============================================================
  Chu diên tuyết
  Tác giả    : 浮 萍 居 Chủ Đẳng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28517.html
  Tag        : #暗 Hắc, #Mẹ con, #Trọng Khẩu, #Huấn luyện, #暴 虐
  Chương     : 402
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Giới thiệu về Tập 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chu Diên Tuyết


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Bầu trời đen tối về đêm bị ánh lửa chiếu sáng đỏ rực, ngọn lửa khổng lồ đốt cháy bầu trời bốc thẳng lên kèm theo một lượng lớn tro bụi. 

Nơi bốc cháy là Pháo đài Yuanjia nổi tiếng. Chỉ ba phần tư giờ trước, một nhóm người đeo mặt nạ với kỹ năng võ thuật cực cao đã lợi dụng sự vắng mặt của chủ pháo đài và xông vào pháo đài Yuanjia và đốt lửa khắp nơi. Họ đã chiến đấu quyết liệt với các chủ nhân trong pháo đài cho đến khi chủ pháo đài quay trở lại. 

Kẻ thù xâm lược đã bị đánh lui, chủ lâu đài đã dẫn hàng chục tín đồ của mình đi tuần tra lâu đài. 

Chủ lâu đài tuy cường tráng và hơi béo, nhưng với bộ ria mép trên miệng và đôi mắt sâu thẳm, chỉ có vẻ uy nghiêm, bước đi như rồng hổ, giống một vị tướng đi tới lui trên chiến trường hơn. 

Nơi nào họ đi qua vẫn còn sót lại những ngọn lửa, nhưng khi chủ lâu đài và nhóm của ông ta đi ngang qua, ngọn lửa dường như bị nước đá dội xuống, tất cả ngọn lửa đều biến thành những cuộn khói xanh. 

Những người hầu và võ giả đi cùng đang bận rộn dọn dẹp xác chết. Có khá nhiều kẻ thù tấn công lần này và những người đứng đầu đều có võ thuật cao. Kết quả là có rất nhiều thương vong trong lâu đài. 

Ngay khi một nhóm người đi dạo quanh khu vườn phía sau pháo đài và chuẩn bị kiểm tra xong thì một âm thanh xé gió đột nhiên vang lên. Một người đàn ông mặc đồ đen từ cây đa bên trái nhảy xuống, thanh kiếm của anh ta biến thành cầu vồng màu tím, tách vàng và đá, chặt những người bảo vệ phía trước thành bột máu và bắn thẳng về phía chủ pháo đài. 

"Kẻ phản bội Viên Vi Đình hôm nay sẽ báo thù cho anh hai."

Cuộc tấn công không thể phòng ngừa đã làm di chuyển tất cả những người bảo vệ đi cùng. 

Trong thế giới ngày nay, có được sức mạnh của tầng trời thứ hai mươi lăm được coi là cao thủ đỉnh cao, nhưng thanh kiếm này với quyết tâm chết chóc thực sự đã đạt đến cảnh giới sức mạnh của tầng trời thứ ba mươi mốt, đủ để xếp vào trong hai mươi cao thủ hàng đầu trên thế giới. Nó không phải là dễ dàng để tiếp quản. 

Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ tồn tại trong giây lát. Khoảnh khắc tiếp theo, chủ lâu đài Viên Vi Đình giơ tay trái lên và kẹp mũi kiếm bằng hai ngón tay. 

"Lục ca, ngươi thật sự không có lựa chọn giữa ngươi và ta sao?"

"Kẻ phản bội không biết xấu hổ, anh sáu của ngươi là ai?" Người đàn ông mặc đồ đen đâm mạnh về phía trước nhưng rất khó kiểm soát được. "Lựa chọn duy nhất là dùng máu của mình để hy sinh người anh thứ hai của mình."

"Vậy ta không còn cách nào khác phái ngươi đi gặp hắn. Vì tình huynh đệ, ta sẽ để ngươi chết dưới thủ đoạn mà ngươi tôn trọng nhất."

Viên Vi Đình thở ra một hơi lớn, rồi biến các ngón tay thành nắm đấm. Anh ta chỉ sử dụng sức mạnh cấp 25, nhưng thủ đoạn anh ta sử dụng cũng đủ bù đắp mọi thứ, mọi thứ! 

"Tạm biệt, Hanmin, anh trai thứ sáu của tôi."

Ngay khi cú đấm được tung ra, người đàn ông mặc đồ đen trợn mắt, toàn thân như bị điện giật, hoảng sợ hét lên. 

"Nắm quyền thần quyền... là hắn năm quyền giới hạn..." Hắn còn chưa kịp nói xong, toàn thân hắn đã bị máu thịt thiêu đốt, hóa thành một quả cầu lửa lớn. Anh ta rú lên đau đớn và chết. Cơ thể bị thiêu sạch chỉ sau vài cú đánh.

Những người theo dõi ở phía sau nhìn nhau, quỳ xuống và đồng thanh chúc mừng: "Chúc mừng Tư lệnh Tập đã đạt được thành tựu to lớn về thần thông. Ngũ Giới Thần Quyền là vô địch thiên hạ và bất khả chiến bại ở thế hệ này."

Viên Vi Đình cười "hehe", nhìn một người đàn ông gầy gò đứng một mình sau lưng, cười nói: "Thị Trinh, cú đấm của tôi có tác dụng gì?"

"Không tốt."

"Ồ? Nhưng tại sao?"

"Ngũ Giới Thần Quyền uy lực vô song, nếu lấy được tinh hoa của nó, người dùng một chút lực lượng sẽ biến thành tro bụi và biến mất." Người đàn ông gầy gò thô lỗ và lạnh lùng nói: “Thực lực hiện tại của Weihai không đủ để khống chế Thần quyền. Sở dĩ hắn có thể giết chết kẻ địch chỉ bằng một chiêu chỉ là vì sự tập trung sức mạnh. Nếu như hắn có thêm một cấp độ sức mạnh, Chỉ huy Ngụy đã bị Thần quyền giết chết.”

Những lời chỉ trích gay gắt khiến những người theo dõi trên mặt đất đổ mồ hôi lạnh, sợ rằng chủ nhân coi mạng người như không có gì sẽ tức giận. Khi đó, không cần thiết phải biến thành tro bụi và biến mất, chỉ cần chặt hết những người đứng đầu trong nhóm của hắn là đủ. 

Nguyên Vi Đình im lặng một lúc rồi cười lớn. 

"Ha ha... nói hay lắm, Thời Chấn, ngươi thật sự chiếm được trái tim của ta..."

Người nhận được lời khen không cảm kích liền quay người bỏ đi vào góc phòng. 

Viên Vi Đình ngừng cười, đầu tiên nhìn bóng dáng người đàn ông gầy gò rời đi, sau đó liếc nhìn những người đang run rẩy quỳ trên mặt đất, cuối cùng nhìn những mảnh thi thể còn lại của người đàn ông mặc đồ đen, sau đó chắp hai tay lại, thở dài. 

"Tại sao, luôn có những kẻ ngu ngốc làm những điều ngu ngốc, buộc tôi phải tiêu diệt họ. Và những người xung quanh tôi bây giờ là những người không muốn hiểu tôi?"

Nhìn lên bầu trời, có điều gì đó anh chưa nói. 

"Anh ơi, cái gọi là Trung Quốc rộng lớn thật nhàm chán khi không có anh, anh cả. Có lẽ lúc đó em không nên ép anh rời đi..."

**********************

Trên đèo cách Yuanbao hai mươi dặm, một chiếc xe ngựa đang di chuyển nhanh chóng. Người cầm roi là một cậu bé mười một, mười hai tuổi. Anh có khuôn mặt tuấn tú, trắng trẻo như mây, đôi môi hồng hào. Anh ta có vẻ mặt vội vã, nếu không có ánh mắt anh hùng, người ta gần như sẽ nhầm anh ta với một cô gái bạch đậu khấu.

"Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa? Mẹ..."

Thiếu niên trong xe ngựa liên tục hỏi, một lúc lâu sau mới có một giọng nói trầm trầm nhẹ nhàng trả lời. 

"Tốt hơn nhiều rồi, Chúc Nhi, mẹ không sao, con... không cần lo lắng."

Cậu bé đánh xe vào lề đường rồi nhảy lên xe đi thăm mẹ. 

Trong xe ngựa, người ta nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc rối bù, khuôn mặt nhợt nhạt và khóe miệng hơi đỏ ngầu. Bà ấy là Bạch Giải Mỹ, mẹ của cậu bé. 

Trong trận chiến vừa rồi, khi rút lui, mẹ anh đã tát vào ngực kẻ địch để che thân, khiến bà bị thương nặng. Cậu bé rất lo lắng về điều này. Bây giờ nhìn thấy mẹ mình trông có vẻ khổ sở, lòng anh càng đau lòng hơn.

“Mẹ, con xin lỗi, đối với một đứa bé cũng vô dụng, con chán mẹ rồi…”

"Mẹ không sao, uống thuốc bí truyền của sư phụ và điều chỉnh hơi thở là sẽ ổn thôi. Con không cần phải lo lắng quá đâu." Bạch Giải Mỹ an ủi con trai, giọng cô đột nhiên nghẹn ngào nức nở, "Chỉ là... thật đáng tiếc, chú ngũ, chú sáu và rất nhiều anh em của con... tôi... thật sự..."

Nhắc đến người chú vừa hy sinh trong trận chiến, cậu bé Tống Hương Chu cũng bật khóc.

Cha của cậu bé, Tống Quyết Nhân, là một người tài giỏi cả về quân sự lẫn dân sự, tháo vát và đầy tham vọng. Anh ta là một người đàn ông kỳ lạ thuộc thế hệ trước trên thế giới. Là chỉ huy thứ hai của "Hongmen", băng nhóm lớn nhất ở phía bắc sông Dương Tử, ông nổi tiếng khắp cả nước.

Hongmen được thành lập bởi những người sống sót của triều đại trước và luôn đối lập với triều đình hiện tại. Vì quyền lực to lớn và mối liên hệ phức tạp giữa mọi tầng lớp, chính phủ ghen tị và sợ hãi.

Nó được truyền lại cho thế hệ lãnh đạo giáo phái hiện tại Tôn Trung Vũ. Ông là người chính nghĩa, thu hút được mọi tấm lòng của nhân dân. Ông đã nhiều lần nêu cao sự chính nghĩa của võ thuật với thế giới bên ngoài. Anh đã đánh bại các cao thủ trong và ngoài nước bằng môn võ vô song tự giác "Ngũ Giới Thần Quyền".

Không ngờ lại có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. Trước khi sự việc xảy ra, Tôn Trung Vũ đã rất thất vọng vì thất vọng nặng nề. Ông từ chức tất cả các chức vụ của mình và ra nước ngoài. Ông truyền chức chủ giáo phái cho người anh thứ hai Tống Quyết Nhân. Nơi ở của anh ta không được biết kể từ đó.

Tống Quyết Nhân đã lâu không nắm quyền và chuẩn bị ra tay. Viên Vi Đình, người thứ ba trong bảy anh hùng, câu kết với triều đình để ám sát người anh thứ hai Tống Quyết Nhân và tiêu diệt người thân của anh ta. Sau đó, ông sử dụng sức mạnh của quân triều đình để tiêu diệt những người bất đồng chính kiến ​​​​của Hồng Môn. Phương pháp này rõ ràng và vô hình, mọi trách nhiệm đều thuộc về tòa án. Giờ đây ông không chỉ là thủ lĩnh của Hồng Môn mà còn là một vị tướng có quyền lực quân sự. 

Tống Hương Chu và mẹ anh may mắn thoát khỏi sự diệt vong của gia đình. Họ đã chạy khắp nơi hơn hai năm, trốn tránh sự truy đuổi. Tối nay, họ đã liên lạc được với hai trong số bảy anh hùng của quá khứ. 

Trần Thiếu Bạch, "Điện Bình Thiên Bí", và Hồ Hàn Mẫn, "Jinling Ink Sword", tin rằng nguyên nhân cái chết của anh trai thứ hai của họ là đáng ngờ, vì vậy họ đã bất hòa với Viên Vi Đình, rời khỏi Hongmen và tìm kiếm mẹ con nhà Song. Cuối cùng một nhóm người cũng gặp được họ, khi Viên Vi Đình đi ra ngoài, họ vào lâu đài của Yuan để giết người và chiếm đoạt tài sản. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ, hai vị tướng cứng rắn dường như đang ở vùng đất không người. Không ngờ, Nguyên Vệ Đình vốn phải ở cách xa trăm dặm lại đột nhiên xuất hiện, một chiêu giết chết Trần Thiếu Bạch, để lại thi thể khắp nơi. 

Bạch Jiemei lau nước mắt, nói: "Đừng nói nữa, lấy hộp gấm trong ngực ra. Thứ này lần này chúng ta trộm được, cũng không phải là thất bại. Về sau, con của ta, nếu ngươi tu luyện ma pháp, giết chết kẻ phản bội này, sẽ xứng đáng với sự hy sinh của các chú ngươi."

Tống Hương Chu gật đầu và lấy ra một chiếc hộp gấm trong tay với đôi mắt ngấn lệ. 

Đây là bản ghi chép về những kỹ năng độc đáo của "Năm hạn chế thần quyền" của tướng quân Tôn Trung trong một cuốn sách. Nó được niêm phong trong một chiếc hộp và giấu trong Trụ sở Hồng Môn. 

Chiếc hộp gấm được Tôn Trọng Vũ phong ấn bằng thần thông, khiến cho bất cứ thứ gì trên đời khó có thể bị hư hại. Chìa khóa mở hộp gấm nằm trong tay Tống Tuyệt Nhân. 

Sau cái chết của Tống Quyết Nhân, chiếc chìa khóa biến mất một thời gian cho đến khi được các đệ tử còn lại của Hongmen tìm thấy. Sau khi mọi người thảo luận xong, họ quyết định vào pháo đài để lấy chiếc hộp trong khi Viên Vi Đình đi vắng. 

Võ công của Viên Vi Đình mạnh đến mức ở thời hiện đại chỉ có ba hoặc bốn người có thể sánh ngang với anh ta. Nhìn quanh Hongmen, không thấy Tôn Trung Vũ đâu cả, Tống Quyết Nhân đã chết, những người khác đều cách xa anh ta. Vì vậy, những người đứng đầu Hồng Môn đặt hết hy vọng vào tài phép thuật của sư phụ trong chiếc hộp gấm. 

Đêm nay tổn thất nặng nề nhưng đã được đền đáp khi lấy được hộp gấm. 

Bạch Giải Mỹ cẩn thận lấy chìa khóa quẻ ra, Tống Hương Chu đặt chìa khóa quẻ lên hộp và từ từ mở nó ra. 

Bên trong hộp gấm có một cuốn sách nằm ngang bên trong, trên bìa có viết dòng chữ “Ngũ quyền giới hạn” và “Sổ tay Tôn Trung Vũ” viết ở góc dưới bên trái. 

Điều này khiến hai mẹ con đều vui mừng. Họ không quan tâm rằng mình đang gặp nguy hiểm và nhanh chóng đọc qua nó. Tuy nhiên, họ cảm thấy những từ trong đó rất đơn giản và dễ thực hành. Tuy nhiên, để đạt được thành công lớn, phải mất nhiều năm, nhiều tháng làm việc chăm chỉ.

Điều này đã được lường trước nhưng hai người vẫn cảm thấy tiếc nuối. Họ hy vọng rằng có một môn võ có thể luyện tập trong thời gian ngắn, để có thể giết kẻ thù càng sớm càng tốt và trả món nợ máu.

"Mẹ, nhìn xem bí mật này..."

Bạch Giới Mai im lặng. Mặc dù đã kết hôn nhưng cô ấy cũng đã đi du lịch khắp thế giới. Tiên Baimei là một trong Tứ Phượng Hoàng Bất Tử trên thế giới. Cô có sức mạnh của tầng trời thứ hai mươi tám và là một trong vô số cao thủ ở Hongmen. Cô ấy chắc chắn có con mắt võ thuật rất tốt, nhưng sau khi đọc đi đọc lại nhiều lần, cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ. Đọc hồi lâu, ngực cô đau nhói.

"Khụ, khụ" Bạch Jiemei che cuốn bí thư lại, đối mặt với ánh mắt mong đợi của con trai mình, "Chu Nhi, ta sợ ta sẽ làm con thất vọng. Bí thư nói đúng. Quả thực là thần thông của chú ngươi, nhưng phải mất ít nhất bảy năm khổ luyện mới có thể thành công. Về phần giết chết kẻ phản bội, ta sợ... ta sợ..."

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của mẹ, Tống Hướng Trụ không dám hỏi thêm, nhưng vẫn không nhịn được hỏi: "Chú dùng bao lâu? Con nghe nói chú có thể sử dụng Ngũ Cực Thần Quyền trước khi chú mười lăm tuổi..."

"Chú của ngươi là người toàn năng cả văn lẫn quân, là thiên tài võ thuật từ trong bụng mẹ sinh ra, chúng ta không cần học hắn, cũng không thể học hắn." Bạch Giải Mỹ nói: "Chúng ta, hai mẹ con, trốn trong núi và tu luyện tàn nhẫn mười tám năm. Mẹ tin rằng cái ác không thể thắng được cái thiện, và sự trả thù của cha con cuối cùng cũng có thể được báo thù, nhưng..."

Tống Tương Trụ biết mẹ mình có ý gì. 

Tôi nghe nói chú tôi đã truyền lại một số công thức của Ngũ Giới Thần Quyền cho sáu anh em kết nghĩa. Tôi đoán Viên Vi Đình đã biết điều đó. Tôi vừa nhìn anh ta chiến đấu với chú Trần Vũ, và khẩu súng thần công bắn xuyên qua đầu chú thứ năm thực sự có sức mạnh của thiên đường thứ ba mươi tám. 

Bây giờ anh ấy chỉ ở cấp độ thứ mười hai. Nếu luyện tập thêm mười năm nữa, hắn chưa chắc có thể đột phá được cấp độ thứ ba mươi lăm. Cho dù anh có hợp lực với mẹ mình thì cũng không có hy vọng gì. Hơn nữa, nếu kẻ thù tăng lên một tầm cao mới trong mười năm này...

Đang suy nghĩ, Tống Tương Trụ cất cuốn sách bí mật trở lại hộp gấm, đột nhiên nhận thấy đáy hộp có gì đó kỳ lạ. Sau vài lần mò mẫm, anh tìm thấy một cuốn sách nhỏ khác dưới lớp đệm mềm ở đáy hộp. 

Trên lớp da bên ngoài màu đỏ có dòng chữ "Huyết Ảnh Thần Công" được viết bằng chữ triện. Chữ viết rất quái dị và vặn vẹo, trông cực kỳ quái dị. 

Khi mở ra, anh phát hiện bên trong chỉ ghi lại ba chiêu trò. Tống Hương Chu bối rối và đưa cuốn sách bí mật cho mẹ mình. 

Bạch Giải Mỹ liếc nhìn tên cuốn sách, cơ thể thanh tú của cô lập tức run lên. Cô lật qua nội dung một lúc lâu, mới lẩm bẩm: "Không thể sai được, đây là ba chiêu diệt trừ của Hoàn Tây Giáo ở Tây Vực."

"Ba kiểu tuyệt chủng là gì?" Tống Tương Trụ thắc mắc. Anh đã từng nghe nói đến Giáo phái Hoàn Hi, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng chú mình lại có thứ như vậy trong hộp gấm.

“Mẹ, con thực sự không hiểu rõ lắm.” Bạch Giải Mỹ chậm rãi nói: "Ta từng nghe cha ngươi nói, trên thế giới có một số môn võ thuật sử dụng sinh lực của cơ thể con người để thực hiện các chiêu thức. Người luyện công Kung Fu có thể phát huy sức mạnh vượt xa bình thường trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng sau một vài đòn, họ sẽ kiệt sức và chết. Khi gặp những người luyện tập loại công thức này, bạn phải đặc biệt cẩn thận. Trong đó, cẩn thận nhất là ba loại tuyệt chủng trong Huyết Ảnh Ma Pháp Kung Fu."

Tống Hướng Trụ còn muốn hỏi lại, nhưng từ trong bí thư Huyết Ảnh Ma Kỹ bí thuật bay ra một mảnh giấy lụa, hấp dẫn hắn chú ý. Anh nhặt nó lên và nhìn vào nó, và thấy rằng nó chứa đầy những từ được viết bằng chữ viết nhỏ thông thường. 

"Ba chiêu hủy diệt là chiêu cuối cùng của Huyết Ảnh Thần Quyết do Huân Tây dạy. Ba chiêu này chồng chất uy lực, có thể ép lực lượng đạt tới bốn mươi lăm tầng trời, hủy diệt thiên địa, vô địch, bất khả chiến bại. Tuy nhiên, ba chiêu này đều dựa trên bản chất của người tu luyện, dùng để triệu hồi thần hủy diệt. Ta cũng đã cạn kiệt tinh khí và máu, hãy cẩn thận khi sử dụng."

Những lời này khiến trái tim Tống Tương Trụ đập loạn, bởi vì đây chính là bí quyết báo thù mà hắn rất cần. Sức mạnh của cấp độ thứ bốn mươi lăm đã gần với cảnh giới phản trọng lực huyền thoại mà chưa ai đạt được trong năm trăm năm qua. Nếu có được sức mạnh này, anh ta có thể dễ dàng giết chết Viên Vi Đình và khiến nhà Xue ghét anh ta. 

Hắn vẫn là một thiếu niên, đương nhiên sợ chết, nhưng nếu hiến tế có thể thu được sức mạnh báo thù, hắn tuyệt đối nguyện ý hy sinh như vậy.

Nhìn mẹ mình, Tống Tương Trụ phát hiện trong mắt bà cũng có vẻ bất an tương tự, liền tiếp tục đọc. 

"Huyết Ảnh Ma Thuật có nguồn gốc từ Tây Vực, theo phương pháp dung hòa âm dương, yêu cầu cả nam và nữ đều phải thực hành bằng cách vắt chéo cổ và háng để nắm bắt tinh hoa của mặt trời và mặt trăng. Nó được hình thành sau sáu ngày trăng tròn và khuyết. Vào ngày thành công, 80% tinh hoa của phụ nữ được nam giới hấp thụ, kỹ năng của hai người kết hợp thành một.

Tuy nhiên, sự kết hợp các kỹ năng đều xuất phát từ cùng một dòng máu. Nếu hai người tu luyện có nguồn gốc huyết thống khác nhau, kỹ năng của họ sẽ bị trì trệ và không thể dung hòa được. Âm dương sẽ đảo ngược, có thể từ tê liệt đến chết. Vì vậy, các cặp đôi luyện tập cùng nhau phải có quan hệ huyết thống cùng huyết thống. Tuy nhiên, công đức này lại được tạo ra ở vùng đất man rợ phương Tây, rất khác với đạo đức của Trung Địa. Cho dù có thành công thì cũng sẽ bị nhốt vào nơi diệt vong vĩnh viễn. Chao ôi, trời cao nhân từ, công đức này sao có thể tạo được? "

Nhìn thấy những lời này, hai mẹ con như bị năm tiếng sét đánh trúng, lòng như trống đánh. 

Mặc dù trên thế giới có cái gọi là phương pháp tu luyện kép nhưng nó rất khó kiểm soát và trở nên kém cỏi. Vì vậy, mọi công pháp song tu đều bị thiện nhân khinh thường và gạt sang một bên. Huống chi bí thư yêu cầu không chỉ là song tu phải kết hợp, mà còn phải là huyết thống cùng huyết thống. Trong trường hợp này, phải không... loạn luân? 

Sự kích thích đột ngột quá lớn. Tống Hướng Trúc Liên hít sâu mấy hơi, liếc nhìn mẹ mình, muốn xem quyết định của bà như thế nào. 

"Tà thuật và tà kỹ đều là những lời bẩn thỉu, luyện tập cũng vô ích, chúng ta hãy tiêu diệt chúng!" Vừa nói, Bạch Giải Mỹ vừa xé mảnh giấy lụa thành nhiều mảnh rồi vứt ra ngoài cửa kính ô tô. Vẻ mặt của cô ấy rất trang nghiêm, như thể cô ấy chưa bao giờ đọc những dòng chữ đó. 

Đặt hai cuốn bí thư lại vào trong hộp, cô chậm rãi nói: "Chúng ta còn chưa thoát khỏi nguy hiểm, cần phải nhanh chóng trở về nơi an toàn. Chúc Nhi, con lái xe đi. Mẹ mệt rồi, con có thể để mẹ nghỉ ngơi trong xe được không?"

Tống Hướng Trụ không dám nói thêm gì nữa, tựa hồ đang trốn tránh cái gì đó. Anh ta rời khỏi xe càng nhanh càng tốt, đi đến ghế trước và ném roi lần nữa rồi bắt đầu bước đi. Tuy nhiên, trong đầu anh, câu nói vừa nhìn thấy vẫn đọng lại rất lâu.

**********************

Những ngày tiếp theo, hai mẹ con rời Hà Bắc và trở về nơi ở cũ ở Hồ Nam để tránh bị truy đuổi.

Trên đường đi, cả hai thay nhau lái xe. Dưới sự giám sát của mẹ, Tống Hương Chu đã ghi nhớ rất tốt "Ngũ quyền hạn chế", sau đó đốt cuốn sách bí mật để đề phòng tai nạn. 

Về phần Huyết Ảnh Ma Pháp, hắn cũng không dám nhìn nhiều, chỉ là giấu kỹ cuốn sách bí mật mà thôi. 

Trong khi lái xe, anh nghĩ về nội dung của sức mạnh ma thuật. 

Năm hạn chế của nắm đấm: Bao gồm Năm giới hạn nắm đấm thần thánh, một chiêu thức quyền anh đẳng cấp thế giới được mài giũa bởi "Quyền anh nhân dân" của Hongmen, được chia thành năm phong cách. 

Huyết Ảnh Ma Pháp: Nghe đồn là ma pháp của Hoàn Hi phái, nhưng bí tịch chỉ ghi lại ba chiêu tuyệt chủng. Mỗi chiêu thức có thể được sử dụng để phát huy tối đa tiềm năng và chết cùng kẻ thù. 

Tống Hướng Trụ nghĩ đi nghĩ lại, nhận ra rằng võ công thứ nhất nếu mạnh mẽ thì càng tốt, nhưng lại quá rộng và sâu, không biết phải mất bao nhiêu tháng mới có thể thành công. 

Nhưng nếu không tuân theo diễn tập chứ đừng nói đến việc trả thù, việc đối phó với những vụ bắt giữ gần đây của chính phủ sẽ càng khó khăn hơn. 

Nếu bạn muốn phát triển các kỹ năng mạnh mẽ trong một khoảng thời gian ngắn, lựa chọn thay thế duy nhất là Kỹ năng Phép thuật Huyết Ảnh. 

Tuy nhiên, ngoài khả năng phải hy sinh mạng sống, điều đó cũng đồng nghĩa với việc anh và mẹ phải...

"Tống Tương Trụ, ngươi là đại học giả, sao có thể có tư tưởng bẩn thỉu như vậy? Làm sao có thể xứng với cha mẹ ngươi? Nghiên cứu thánh hiền thư tịch thật là lãng phí thời gian." Vừa nghĩ đến, Tống Hướng Trụ xấu hổ đến mức vung tay, tự tát mình mấy cái. 

Cái tát khiến mặt anh đau nhức dữ dội, và những ngôi sao bắn ra khỏi đầu anh. Tống Tương Trụ lắc đầu xua đi những ý nghĩ không mong muốn. Khi ngẩng đầu, anh nhìn thấy bóng lưng duyên dáng của mẹ mình ở ngoài xe, tim anh không khỏi đập loạn xạ lần nữa. 

Kể từ ngày đó, mặc dù Bạch Khiết Mai cư xử như không có chuyện gì xảy ra, nhưng từ một số động tác tinh vi, Tống Hướng Trụ biết mẹ cô cũng đang gặp rắc rối. 

Và tâm trạng của tôi cũng đã thay đổi. Mỗi lần nhìn mẹ, tôi luôn muốn nhìn mẹ thêm lần nữa. Phải đến lúc này tôi mới chợt nhận ra mẹ tôi đẹp đến nhường nào. 

Là con trai của thủ lĩnh Hồng Môn phái, Tống Tương Trụ được tất cả các cô gái trẻ trong giáo phái sủng ái. Trong số đó, có những người đẹp đẹp như hoa nhưng không ai có thể so sánh được với mẹ anh.

Baimei Fairy, một trong tứ đại phượng hoàng bất tử xinh đẹp nhất võ lâm giới ngày xưa, không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể theo thời gian trôi qua. Bạch Giải Mỹ ba mươi bốn tuổi chỉ trông trưởng thành và thanh tú hơn, với ngoại hình xinh đẹp, làn da mềm mại, bộ ngực và hông căng tròn, vòng eo thon gọn. Không có dấu vết gì của việc sinh nở cả. Thay vào đó, cô thêm vào sự dịu dàng của người mẹ, giống như một bông mận tuyết nở rộ, đó là khoảnh khắc hấp dẫn nhất đối với phụ nữ. 

Trước đây tôi chưa từng nghĩ đến điều này, nhưng bây giờ, mỗi cử động của mẹ thường khiến tim tôi lỡ nhịp.

Cha mẹ tôi yêu nhau sâu đậm từ khi họ lấy nhau và không thể tách rời. Giờ đây tôi đã mất cha, mẹ tôi rất buồn và cần sự an ủi của những người đàn ông khác…

“Mẹ ơi, con nên làm gì với con mình đây?”

**********************

Bạch Giải Mỹ chắc chắn có thể cảm nhận được con trai mình đang nghĩ gì. 

Đã ba năm kể từ khi chồng cô được chôn cất. Trong ba năm qua, bà đã đau khổ nuôi con trai, dạy võ, tránh sự truy đuổi của chính quyền và tay sai của kẻ thù. Nó đã kiệt sức về thể chất và tinh thần. Nếu không có sự ủng hộ của tình mẫu tử và sự gắn kết giữa vợ chồng thì cô đã không thể tồn tại được. 

Cứ nửa đêm, nhớ lại những ân huệ của chồng, gối tôi lại ướt đẫm nước mắt. 

Ngày thường dù bạn có lịch sự đến đâu thì sự cô đơn vẫn luôn lặng lẽ chiếm giữ toàn bộ cơ thể bạn vào ban đêm, nhất là khi bạn nghĩ đến việc bị vướng vào tai và thái dương của chồng, giờ đây bạn đang ôm chiếc gối cô đơn. Thân thể còn trẻ như vậy cần mưa sương của chồng sao có thể không ngứa ngáy khó chịu? 

Chứng kiến ​​con trai mình lớn lên từng ngày, thân hình cao lớn hơn, cánh tay ngày càng dày dặn hơn, khí chất anh hùng dần bộc lộ. Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy anh ấy luyện tập võ thuật với phần thân trên trần trụi, vẻ mặt tập trung và lấm tấm mồ hôi, anh ấy giống như một bản sao của người chồng đã khuất của mình. Tuy nhiên, sự mềm mại của anh ta tốt hơn so với phụ nữ, nhưng đó là bằng chứng bằng xương bằng thịt của chính anh ta. Cảm giác nối kết huyết thống luôn khiến tôi say sưa và không thể kiểm soát được bản thân.

Trong mắt con trai, bà là một người mẹ yêu thương. Để trả thù cho gia đình anh, cô nghiêm khắc giám sát võ thuật của anh. Cô ấy lạnh lùng như băng và gần như vô nhân đạo. Nhưng làm sao anh biết rằng trong lúc anh nghiêm khắc giám sát, chân mẹ anh đau nhức tê dại, người ướt đến mức khó có thể đứng thẳng được? 

Người con trai có lòng ngưỡng mộ chính mình, điều này anh đã biết từ lâu nhưng đó chỉ là sự ngưỡng mộ của người con dành cho mẹ mà thôi.

Nhưng sau khi đọc cuốn sách bí mật ngày hôm đó, ánh mắt của anh đã thay đổi. Anh trở nên giống như một chàng trai xa lạ đang nhìn một thiếu nữ xinh đẹp. Anh say đắm, đam mê và đầy khao khát. Nhưng vừa nhìn thấy ánh mắt của mẹ, cậu lập tức xấu hổ cúi đầu xuống. Anh nhìn thấy những hành động này trong mắt anh. Làm sao ông có thể không nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình nếu nó thông minh như cô?

Zhu'er, bạn có biết rằng mỗi khi mắt bạn lang thang và rơi vào cơ thể mẹ tôi, cảm giác như đau rát, bạn đốt lửa trong cơ thể mẹ, khiến mẹ bạn phải siết chặt hai chân vì bạn. 

Zhu'er, mẹ rất vui vì con gắn bó với mẹ như vậy. 

Tuy nhiên, điều đó là hoàn toàn không thể. Cha mẹ các bạn và nhiều tổ tiên đều là những người ngay thẳng, hào hiệp, trước sau đều được kính trọng. Mẹ không bao giờ được để xảy ra những tội lỗi trái đạo đức, làm hoen ố thanh giằng của gia đình, xấu hổ khi gặp lại tổ tiên sau khi chết. 

Dù là để trả thù cũng không được phép. Nếu dùng hành vi bẩn thỉu và dã thú như vậy để báo thù thì làm sao có thể xứng đáng với cha mình? 

Cha bạn rất tốt với mẹ bạn đến nỗi bà sẽ trở thành góa phụ của nhà họ Song đến hết cuộc đời. 

Thở dài một hơi, Bạch Giải Mỹ kinh ngạc nhận ra hơi thở của mình nóng đến mức ngay cả những phần sâu nhất trong cơ thể cũng bốc cháy, điều này cho thấy thứ tình cảm tà ác này hấp dẫn đến mức nào. 

Cô thầm thề với người chồng quá cố rằng mình sẽ sống ngay thẳng và tinh ý. Khi cô mở mắt ra, những ngôi sao trên bầu trời giống như đôi mắt. Mỗi người giống như đôi mắt sáng ngời của con trai bà, quan sát từng tấc cơ thể bà từ mọi góc độ. 

“Con trai, con phải làm gì với mẹ con?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Trên đường đi, họ đi không ngừng nghỉ, cả ngày lẫn đêm. Mười ngày sau, hai mẹ con nhà Tống đến nơi ở cũ ở Hồ Nam. Nơi này nằm sâu trong núi, cực kỳ bí mật, không có người ở. Đó là một nơi ẩn náu tốt. Cho dù Viên Vi Đình có mạnh đến đâu, anh ta cũng sẽ không bao giờ có thể tìm thấy anh ta ngay lập tức, để Tống Hương Chu tập trung luyện tập võ thuật. 

Sau khi lấy lại cuốn sách bí mật và trở về nhà an toàn, Bạch Giải Mỹ không vui chút nào. Ngoài việc cảm thấy thương tiếc cho các chú và các anh trai đã qua đời, cô còn cảm thấy thế lực của Viên Vi Đình ngày càng ổn định và có thể thống trị bầu trời. Các thủ lĩnh của các băng nhóm trên thế giới đều ca ngợi tài năng, chiến lược, lòng nhân từ và sự anh hùng của anh, nhưng không ai quan tâm đến cái chết oan uổng của chồng cô ngày hôm đó. 

Ngoài ra, trong giới võ lâm còn có tin đồn rằng ông và con trai có những hành động đáng ngờ, bị tình nghi có quan hệ với quân Nhật, có ý đồ hãm hại người Hán và có liên quan mật thiết đến vụ sát hại chồng bà. 

Những lời này tuy đơn giản là trẻ con và buồn cười, nhưng dưới cái bóng sống động của nhiều tin đồn, dường như nó là sự thật. Nhiều người ở Hongmen đã mất liên lạc vì điều này. Cộng với sự truy đuổi của chính phủ, tình hình hiện tại thực sự giống như đi trên băng mỏng. 

"Chết tiệt! Chắc chắn là lỗi của Viên Câu Đầu." Tống Tương Trụ đầy căm hận đập tay vào cây thông trước sân.

Bạch Giải Mỹ đồng ý với suy luận của con trai mình. Ngoài Viên Vi Đình còn có ai có thủ đoạn mạnh mẽ như vậy để gọi hươu là ngựa.

Một tháng trôi qua trong chớp mắt. Tống Hương Chu và mẹ anh luyện tập Kung Fu riêng biệt. Họ đã làm việc rất chăm chỉ nhưng đạt được rất ít tiến bộ. Sau ba mươi ngày luyện tập chăm chỉ, họ thậm chí không thể đột phá được sức mạnh của cấp độ đầu tiên. Điều này khiến hai người âm thầm chán nản. 

Mặc dù cha mẹ của Tống Hương Chu đều là những người đam mê võ thuật nhưng do bản chất của anh ấy nên trước đây anh ấy luôn thích đi học. Anh dành nhiều thời gian hơn để nghiên cứu luận văn và ít thời gian luyện tập võ thuật hơn. Anh cũng là một thiếu gia được nuông chiều. Mặc dù có nền tảng võ thuật tốt nhưng anh ấy thực sự rất kém.

Bạch Giải Mỹ bị hạn chế bởi trình độ của cô ấy. Cho dù nắm giữ bí mật trong tay nhưng cô ấy cũng khó có thể tiến bộ hơn nữa.

Cô lại càng lo lắng hơn về điều này. 

Biết rằng "Ngũ giới hạn quyền thuật" phải được luyện tập đến trình độ trên cấp 33 mới có thể bắt đầu khai thác sức mạnh của Ngũ giới hạn thần quyền, vì vậy hiện tại người ta chỉ có thể bắt đầu với bài rèn luyện nội lực cơ bản nhất.

Bây giờ, bà yêu cầu con trai ngồi trên giường luyện khí vào ban đêm và tập các môn võ bên ngoài khác vào ban ngày. 

Chồng cô đột ngột qua đời, kỹ năng đặc biệt của gia đình "Haotian Miên Chương" không được truyền lại, vì vậy cô phải dạy cho con trai mình bảy mươi hai bước kiếm thuật bông tuyết và Tâm thuật của Tô Nữ. Hai bộ công phu này là kỹ năng đặc biệt của sư phụ, nhưng ban đầu chúng được tạo ra cho phụ nữ, nhưng hiện tại không có công phu nào tốt hơn và mạnh hơn nên đây là điều anh phải làm.

Vào ngày này, sau bữa trưa, bầu trời u ám. Bạch Giải Mỹ giám sát nghiêm ngặt việc luyện kiếm của con trai mình. Thanh kiếm thần bông tuyết có nhiều thay đổi. Tống Tương Trụ không thể nhớ được tất cả những điều này. Cho dù anh ấy có thực hiện phong cách "Linh Phong Ao Tuyết" như thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng không thể làm đúng. Bạch Giải Mỹ đã thể hiện điều đó nhiều lần và thanh kiếm tỏa sáng rực rỡ. Những cánh hoa nở rộ, thật đẹp nhưng con trai bà vẫn không thể hiểu được. Cô vốn đã lo lắng, giờ lại càng tức giận hơn. Tống Hướng Trụ biết mẫu thân không hài lòng, nhưng càng thiếu kiên nhẫn, nàng càng không nắm bắt được trọng điểm. Sau đó, kế hoạch của cô hoàn toàn rối tung và cô không thể thực hiện bất kỳ động thái nào.

Bạch Tiệp Mi cảm thấy trong lòng đau xót. Bà vung cành cây trong tay và đánh rơi thanh kiếm trong tay con trai mình. Cô hét lên: "Anh đang luyện loại kiếm nào vậy! Anh có chú ý đến biểu diễn như vậy không? Anh có muốn trả thù cho cha mình không..."

Tống Tương Trụ sắc mặt đỏ bừng, lỗ tai cũng đỏ bừng, không nói một lời, lại lần nữa luyện kiếm.

Lúc này, những hạt mưa từ trên trời rơi xuống, kèm theo sấm sét yếu ớt, chẳng bao lâu sau chuyển thành mưa như trút nước, giọt nước to như hạt đậu nành khiến quần áo của hai người ướt đẫm. 

Bình thường bây giờ lẽ ra bà sẽ vào nhà trú mưa, nhưng Bạch Khiết Mỹ lại bị sự kém cỏi của con trai làm tổn thương nên cứng lòng, lạnh lùng không nói gì, buộc cậu phải tiếp tục luyện kiếm dưới mưa lớn.

Tống Tương Trụ biết ý đồ của mẹ, nhưng lúc bận rộn lại mắc sai lầm. Dù bình thường anh ta rất thông minh nhưng anh ta không thể nhớ nên chém hay rút lui sau nhát chém ngang. Tuy nhiên, anh cảm thấy tiếng sấm rền và mưa xối xả không ngừng đập vào người mình, bên tai anh vang lên tiếng mắng mỏ đau đớn của mẹ. Anh ta xấu hổ đến mức không thể tự chủ được, và anh ta ước gì mình có thể tự sát bằng thanh kiếm của mình ngay lập tức.

Nhìn thấy điều này, Bạch Giải Mỹ cảm thấy buồn bã và chán nản. Tài năng võ thuật của con trai bà rõ ràng không bằng cha mình và ông cũng không phải là một cao thủ giỏi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ sau mười năm tu luyện, hắn thậm chí có thể không đạt tới thiên giới thứ 30.

ầm ầm ầm ầm

Một tia sét đánh giữa không trung, đánh trúng cây đa trước sân. Thân cây dày bị gãy “cạch” và rơi xuống Bạch Giải Mỹ bên dưới.

Bạch Giải Mỹ nhắm mắt lại và không tránh né. Vì món nợ máu của gia đình cô khó có thể trả được, vậy sống trên đời để làm gì?

Buộc con trai mình luyện tập Kung Fu sẽ chỉ làm tăng thêm sự khó chịu, vì vậy nó có thể chết!

"Mẹ..."

Cậu bé hét lên thảm thiết và cái cây bất ngờ đổ xuống. Bạch Giải Mỹ chỉ cảm thấy một cú va chạm dữ dội, toàn thân đau nhức và một cảm giác đọng lại trong đầu. Sau đó, cô như được ôm trong một vòng tay ấm áp, hơi thở nam tính nóng bỏng khiến cô bất tỉnh. Như trên mây, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai cô, như thể chồng cô đã được tái sinh, ôm cô vào lòng và gọi biệt danh nhẹ nhàng như trước. 

Mở mắt ra, mưa và nước mắt làm mờ tầm nhìn của cô, khuôn mặt hiện ra trước mặt cô mơ hồ giống với vẻ ngoài tuấn tú của chồng cô. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ. Bạch Tiệp Mai không khỏi mở rộng hai tay, hai cánh tay ngọc ôm lấy cổ chồng, nhẹ nhàng bày tỏ sự khao khát và yêu thương.

"Tống Lang, Tống Lang, Meier nhớ anh quá..."

Bên kia Tống Tương Trụ sửng sốt. Khi thấy mẹ không có ý định né tránh cái cây, anh sợ hãi lao tới mà không hề nghĩ đến thân thể mình. Anh ta ném mẹ mình xuống và lăn trên mặt đất nhiều lần. Anh không quan tâm đến mấy vết bầm tím do thân cây gây ra trên lưng, lập tức muốn quỳ xuống xin lỗi.

Ai có thể ngờ rằng mẹ anh lại ôm anh thân mật như vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Dù về mặt trí tuệ biết rõ mẹ đã nhầm mình với bố nhưng niềm vui ấm áp, thoải mái lúc này khiến cậu bé không nỡ rời đi. Khi nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt, tim anh đập mạnh vì hưng phấn.

Kể từ khi chồng qua đời, Jiemei thường mặc thường phục để tang chồng.

Lúc này trời mưa như trút nước, bộ quần áo trắng mỏng dính sát vào da thịt. Những đường cong trưởng thành độc đáo của cô gái trẻ được bộc lộ trọn vẹn. Ngực cô cao, eo thon và mông tròn trịa. Ở khoảng trống giữa đường viền cổ áo lỏng lẻo, hiện rõ chiếc tạp dề hình con vịt màu xanh nước biển, quấn lấy bộ ngực đầy đặn của cô, mơ hồ nhìn thấy hai mảng màu đỏ tươi trên đỉnh. 

Tống Tương Trụ miệng khô khốc, lòng bàn tay khẩn trương đến toát mồ hôi. Anh biết rằng vì danh dự của mẹ mình, anh nên tách khỏi bà ngay lập tức và quỳ lạy xin lỗi.

Nhưng anh ấy không thể làm được điều đó!

Nhìn người mẹ chồng mà tôi luôn ngưỡng mộ, khoe ra vẻ nữ tính, thì thầm khe khẽ như chim non, câu “Tống Lang” đập vào lòng bà như đang gọi bà, hai chân hồng hồng đan vào nhau không khỏi cọ xát. Đột nhiên Tống Tương Trụ quên mất Từng được dạy ở trường, tôi đã quên hết những câu châm ngôn của hiền nhân, sự ngưỡng mộ của tôi đối với mẹ từ nhỏ đã biến thành tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Còn đôi mắt đầy sao của mỹ nữ này như cơn say, hơi thở như hoa lan, đôi môi như hoa như trái chín mọng nước đang chờ người yêu hái. 

Không còn quan tâm đến đạo đức con người, Tống Hương Chu mất trí và hôn lên môi mẹ mình. Cùng lúc đó, anh đưa tay từ trong cổ áo ra và vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô.

Được ôm trong vòng tay của chồng, tâm trạng Bạch Khiết Mai phấn chấn hẳn lên. Khi môi họ chạm vào nhau, cô mở miệng vui sướng. Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc không lâu, phương thức hôn vội vã và vội vàng của đối phương đột nhiên khiến cô tỉnh táo.

Và thực tế sau khi mở mắt ra còn khiến cô sốc hơn nữa. Cô theo bản năng phát huy toàn bộ sức mạnh của mình, đạt tới cấp độ thứ hai mươi tám thiên lực. Bà sốc điện con trai đến mức máu trào ra từ miệng và nó bay đi rất xa.

"À..."

Máu nóng bắn tung tóe trên mặt cô. Bạch Giải Mỹ ngay lập tức hối hận vì đã dùng quá nhiều sức. Tuy nhiên, cô thoáng nhìn thấy một mảnh da trên ngực mình, háng con trai cô vẫn đứng thẳng sau khi ngã xuống đất. Cô nhớ lại vừa rồi khi họ xoa tai và thái dương, có thứ gì đó mơ hồ cọ xát ở chân cô. Cơn giận dữ thiêu đốt bao trùm mọi thứ vào lúc này. Cô vội che ngực nhặt một cành cây trên mặt đất lên. Bất chấp vết thương bên trong của con trai bà, cành cây đã đập mạnh vào lưng cậu.

"Thú vật, súc vật, ta làm sao có thể nuôi dưỡng ngươi một loại dã thú như vậy? Ngươi vừa mới làm cái gì với ta? Ta là mẹ của ngươi! Người mẹ đã sinh ra ngươi và nuôi dưỡng ngươi! Sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ ruột của mình?"

Roi quất xuống dữ dội, Bạch Giải Mỹ khóc lóc thảm thiết: "Sách ngươi đọc đâu mất rồi? Cha ngươi không có ở đây, nợ máu của nhà họ Tống cũng chưa trả được nên ngươi phản loạn. Làm chuyện súc vật như vậy, ngươi còn tính mình là người sao?" 

Những đòn đau đớn lần lượt giáng xuống hắn, mỗi đòn khiến da trên lưng hắn bị rách và chảy máu, Tống Tương Trụ quỳ trên mặt đất không dám phản kháng. 

Vết thương trên lưng tôi đau, nhưng trái tim tôi còn đau hơn.

Với giây phút hạnh phúc đó, anh không còn có thể đơn giản kính trọng và yêu thương mẹ như trước nữa. 

Anh yêu sâu sắc người phụ nữ đã sinh ra anh. Để kéo dài khoái cảm thêm một lát, anh sẵn sàng thực hiện bất kỳ hình phạt nào.

"Nếu ngươi làm như vậy, mẹ đỡ đầu của ngươi sao có thể đối mặt với tổ tiên nhà họ Tống và người cha đã khuất của ngươi? Ta nuôi ngươi từng chút một, không chỉ nuôi một con thú!"

"Mẹ!" Tống Tương Trụ đau đớn kêu lên. Dù anh không nghĩ mình có lỗi, hay sẵn sàng nhận mọi trách nhiệm để tiếp tục phạm sai lầm nhưng nhìn thấy mẹ buồn bã như vậy khiến cả trái tim anh rối bời. "Hài tử của ta... Ta cũng muốn báo thù... Võ công của ta thấp kém như vậy... Chỉ có huyết ảnh..."

Bạch Giải Mỹ xấu hổ vô cùng, nhưng nghe nói con trai mình không hề hối hận, thậm chí còn lén nhìn cô nói chuyện. Cô đau lòng và vô cùng tức giận. Cô vung cành cây và đánh vào đầu con trai mình. 

Sinh ra một đứa con như thế này thì còn hơn không có gì!

"Mẹ!!"

Tống Tương Trụ kinh hãi hét lên. Anh biết mẹ anh sẽ không sẵn lòng, nhưng anh không ngờ mẹ lại nhẫn tâm như vậy. Dù vậy, anh cũng không né tránh.

Vào thời điểm quan trọng, Bạch Giải Mỹ thoáng nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của đứa trẻ, giống hệt chồng mình. Cùng lúc đó, một câu hỏi nhỏ chạy qua tâm trí cô từ tận đáy lòng.

"Tại sao tôi lại tức giận như vậy? Có phải thực sự là tôi đau lòng trước hành vi của con trai mình?" Khoảnh khắc tiếp theo, Bạch Giải Mỹ búng tay, cành cây bay đi rất xa. Sự thay đổi tạm thời quá mạnh mẽ và khuỷu tay của cô bị trật khớp. 

Bà đứng ngây người nhìn con trai, vẻ mặt thay đổi nhưng suy nghĩ lại bay xa.

"Không. Tôi không giận anh ấy mà giận chính mình."

"Vừa rồi khi tôi đẩy Zhu'er ra, tôi thực sự rất không muốn buông tay. Tôi rất muốn cảm giác đó tiếp tục. Khi cây gậy cọ vào chân tôi, quần của tôi ướt hơn bất kỳ ai khác. Tôi buồn và tức giận, nhưng đó chỉ là để bày tỏ sự tức giận của tôi, bởi vì tôi thực sự thích sự gần gũi của Zhu'er trong lòng. Tôi có lỗi với anh Song và tổ tiên nhà họ Tống. Tôi thực sự là một người mẹ dâm đãng và dâm đãng."

Những suy nghĩ kinh hoàng đang quay cuồng trong đầu cô. Một lúc lâu sau, Bạch Giải Mỹ mới tỉnh táo lại, trước tiên chắp khuỷu tay, sau đó nói như một mảnh tuyết vĩnh cửu: "Ngươi đã già, mẹ ta không quản được ngươi nữa, ngươi là hương duy nhất của nhà họ Tống, dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không thể chặt bỏ tên Tống." Đây là nguồn sống cuối cùng của bạn. Nhưng mẹ muốn nói với con rằng điều này tuyệt đối không thể được. Nếu sau này con tiếp tục suy nghĩ lung tung, mẹ sẽ không trừng phạt con nữa. Bà chỉ trách mình đã nuôi dạy con trai mình thành một con thú. Tất cả đều là lỗi của chính cô ấy. Mẹ ơi, hãy lau cổ và xin lỗi bố đi! "

Nói xong anh bước vào nhà mà không ngoảnh lại.

Không đoán được mẹ đang nghĩ gì, Tống Tương Trụ quỳ trên mặt đất, không dám đứng dậy cũng không đứng dậy được.

**********************

Sau ngày hôm đó, mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên vô cùng lạnh nhạt. Mỗi ngày, ngoại trừ luyện tập, Bạch Giải Mỹ đều giữ vẻ mặt lạnh lùng và không nói gì. Cô thậm chí còn cố gắng tránh cơ hội gặp con trai mình. Cô ấy cũng ăn ở những bàn khác nhau. Dù sống chung một phòng nhưng hai mẹ con vẫn là những người xa lạ.

Tống Tương Trụ trong lòng cảm thấy rất đau đớn, nhưng cô không nỡ ép mẹ mình làm điều mà bà không muốn làm. Là đàn ông, cô dễ dàng gạt bỏ ý thức đạo đức của mình sang một bên, nhưng mẹ cô là phụ nữ và sẽ luôn là người thua cuộc. Nếu danh tiếng của cô thực sự bị hủy hoại, cô sẽ không bao giờ trở thành người tốt nữa.

Tất nhiên, hiệu suất võ thuật của Tống Hương Chu cực kỳ kém là do anh ấy quá lo lắng. Võ công của Tống Tương Trụ không tiến mà lại lùi, nhưng Bạch Khiết Mai không còn đẩy con trai nữa, chỉ lạnh lùng nhìn. Mỗi đêm, Tống Tương Trụ nghe thấy tiếng khóc của mẹ mình ở phòng bên cạnh, khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Nửa tháng trôi qua vội vã, mỗi ngày trong mười lăm ngày tựa như một năm.

Giữa tháng hai người phải xuống núi mua sắm nên cùng nhau thay quần áo xuống núi. 

Khi họ đến thị trấn dưới chân núi, Bạch Giải Mỹ đã bị sốc khi thấy những bức chân dung truy nã của cô và con trai được dán khắp thành phố. Người ta nói rằng hai người đàn ông đã lẻn vào thành phố, đánh cắp nhiều báu vật và làm bị thương nhiều người. 

Cũng có những cuộc thảo luận trong quán trà và nhà hàng. Nhiều người nói rằng họ thực ra là Mỹ Anh, người bảo vệ Ma giáo Hoàn Tây ở Tây Vực. Cô lẻn vào Hongmen, mê hoặc Tống Quyết Nhân bằng vẻ đẹp của mình và bí mật thực hiện các hoạt động phá hoại. Sau đó, bà đưa con trai mình vào giáo phái, và để phong con trai mình làm thủ lĩnh giáo phái để Giáo phái Hoàn Hi có thể kiểm soát Hồng Môn, bà thậm chí còn giết chồng mình. Tuy nhiên, khi hành vi của mình bị vạch trần, anh ta hoảng sợ bỏ chạy. 

Viên Vi Đình đã gửi thư đến các giáo phái một cách đạo đức giả, nói rằng hoàn toàn không có chuyện đó. Anh ta chỉ nói rằng anh ta đang tìm tung tích của chị dâu, hy vọng có thể xóa bỏ hiểu lầm, đồng thời yêu cầu các giáo phái lớn hạn chế lời nói của con cái họ. 

Tuy nhiên, những kẻ nổi loạn trong cộng đồng võ thuật đã lan truyền câu chuyện một cách sống động đến mức Bạch Giải Mỹ, người ăn mặc như một lão nông dân, gần như ngất đi vì tức giận. 

Trong chợ, Bạch Giải Mỹ nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng. Họ là một gia đình có ba người, hai cặp vợ chồng già có một cô con gái và một bé gái hơn mười tuổi. 

Bạch Giải Mỹ nhận ra cặp đôi đó vì họ từng là người hầu trung thành của nhà Song. Họ không phải người Hồng Môn và thậm chí còn không biết võ thuật. Tuy nhiên, họ luôn trung thành với nhà Song và nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ họ khi mẹ con cô bỏ trốn. 

Giờ đây, cặp vợ chồng này chỉ còn lại những cái đầu đẫm máu và người con gái duy nhất họ yêu quý nhất tên là Atui! 

Cô bé ngây thơ và đáng yêu bị lột trần truồng và diễu hành qua đường trên con lừa gỗ kỳ lạ. 

Trên lưng con lừa gỗ có một thanh sắt to bằng cổ tay đang chọc vào ổ của bé A Cui. Dưới chân con lừa gỗ có những bánh xe làm xoay nội tạng con lừa khiến thanh sắt đâm vào âm đạo cô gái. Mỗi lần nó được đưa vào và rút ra, máu sẽ chảy ra từ phần thân dưới. 

Đôi mắt cô gái rưng rưng, hai bím tóc được cởi ra một nửa và xõa xuống mặt. Có thứ gì đó được nhét vào miệng cô, nhưng tiếng hét không thể kiểm soát của cô vẫn có thể nghe rõ. 

Thi thể trẻ tuổi có hình xăm biểu tượng con rắn của Giáo phái Huân Tây trên ngực, phần còn lại của cơ thể đầy vết bầm tím và vết máu. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào một cô gái trẻ như vậy có thể chịu đựng được nỗi đau như vậy. 

Điều khó tin hơn nữa là trên bắp chân đang co giật của cô gái, đầu của cha mẹ cô bị trói vào mắt cá chân, với đôi mắt mở to để chứng kiến nỗi thống khổ của con gái mình.

Bên cạnh con lừa gỗ, một số quan chức lớn tiếng tuyên bố cáo buộc của họ: ba thành viên trong gia đình đều tin vào tà giáo của phương Tây, phạm tội loạn luân với nhau và làm ô uế nơi này. Họ cũng cấu kết với Bạch Giải Mỹ và Tống Hương Chu, những tên tội phạm hoàng gia đột nhập vào cung điện. Họ chống lại việc bắt giữ, và cặp đôi bị hành quyết ngay tại chỗ. Cô gái bị bắt sau khi làm bị thương một số quan chức, và quan tòa đã kết án cô hình phạt bằng một con lừa gỗ. 

Những người đang thì thầm thông cảm lúc đầu, sau khi nghe những lời này, sự đồng cảm của họ chuyển sang tức giận. Họ nhặt phân gà, phân ngựa và đá trong tay rồi ném vào cô gái trên lưng lừa gỗ. Những người ở gần hơn thậm chí còn nhổ nước bọt, chỉ sau vài đòn, bé Atui đã bị đánh đến chảy máu đầu và chết. 

Bạch Jiemei trong lòng đau xót, nhưng nhìn cảnh tượng trước mắt lại có chút sợ hãi. Lúc này, bà thoáng nhìn thấy khuôn mặt con trai mình tái xanh, nắm chặt tay, hai tay không tự chủ được run rẩy. Rõ ràng là anh ấy đang vô cùng phấn khích. 

Biết con trai mình rất xúc động, lại nhớ đến một chuyện trong quá khứ khiến trái tim hai mẹ con tan nát, Bạch Jiemei chợt mềm lòng, lặng lẽ nắm lấy tay phải của con trai, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta hãy quay về và đừng tìm nữa."

"Không, tôi muốn xem nó đến cùng." Trái ngược với vẻ ngoài lịch lãm thường ngày, Tống Hương Chu nghiến răng nghiến lợi nói: "Gia đình chú Fu đã bị chúng ta hãm hại. Tôi muốn ghi nhớ tất cả những đau khổ của Atui trong lòng. Mỗi lần luyện võ, tôi sẽ ghi nhớ rằng mình sẽ giết Yuan Thief một cách tàn nhẫn và cho hắn cái chết đau đớn nhất." Khi nói vậy, khuôn mặt cậu bé lộ rõ ​​vẻ quyết tâm. 

Trái tim Bạch Giải Mỹ run lên trước hành động nghiến răng lộ gân máu của con trai, nhưng cô cảm thấy được an ủi trước việc anh quyết tâm trả thù. 

Anh ta không nói gì vào lúc này và im lặng đứng sang một bên, quan sát xung quanh, cảnh giác với những con diều hâu của chính phủ và những con chó đang cố dụ rắn ra khỏi hang của chúng. 

Hành động của Viên Vi Đình rất độc ác. Mặc dù vị quan này chỉ nói rằng mẹ con hắn cấu kết với gia tộc này, nhưng ai cũng có thể tin rằng mẹ con hắn đều là tín đồ của Ma Giáo Vui Vẻ. 

Thời gian dần dần trôi qua, tiếng khóc của cô bé ngày càng sâu hơn. Mỗi khi thanh sắt rút lui, thứ chảy ra trở thành một cục máu lớn màu đen. Cuối cùng, nó thậm chí còn được trộn lẫn với những mảnh máu thịt. Đó là những cơ quan nội tạng bị đứt ở bụng, dính vào thanh sắt và chảy ra ngoài khi đâm. Tại thời điểm này, cuộc sống của cô gái đã kết thúc. 

A Thôi tử vong, thân thể nhỏ bé ngã xuống con lừa gỗ nhưng không ngã xuống nhờ có thanh sắt ở thân dưới đỡ. 

Jiemei thầm cầu nguyện cho gia đình Phú Bà. Cô liếc nhìn đứa con trai bên cạnh và dường như đột nhiên cảm thấy bị áp bức. Cô cảm thấy buồn nhưng cũng thấy nhẹ nhõm. Sự hy sinh của gia đình trung thành này không phải là không có giá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Ngày đêm đó, Bạch Giới Mai luôn tâm tình thấp thỏm, trằn trọc không yên. Nghĩ lại những gì cô thấy ngày hôm đó, cô lại càng buồn hơn. Món nợ máu của hai mẹ con cô không thể tính hết được. Cô phải giết Viên Vi Đình để an ủi linh hồn người đã khuất. 

Nhưng khi nói đến việc trả thù, không hề dễ dàng khi nghĩ đến võ công và sức mạnh tàn bạo của kẻ thù. 

Nghĩ đến tương lai ảm đạm, Bạch Giải Mỹ càng cảm thấy chán nản. 

Cảnh diễu hành vào buổi sáng khiến cô có thêm lý do để lo lắng; cái tên giả do quan chức chính phủ đặt ra là vì tội loạn luân, điều này rất phù hợp với giáo phái Huân Tây được đồn đại. Tuy nhiên, nhìn thấy phản ứng của dân làng, Bạch Giải Mỹ thậm chí còn cảm thấy phân, đờm và nước bọt đều nhổ vào mặt mình. 

Bởi vì cô cũng là một con đĩ, một bà mẹ dâm đãng, từ tận đáy lòng mong được làm tình với con trai mình! 

Và những gì anh nhìn thấy là hậu quả của tội loạn luân, một tội lỗi mà tất cả mọi người sẽ xấu hổ suốt đời và phẫn nộ với cả con người và thần linh. Chỉ cần phạm sai lầm, anh ta sẽ ngay lập tức rơi xuống tầng địa ngục thứ mười tám sâu nhất và mãi mãi phải chịu sự tra tấn vô tận của Avici. 

Vẻ mặt con trai tôi cũng rất bối rối khi lên núi. Anh ta thậm chí còn mua năm kg rượu trong quán dưới chân núi và uống không ngừng trong bữa tối. Anh ấy chưa bao giờ là người nghiện rượu. Sở dĩ hắn uống say như vậy, là vì cảnh tượng quá tàn khốc! 

Tốt! 

Khó trách hắn, thậm chí chính mình đều không nhịn được uống thêm mấy ly. Bây giờ anh ấy cảm thấy chóng mặt, chắc chắn là do say rượu! 

Bên ngoài bầu trời tối đen, không khí ẩm ướt đến đáng sợ, xa xa truyền đến một thanh âm trầm thấp mơ hồ. Có vẻ như sắp có một cơn giông dữ dội, đêm nay sẽ là một đêm mất ngủ. 

Xili...Xili...Một vài hạt mưa rơi xuống lá cây, cuối cùng mưa cũng rơi. Sau một thời gian, nó biến thành hàng ngàn sợi bạc, đập vào mặt đất không ngừng. Bạch Khiết Mai lắng nghe bên tai, nhớ tới lúc mới làm vợ, nàng thường cùng người yêu rúc vào nghe mưa rơi chuối, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Bùm~~Bùm! ầm ầm ầm ầm

Một tia chớp chợt lóe lên, chiếu sáng căn phòng rực rỡ, sau đó là tiếng sấm vang rền. Trong tia chớp, Bạch Giải Mỹ kinh ngạc nhận ra có một bóng người lặng lẽ xuất hiện trước giường cô. 

Cô kinh hãi, ý nghĩ đầu tiên là đưa tay lấy thanh kiếm trên gối, nhưng sau đó cô nhận ra toàn thân mềm nhũn, tay chân và tứ chi đã mất hết sức lực từ lúc nào không biết, thậm chí cổ họng cô cũng không thể phát ra một âm thanh nào. 

Đó có phải là kẻ thù...? ! 

Ngay khi ý nghĩ này lướt qua tâm trí tôi, một tia sét khác chiếu sáng căn phòng. Người đàn ông trước mặt tôi rất đẹp trai, nhưng nếu không phải con trai tôi thì anh ta là ai? 

Bạch Giải Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm một chút và đang định hỏi. Tống Tương Trụ im lặng quỳ xuống, đối mặt với mẹ mình trên giường: "Cốc! Gõ! Gõ!", cung kính và trịnh trọng lạy ba lạy. Khi cậu bé đứng dậy, máu chảy ra từ trán. 

Lúc này, Bạch Giải Mỹ thực sự hoảng sợ, bởi vì khuôn mặt của con trai cô có một biểu cảm hoàn toàn xa lạ đối với cô. Anh ta để ngực trần, đôi mắt đỏ hoe, trong mắt tràn ngập đau buồn, nhưng dường như chúng đang thiêu đốt một ngọn lửa rực cháy, thiêu rụi mọi chướng ngại vật. Cái nhìn này... chính xác là cái nhìn mà anh ấy thể hiện khi kiên quyết theo dõi cuộc tra tấn vào buổi sáng. 

Trong giây lát, bà đã hiểu ý định của con trai mình. Bà chưa kịp nói gì thì con trai bà đã bước đến bên giường và bắt đầu giúp bà cởi quần áo mà không nói một lời. 

Bạch Giải Mỹ xấu hổ và tức giận, nhưng cô không thể tập trung chút sức lực nào. Sau đó, cô nhận ra rằng con trai mình chắc chắn đã bỏ thuốc mê vào rượu từ trước và đợi thuốc phát huy tác dụng rồi mới bước vào. Nói cách khác, mọi chuyện tối nay đã được lên kế hoạch. 

Nếu là đồ ngủ thì đương nhiên sẽ không có nhiều. Sau khi cởi thắt lưng, lớp lông giữa màu trắng như trăng sẽ theo sau. Cởi từng cúc một, rẽ váy sang hai bên, để lộ thân hình đầy đặn như Bạch Dương. 

Để thở, tối nay cô thậm chí còn không đeo đai nịt bụng. Hai bộ ngực cao chót vót của cô giống như những chiếc bánh bao trắng mới hấp, đầy đặn, thơm tho, hồng hào và hấp dẫn. 

Thân hình ngây thơ mà bà chỉ cho chồng xem đã lọt vào mắt con trai bà. Bạch Giải Mỹ xấu hổ và cố gắng hết sức để di chuyển cơ thể. Tuy nhiên, tuy có thể cảm nhận được nội lực của mình nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể cử động cơ thể nên chỉ có thể nằm trên giường lo lắng. 

“Tống Lang, thật xin lỗi, vợ anh không thể giữ được sự trong trắng vì anh, nhưng cô ấy vẫn gả cho đứa con ngoan của chúng ta…”

Động tác của cậu bé vụng về, có chút thô lỗ nhưng cực kỳ nhanh nhẹn. Anh ta hoàn toàn hiểu mục đích của mình và cởi nút áo sơ mi của mình. Thay vì nán lại trên cơ thể mỏng manh của mẹ, anh lại quay thẳng xuống phần thân dưới và cởi ngay chiếc quần lụa trắng cùng nội y của mẹ đến mắt cá chân. 

Trong ánh sáng mờ ảo, da thịt mềm mại thần bí nhất của một người phụ nữ, cùng với cỏ um tùm và một chút màu đỏ say đắm, tạo thành một khung cảnh vô cùng đẹp đẽ. 

Hai chân cô tiếp xúc với không khí lạnh lẽo, gần như không có dấu vết nào trên cơ thể phụ nữ thanh tú của cô lộ ra trước mắt người đàn ông. Bạch Giải Mỹ xấu hổ đến nỗi cổ họng đột nhiên phát ra âm thanh phấn khích. Cô vội vàng hét lên: "Chu Nhi, anh có biết không..."

Lời còn chưa kịp nói ra, miệng Tống Hướng Trụ đã bị một miếng giẻ bịt kín, không nói được lời nào. 

Dù không thể phát ra âm thanh nhưng Bạch Giải Mỹ vẫn nỗ lực hết sức. Với đôi mắt xấu hổ, tức giận, sợ hãi và hối hận, bà nhìn thẳng vào con trai mình và hỏi những câu hỏi gay gắt nhất. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không thể không làm điều này."

Điều đáng ngạc nhiên là giọng cậu bé rất trầm, thậm chí còn hơi nghẹn ngào. 

"Em biết anh nhất định phải trách em, nhưng em thực sự không thể chịu đựng được nữa. Hôm nay em nhìn thấy A Cui như vậy... cô ấy làm em nhớ đến em gái của em..." Lúc này, cậu bé kêu lên. 

Bạch Giải Mỹ, người vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, toàn bộ sức lực của cô đã biến mất không dấu vết sau khi nghe những lời cuối cùng của con trai mình. 

Đúng! 

Ngoài chồng, con gái là nỗi đau mà cô không bao giờ muốn nhắc tới. 

Ngoài Tống Hương Chu, Bạch Giải Mỹ còn sinh ra một cô con gái xinh xắn tên là Tuyết Vũ, Tống Nguyệt Đàm, biệt danh là Chu'er. 

Cô bé thông minh, ngây thơ, dễ thương từ nhỏ nên được cả nhà yêu quý. Xiangzhu và cô ấy thân thiết như mật trộn với dầu, họ ôm cô ấy như phượng hoàng. 

Tuy nhiên, một ngày cách đây hai năm, Chu'er đột nhiên biến mất. Cả gia đình vô cùng lo lắng, ngày hôm sau họ gửi một bức thư thách thức không rõ tên kèm theo hai ngón tay. 

Tống Quyết Nhân vừa sợ vừa tức giận nên đã một mình ra trận như đã hứa và không bao giờ quay trở lại. 

Đêm đó, đầu ông được treo lặng yên trên cột cao nhất của nhà ga. Trước đó, gia đình Song đã nhận được một chiếc quan tài nhỏ chứa thi thể bị cắt xẻo của Tống Nguyệt Đàm. 

Cũng giống như A Cui, trên người đầy những vết sẹo tàn khốc nhưng còn thảm hại hơn gấp trăm lần. Cũng không thể gọi là ngược đãi, đã là Lăng Trì rồi. 

Bộ dáng của thi thể thảm hại đến mức ngay cả người góa vợ dày dặn kinh nghiệm nhất cũng không khỏi nôn mửa, nhưng chính Tống Tương Trụ mới là người đích thân lau chùi thi thể em gái mình và khoác lên một tấm vải liệm nhỏ. Sau đó, Tống Tương Trụ nhốt mình trong phòng hai đêm tiếp theo, nhưng đến đêm, nửa nhà có thể nghe thấy tiếng khóc của thiếu gia. 

Các anh em ở Hồng Môn đều cho rằng đây là phương pháp của Ma giáo Hoàn Tây Tây Vực. Ở đó có một số con quỷ già thích hành hạ những cô gái trẻ và yếu đuối. Hướng của những kẻ sát nhân nhắm vào Giáo phái Quỷ Huân Tây. 

Tuy nhiên, khi Bạch Giải Mỹ đang dọn dẹp đồ đạc của chồng, cô tìm thấy một lá thư tuyệt mệnh bí mật, trong đó viết rằng nếu cô đột ngột qua đời thì kẻ sát nhân phải là anh trai thứ ba của cô, Viên Vi Đình. Lúc này anh cả của cô đã đi xa, người anh thứ tư của cô mất tích, Hồng Môn không ai có thể ngăn cản được. Cô nhờ vợ con lập tức lấy hộp gấm của chủ nhân đi tìm chỗ trốn. 

Bạch Giải Mỹ đã hành động ngay sau khi nhìn thấy bức thư. Để tránh bị địch đánh động, bà lặng lẽ cùng con trai rời đi mà không kịp nhặt hộp gấm. Đúng như dự đoán, đêm đó nhà họ Tống đã bị kẻ vô danh tiêu diệt. Ngoại trừ hai mẹ con anh đã trốn thoát trước đó, không ai khác được tha. 

Sau đó, người ta xác nhận Viên Vi Đình là người chịu trách nhiệm cho mọi sự việc, hai mẹ con quyết tâm trả thù nhưng dù thế nào đi chăng nữa, những người thân đã khuất của họ sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Con gái tôi chết một cách bi thảm, tôi còn đau buồn hơn cả cái chết của chồng mình. Bây giờ nghe con trai nhắc tới, cảnh tượng đứa trẻ nằm một mình trong chiếc quan tài nhỏ lập tức hiện ra trước mắt tôi. Tôi buồn đến mức không thể kìm được, mắt tôi ngấn lệ. 

Tống Tương Trụ ở một bên cũng bật khóc. 

"Em gái và cha của tôi đã chết thật bi thảm. Hôm nay nhìn thấy chuyện như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn báo thù, mười hai mươi năm không đợi được... Mà người duy nhất có thể giúp tôi chính là Huyết Ảnh Ma Pháp, cho nên tôi đành phải đắc tội với anh."

Tống Hướng Trụ nghẹn ngào nói: "Hơn nữa, dù ta không tìm cách báo thù, ta vẫn là một đứa con bất hiếu. Ta có lỗi với cha mẹ ta. Ta biết điều này là sai, nhưng ta vẫn đối xử với ngươi... Ta đang đối xử với ngươi... Tóm lại, xin hãy tha thứ cho ta."

Tống Tương Trụ vừa khóc vừa cởi quần. Khi chiếc quần rơi xuống sàn, anh giơ dương vật cứng cáp lên cao, khoe vẻ uy nghiêm với mẹ ruột. Tiếng giông ngoài cửa sổ đồng thời trở nên to hơn.

Bạch Giải Mỹ lo lắng đến mức bật khóc và không ngừng thút thít. Cô đã cố gắng hết sức để đưa ra sự phản kháng cuối cùng, nhưng mọi thứ đều vô ích. Đột nhiên, đôi mắt cô trở nên tối sầm. Chính con trai cô đã nhặt chiếc quần đùi lên và nhẹ nhàng che mặt cô, che khuất tầm nhìn của cô. 

"Mẹ, hết thảy đều là hài tử lỗi, tương lai gặp phải phụ thân của ngươi, Diêm Vương, cùng Tống gia tổ tiên, có thể nói là hoàn toàn bị ép buộc. Chính là nhi tử của ta còn hơn cả dã thú xâm phạm sự trong sạch của ngươi. Chỉ có ta mới là chân chính loạn luân, để hài tử một mình đi đến địa ngục tầng mười tám!"

Khi nói chuyện, Tống Tương Trụ toàn thân run rẩy, không chỉ vì xúc động mà còn vì cảm giác áy náy mãnh liệt.

Anh ấy không hề sợ hãi. Nghĩ đến tất cả những gì mình đã thấy trong ngày và nghe thấy cơn thịnh nộ của sấm sét bên tai, anh biết rằng làm như vậy sẽ nguy hiểm đến tính mạng, nhưng anh vẫn phải làm không chút do dự. 

Anh nhấc vò rượu dưới chân lên đổ một ít lên chân mẹ để làm ẩm vùng kín còn khô vì căng thẳng. Sau đó, anh ta uống hết phần rượu mạnh còn lại trong một ngụm để củng cố lòng dũng cảm của mình. Sau đó, anh trèo lên giường, nhẹ nhàng nhấc cặp mông hồng hào của mẹ lên, điều chỉnh tư thế, hít một hơi thật sâu với tâm trạng sợ hãi nhưng ngoan đạo, cuối cùng, anh thọc thật sâu, đưa dương vật thò ra từ đây trở lại âm đạo của mẹ.

"Ồ... Ầm..."

Cuối cùng cũng vào được! 

Dù cô không thể nhìn thấy nhưng cú sốc vẫn lao thẳng vào trán cô. Bạch Giải Mỹ lắc đầu điên cuồng, khóc lớn, miệng nhét đầy dải vải, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

Dù đã cố gắng hết sức để tránh né nhưng sự ngây thơ của anh vẫn mất đi. Phải chăng loạn luân giữa hai mẹ con thực sự là một định mệnh mà anh không thể tránh khỏi?

Sấm sét ầm ầm trên bầu trời. Tống Tương Trụ làm việc chăm chỉ, giống như một người nông dân cần cù, cày xới vùng đất hoang đã lâu không được tưới tiêu. Chuyển động của anh ta không có bất kỳ kỹ năng nào. Anh ta chỉ dựa vào sức mạnh thể chất của một chàng trai trẻ để đâm sâu vào, rút ​​ra rồi lại đâm vào. Anh dùng cả hai tay đỡ chiếc eo thon của mẹ để tránh cho mẹ bị trật bánh. 

Khuôn mặt của mẹ cậu bé bị che lại, khiến cậu bé có cảm giác bối rối như đang cưỡng hiếp một xác chết, nhưng cảm giác tuyệt vời khi được cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình lại khiến cậu vô cùng phấn khích. 

"Mẹ, mẹ, mẹ là của con. Từ nay về sau, mẹ là của riêng con..."

Theo động tác của con trai, Bạch Giải Mỹ cong người như cá gặp lửa, tứ chi duyên dáng run rẩy không ngừng, mồ hôi chảy ra, da thịt âm đạo nhuốm đầy rượu mạnh, đau nhức do cọ xát với dương vật nóng bỏng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể cô sinh ra một ham muốn đau đớn, trong đó có một cảm giác an toàn kỳ lạ. 

Bạn không mong đợi điều này xảy ra bây giờ sao? 

Tôi không phải gánh chịu bất kỳ trách nhiệm nào mà có thể tận hưởng niềm vui cá nước cùng con trai yêu quý. Đây chẳng phải là điều tôi khao khát sâu sắc trong lòng sao? 

Nếu không thì tại sao tôi lại không hề cảm thấy đau khổ dù chỉ một chút khi bị anh ta hãm hiếp và làm nhục? 

Ngược lại, dương vật của con trai anh lại rất nóng. Mỗi cú đẩy vụng về của anh đều khiến anh cảm thấy phấn chấn. Niềm vui còn thoải mái hơn cả chồng trước khi còn sống. Anh tự dạy mình tận hưởng nó và dần dần không thể thoát ra được. 

Hãy thừa nhận nó! 

Người gây án chắc chắn không chỉ là con trai ông, bà cũng không phải là bà mẹ dâm đãng khao khát dương vật của con trai mình. Nếu người thực sự đáng bị sét đánh lại là người luôn đeo mặt nạ! 

Đột nhiên, khuôn mặt chồng cô mơ hồ hiện ra trước đôi mắt đang bịt kín của cô. Bạch Giải Mỹ nghẹn ngào xin lỗi chồng lần nữa nhưng lần này lại mang nội dung khác. 

“Hãy tha thứ cho anh…! Tống Lang, vợ anh không giữ được trái tim, bởi vì “Chúng ta đã sinh được một đứa con trai tuyệt vời. Chúng ta là hai người duy nhất còn lại trên thế giới, mẹ và con trai. Nếu mẹ không yêu thương, chăm sóc nó thì ai sẽ dạy dỗ nó? "

Gạt mọi chuyện sang một bên, Bạch Giải Mỹ đắm chìm trong thú vui mẹ con ngoại tình. Cô cảm thấy mình giống như một cô bé ban ngày cưỡi trên lưng một con lừa gỗ, để dương vật của người đàn ông to lớn đâm mạnh vào lỗ mỡ của mình.

Khác biệt là hắn thưởng thức củ lừa là thứ thật nóng hổi dưới háng con ngoan; sự khác biệt là so với cô bé, anh ta xứng đáng với điều đó bởi vì anh ta thực sự là một con điếm vô vọng, lắc lư cái mông dâm đãng của mình trong niềm vui.

“Mẹ ơi, con trai mẹ yêu mẹ lắm, ôi! Bạn là người mẹ tốt nhất trên thế giới. "

Khi sự thâm nhập đạt đến đỉnh điểm, Tống Tương Trụ kêu lên như một đứa trẻ, ôm chặt lấy vú mẹ, sỉ nhục niềm vui thiêng liêng của mẹ ruột, khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, toàn bộ tinh dịch anh không kìm được đã phóng vào âm đạo của mẹ cho đến phút cuối cùng.

**********************

Tinh dịch được lưu trữ suốt mười hai năm đều được đưa trở lại vào tử cung người mẹ nơi bà đã thụ thai cậu bé. Đối với một cậu bé mười hai tuổi, việc giao hợp không kiềm chế khiến cậu thở hổn hển như bò, nằm trên xác mẹ không nói được lời nào.

Tống Tương Trụ còn chưa nghĩ tới tương lai nên làm gì. Để thực hành ba chuyển động diệt vong, ngài phải trải qua sáu tuần trăng khuyết và khuyết, tức là sáu tháng. Anh ta định nhốt mẹ mình trên giường nửa năm sao?

Hơn nữa, việc luyện tập võ thuật còn bổ sung cho nhau. Nếu người mẹ không sẵn lòng thì việc làm đó chẳng ích gì như cưỡng hiếp một xác chết trong sáu tháng.

Tuy nhiên, ít nhất đêm nay sẽ có bước đột phá lớn. Người phụ nữ dù có chung thủy đến đâu thì một khi mất trinh với một người đàn ông cũng sẽ có những thay đổi về tâm lý.

Hơn nữa, nếu không có vấn đề gì khác thì việc có thể có một mối quan hệ lãng mạn với người phụ nữ anh yêu nhất đã là điều xứng đáng rồi.

"Mẹ, con xin lỗi mẹ. "

Sau khi nghỉ ngơi một lát, Tống Tương Trụ cởi quần đùi của mẹ, lẩm bẩm sám hối. Không ngờ, vừa ra tay, hai huyệt đạo dưới nách anh tê dại, toàn thân cứng đờ không thể cử động.

Lúc này, anh thầm mắng mình vì đã bối rối. Thuốc mê ông sử dụng chỉ được chuẩn bị sơ sài ở các thị trấn và làng mạc. Nó dựa vào sự bay hơi của rượu mạnh để có hiệu quả. Vừa rồi, một người đàn ông đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Các phong trào rất mãnh liệt. Sức mạnh của thuốc bị mất đi cùng với mồ hôi. Làm sao nó có thể điều khiển được người mẹ có võ công.

Nghe được mẹ đẩy ra ngồi dậy, Tống Tương Trụ còn tưởng rằng ngày đó hắn chỉ ôm và chạm vào nàng. Mẹ anh tức giận đến mức hôm nay bị anh làm vấy bẩn. Anh ấy còn có thể nói gì nữa? Anh thầm thở dài rồi nhắm mắt chờ chết.

Chờ đợi hồi lâu, lòng bàn tay sấm sét vẫn không hề đánh trúng, thay vào đó hắn lại bị xoay người. Sau đó, một bàn tay ngọc mềm mại ấm áp nhẹ nhàng ôm lấy dương vật nhỏ bé đang khô héo.

Tống Tương Trụ vô cùng kinh ngạc. Khi anh mở mắt, một mảnh vải rơi xuống che khuất tầm nhìn của anh. Sau đó, một mảnh quần tục tĩu vừa được lau, dính đầy dịch âm đạo đặc sệt được nhét vào miệng anh. 

Ngay trước mặt anh, nơi anh không thể nhìn thấy, Bạch Giải Mỹ duỗi Rouyi ra và bóp chặt dương vật đang rũ xuống của con trai mình. 

Thể lực của cậu bé rất mạnh mẽ. Sau vài cú vuốt ve, chú gà trống nhỏ đã lấy lại được sức lực và đứng dậy một cách oai vệ. 

"Đã nhiều năm không gặp, vật này sao nhìn dễ thương như vậy?" Từ một góc độ mới, Bạch Giải Mỹ cẩn thận kiểm tra dương vật của con trai mình. 

Cùng với khuôn mặt học giả đẹp trai, dương vật của anh ấy cũng trắng trẻo và sạch sẽ; Dương vật của một cậu bé mười hai tuổi không quá dài cũng không quá ngắn, giống như một món đồ chơi nhỏ tinh xảo và đáng yêu nhất. 

Thật khó để tưởng tượng rằng điều này lại mang lại cho tôi niềm vui như vậy. 

Bạch Giải Mỹ mỉm cười, trong tay vẫn ôm dương vật của con trai, đỏ mặt mạnh dạn cưỡi lên nó, đặt dương vật của mình vào giữa hai cơ thể, bắt đầu lắc lư cơ thể. 

Trục thịt chạm vào lối vào của người phụ nữ, lỗ trơn trượt đang nhỏ nước dịch và tinh dịch, từ quy đầu chảy xuống hai quả bóng trong túi, bao phủ toàn bộ dương vật. 

Khi cô lắc mông và di chuyển lên, đầu dương vật của con trai cô vừa khít với hai đôi môi ngọt ngào. Chỉ cần cô lắc cặp mông xinh đẹp của mình, quy đầu sẽ tiếp xúc và cọ sát vào âm đạo của cô. 

Những động tác gợi cảm và khiêu khích khiến Tống Hương Chu mù quáng vô cùng bối rối và gần như phát điên. Anh rất muốn mở mắt ra nhìn kỹ hơn cảnh tượng đầu mẹ đưa ra phía trên dương vật của anh, nhưng từ đáy lòng anh lại thắc mắc, tại sao mẹ anh lại đối xử với anh như vậy? 

Khi tôi đang hưng phấn thì một giọng nói ai oán với giọng nói vô cùng dịu dàng vang lên bên tai tôi. 

“Đây là trừng phạt, bởi vì ngươi, một đứa con bất hiếu, lại dám dùng thủ đoạn hèn hạ, hèn hạ để hủy hoại danh tiếng của mẹ mình.”

Lời nói nghiêm nghị có chút xấu hổ, Tống Hướng Trụ cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Ít nhất, mẹ anh dường như không tức giận. 

"Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ nương tựa vào nhau, không được phép tùy tiện suy nghĩ. Gặp lúc nguy cấp, mẹ làm sao sống sót? Cơm đã nấu chín, mẹ không còn gì để nói. Con muốn thi thể của mẹ, mẹ sẽ cho con. Người xưa có câu: Lấy chồng thì vâng lời chồng, chồng chết thì vâng lời con trai. Cha mất rồi, thân xác này thuộc về con. Từ ngày mai trở đi, chúng ta sẽ tập công phu đó. cùng nhau."

Nghe được sự dịu dàng trong giọng nói của mẹ, Tống Tương Trụ lại nghẹn ngào. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng điều mà anh thậm chí không dám mơ tới lại có thể trở thành hiện thực. 

"Chỉ có ngươi sẽ xuống địa ngục, sau khi mẹ ngươi chết, ngươi sẽ đối mặt với cha ngươi và tổ tiên nhà họ Tống như thế nào? Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng sẽ bị sét đánh. Nếu ngươi xuống địa ngục, mẹ con chúng ta sẽ cùng đi. Mẹ ngươi đang ở trước mặt Diêm vương, trên núi đao của địa ngục Abi, trong chảo dầu, đồng hành và chăm sóc ngươi. Con trai yêu quý của ta, ngươi có vui vẻ hay không?"

Khi vừa động đậy, Tống Tương Trụ cảm thấy áp lực ở háng đột nhiên tăng lên. Anh nâng dương vật bằng thịt của mình lên và dần dần được bao bọc trong một lớp da thịt ấm áp, mềm mại và dịu dàng. Anh cảm thấy thoải mái vô cùng. Sau đó, đôi mắt anh sáng lên, một đôi mắt sâu như biển nhìn anh say đắm.

"Mẹ!"

“Đừng nói gì cả, con trai ngoan.”

Bạch Giải Mỹ chậm rãi lắc cái mông đầy đặn của mình, đôi mắt lấp lánh, cho thấy cô ấy đang hết lòng tận hưởng. Bà nắm lấy ngón tay của con trai mình và từ từ di chuyển nó đến viên ngọc nhỏ trên đầu cánh cửa nữ. Cô ấn nhẹ một chút, giống như đứt một sợi dây. Cô rên rỉ, lắc lư cơ thể một cách thô bạo, hét lên đau buồn và lắc đầu dữ dội, mái tóc dài bay như điên. 

"Mẹ, thoải mái quá, nhanh lên, nhanh lên, con trai con chịu không nổi nữa."

Khác với sự liều lĩnh của con trai, Bạch Giải Mỹ hoàn thành nghĩa vụ của một người phụ nữ trưởng thành và làm chủ nhịp điệu tình dục. Khi nhìn thấy người đàn ông bên dưới bắt đầu lắc lư, cô cười khúc khích hài lòng. Cô chủ động đẩy ngực về phía trước rồi áp vào ngực người yêu, cọ xát vào nhau. 

Cuối cùng, hai người nắm chặt tay nhau leo ​​lên đỉnh cao của dục vọng tâm linh, nương tựa vào nhau. Hơi thở và tiếng rên rỉ của họ hòa quyện và đan xen vào nhau, tạo thành một bản nhạc đẹp nhất. 

Trong ánh hào quang của cao trào, Bạch Giải Mỹ tham lam hôn con trai mình, bốn đôi môi giao nhau. Hai người không còn là mẹ con nữa mà là một đôi tình nhân nắm tay nhau đứng bên miệng hố lửa địa ngục. 

"Chu'er, ngươi cho rằng kiếp sau hai mẹ con chúng ta có cơ hội đến Thiên Đường sao?"

"Sao phải hỏi. Mẹ ơi, bây giờ mẹ không ở trong đó à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Sáng hôm sau, Bạch Giải Mỹ tỉnh dậy và thấy con trai mình đang ngủ trong vòng tay nhau, đầu cậu vùi vào giữa ngực cô. Rõ ràng là anh ấy rất gắn bó với cơ thể của mẹ mình. 

Cũng giống như niềm vui khi được làm vợ lần đầu, Bạch Giải Mỹ có tình cảm khó tả với người yêu của con trai mình, hôn lên má và môi âu yếm để đánh thức anh dậy. 

Sau khi hai mẹ con thức dậy tắm rửa tắm rửa, bắt đầu từ hôm nay bắt đầu thực hành tam chiêu Diệt Thế. 

Tuyệt chiêu ba chiêu là chiêu thức tối thượng của Huyết Ảnh Thần Quyết, và Huyết Ảnh Thần Quyết, hay Huyết Ảnh Ma Thuật, là một trong những bảo bối giảng dạy của Vui Yêu Giáo ở Tây Vực. 

Tên đầy đủ của Ma giáo Huân Tây là "Thánh giáo tự do và niềm vui vĩ đại". Những người trong giáo phái này tự gọi mình là Thánh giáo, trong khi người dân ở Trung Quốc gọi nó là Ma giáo Hoàn Tây. 

Phái Hoàn Hi chỉ có hai giáo lý là “máu” và “tình dục”. Những người theo đạo tin rằng máu người là kho báu bí ẩn nhất được Chúa chân chính ban tặng cho loài người; và giao hợp là niềm vui lớn nhất mà Thiên Chúa ban cho nhân loại, vì vậy họ nên nghiên cứu mầu nhiệm một cách tận tâm và tận hưởng niềm vui một cách trọn vẹn nhất. 

Giáo phái này nằm ngoài phong tục, quyền lực của nó thống trị ở Tây Vực, với hàng chục nghìn tín đồ. Bàn thờ chính là Động Thiên Phật, được cho là "nơi nham hiểm nhất trần gian, nhục dục tràn ngập và người uống máu. Đàn ông, phụ nữ, già và trẻ, quan hệ tình dục bừa bãi suốt ngày, và họ gọi đó là "Tu hành Thiền". Nó nhằm mục đích từ bỏ mọi ràng buộc bên ngoài và trí tuệ hiền triết, để nam nữ có thể yêu nhau. Cặp đôi có thể làm sáng tỏ bản chất và nhìn thấy trái tim, và chúng ta có thể cùng nhau bước vào con đường; người ta cũng nói rằng các tín đồ Tất cả đều là con của Thượng Đế chân chính, không phân biệt tuổi tác, không có đạo đức. Vì vậy, cha con, mẹ con, anh chị em nên giao hợp với nhau để máu trong cơ thể được trong sạch hơn, nâng cao phẩm chất tâm linh, đạt được Niết-bàn và sự sống vĩnh cửu sau khi chết.

Những bào thai sinh ra do loạn luân nếu có thể chất và tinh thần bình thường thì được gọi là “thai nhi thánh” và là con của Đức Chúa Trời thật. Họ đã được Tòa thánh đào tạo từ khi còn nhỏ. Họ không sợ chết, ngoan ngoãn như cừu và lấy lòng trung thành với Đức Chúa Trời thật là suy nghĩ duy nhất của họ. Nếu bị dị dạng, tàn tật thì được gọi là “thánh thai” và có thể uống máu, ăn thịt để nuôi dưỡng làn da.

Giáo hội Huân Tây thường xuyên xâm chiếm các vùng lân cận, nói hoa mỹ là chiêu mộ tín đồ, nhưng thực chất là dùng vũ lực để tiêu diệt các thế lực thù địch, bắt những người bị bắt trở lại giáo hội và giáng chức họ cùng với những kẻ bội đạo khác thành nô lệ, gọi là lợn và chó. Từ đó trở đi, họ phải chịu sự đối xử vô nhân đạo qua nhiều thế hệ và bị các thành viên trong giáo hội hãm hiếp, làm nhục và ngược đãi.

Cho dù bạn có bảo vệ những lời dạy và hành động đó như thế nào đi chăng nữa, bạn cũng không thể thoát khỏi cái tên Ma Giáo. Không có thế lực nào khác ngoài hải quan có thể cạnh tranh được với nó. Dù cộng đồng võ thuật Trung Quốc có ý định tiêu diệt nó nhưng chặng đường còn rất xa. Thứ hai, trong môn phái có rất nhiều cao thủ. Người đứng đầu giáo phái hiện tại, chỉ riêng Đức Phật Quỷ, tuyên bố chưa bao giờ thất bại kể từ khi lên ngôi. Các giám mục và sứ giả dưới sự chỉ huy của ông đều là ma quỷ và thần bí, đủ sức sánh ngang với thủ lĩnh của các giáo phái lớn.

Bạn phải biết rằng máu xác chết, trẻ sơ sinh, bé trai và bé gái là những báu vật bổ dưỡng nhất trong ma thuật. Tuy nhiên, ba vật phẩm này đều có thể dễ dàng tìm thấy trong Giáo Phái Hoàn Hi. Sau nhiều thập kỷ đào tạo, gần như tất cả các cao thủ trong Giáo phái đều trở thành những sinh vật nửa quỷ nửa người mặc áo lông và áo giáp.

Với thực lực mạnh mẽ này, không nói đến Tây Vực, nhưng nhìn toàn thế giới, ai có thể đứng đầu?

Cuối cùng, Hoàn Hi Giáo không thể chịu đựng được hoàn cảnh bên trong đèo, đồng thời cũng cảnh giác với sự xuất hiện của cao thủ vô song đến từ Trung Quốc trong thế kỷ qua nên không có nội bộ xâm nhập, hai bên có thể chung sống hòa bình.

Bạch Giải Mỹ là một nữ đạo sĩ, còn Tống Hương Chu thì không có nhiều kiến thức, chỉ có kiến ​​thức mơ hồ về Giáo phái Hoàn Tây. Cô chỉ biết tên xấu của nó chứ không biết hành động xấu của nó. Nếu không, ngay khi nhìn thấy cuốn sách bí mật là đồ của Giáo phái Hoàn Hi, cô ấy sẽ đốt nó mà không cần nhìn đến nó chứ đừng nói đến việc phải chịu những vướng mắc tâm lý từ đó về sau.

Lúc này, tình yêu loạn luân đã trở thành hiện thực, cả hai quyết tâm thực hiện. Sau khi đọc kỹ, họ không khỏi ngạc nhiên.

Trong bí thư mô tả ba loại diệt độ cực kỳ ngắn gọn. Phần lớn không gian được dành cho việc làm thế nào để người đàn ông hấp thụ Âm Nguyên của người phụ nữ và cách tích hợp nó với các kỹ năng của chính anh ta mà không xung đột với các phương pháp may mắn khác nhau. Nó cũng bao gồm một số hình ảnh về quan hệ tình dục trong quá trình biểu diễn để dễ hiểu. Biểu cảm và đặc điểm nội tạng của các nhân vật sống động đến mức hai mẹ con đỏ mặt khi nhìn thấy cơ thể mới hợp nhất của họ. 

Nhưng sau khi hiểu rõ ý nghĩa của văn bản, cả hai đều tỏ vẻ nghiêm túc.

“Mẹ ơi. " Tống Tương Trụ là người đầu tiên lên tiếng, tuy rằng bọn họ đã là vợ chồng, nhưng hắn vẫn khó mà thay đổi lời nói. Bạch Khiết Mỹ tuy thấy kỳ lạ nhưng cô cũng không quen với những cái tên khác. Dù sao thì đã phạm phải sai lầm lớn, những sai lầm nhỏ khác cũng có thể mắc phải.

“Nhìn ý nghĩa của câu này, tôi lo lắng nếu tiếp tục luyện tập như vậy sẽ có hại cho cơ thể. "

Bạch Tiệp Mai liếc nhìn con trai, chậm rãi nói: "Mẹ càng lo lắng cho con hơn. Theo lời ông chủ nói... Ồ! "

Tam Hình Tuyệt Diệt là một môn võ thuật kết hợp nội lực của hai người trở lên thành một, nhưng thực tế nó không chỉ là một sự hợp nhất đơn giản. Theo ý nghĩa trên, khi hai người ngồi trên giường luyện công, nội lực của Bạch Khiết Mai sẽ dần dần truyền vào con trai bà. 

Tống Hương Chu cũng không hề dễ dàng chút nào. Cho dù hắn đã thuần thục, ba chiêu liên tiếp có thể buộc hắn phát huy ra bốn mươi lăm cấp thiên lực, nhưng chỉ có thể thực hiện một lần, khi ra chiêu thứ ba, hắn sẽ bị đánh bật về hình dạng ban đầu, bản thể sẽ mất đi. Tuy rằng hắn không biết cụ thể tình huống, nhưng xem ra hắn sẽ không sớm chết.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì ba chiêu tuyệt chủng vốn là võ thuật dùng để tung ra một đòn tuyệt vọng. 

“Mẹ ơi, chúng ta có nên từ bỏ kỹ năng này không? Tống Tương Trụ lẩm bẩm.

Không phải hắn sợ chết, chỉ là hắn vừa mới tận hưởng tình yêu với mẹ, thực sự không nỡ kết thúc cuộc đời quá sớm.

“Sao con không luyện võ công của mẹ con đi? Con không sợ phải chịu đựng mười hai mươi năm.” 

Bạch Jiemei trong mắt hiện lên sự tức giận, nhưng cuối cùng bà cũng thở dài, vuốt ve khuôn mặt của con trai mình, nói: "Làm sao một người đàn ông có thể vô tâm như vậy? Một khi đã quyết định thì không bao giờ nên nhìn lại. Hiện tại chúng ta đã làm điều gì sai trái với nhà họ Tống, nên báo thù cho gia tộc để an ủi tổ tiên. Nếu con còn nửa vời, tham lam mạng sống, thì con sẽ thực sự hối hận. Con không nên giao phó bản thân cho một kẻ vô dụng như vậy."

Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Mẫu thân đã quyết định rồi, Bạch Giới Mai tuy không còn mặt mũi gọi là đức hạnh, nhưng vẫn biết tam tòng tứ đức. Chỉ cần ngươi giết được Nguyên Đạo, khi chết, Chúc Nhi, mẫu thân sẽ lập tức tới cùng ngươi, hai chúng ta đều là quan vịt dưới lòng đất!" "

Những lời này giống như giác ngộ, Tống Tương Trụ thực lòng cảm thấy xấu hổ. Đồng thời, anh cũng âm thầm hạ quyết tâm, nếu không thể đáp ứng được kỳ vọng của mẹ, anh thật sự sẽ là một kẻ vô dụng.

Sau khi bàn bạc xong, hai người đã sẵn sàng bắt đầu luyện tập.

**********************

Tất nhiên, cơ thể hai phần sẽ không mặc quần áo.

Bạch Giải Mỹ xấu hổ chậm rãi cởi quần áo.

Biết hôm nay sẽ quan hệ với con trai và luyện võ, cô chỉ mặc áo sơ mi và váy một cách thản nhiên khi đứng dậy. Những đường cong đầy đặn thỉnh thoảng lộ ra khiến Tống Hương Chu phải lén nuốt nước miếng. Vừa cởi quần đùi ra, dương vật của anh lập tức dựng đứng lên trời.

Hai cơ thể nhẹ nhàng chồng lên nhau. Tống Hương Chu đang trong thời kỳ trưởng thành và thấp hơn mẹ. Trông anh như một đứa trẻ đang bám lấy mẹ. 

Anh ta cầm dương vật của mình và chạm vào chân mẹ một cách không khéo léo, với vẻ mặt xấu hổ.

"Cậu bé ngốc nghếch, sau này hãy dịu dàng với mẹ hơn nhé. Bạch Giải Mỹ cười ngượng ngùng, nắm lấy lòng bàn tay của con trai, đưa thanh thịt vào lỗ rồi đẩy nhẹ, thuyền đánh cá đã vào phà.

"Hừm! Ừm! "

Tống Hương Chu đẩy nó một cách chậm rãi, sau vài lần bơm, anh nhắm mắt lại và làm theo hướng dẫn trong sách hướng dẫn để thực hiện các bài công pháp. Lúc đầu, anh bị phân tâm và khó tập trung, nhưng với tinh thần quyết tâm, anh dần dần tập trung tâm trí và tập trung toàn bộ sự chú ý vào sự chuyển động của năng lượng chân chính.

Bạch Giải Mỹ nằm yên lặng, chú ngữ chỉ yêu cầu cô im lặng sử dụng kỹ năng thần bí của mình, thân thể không cử động, không nói năng, những thứ khác cũng không đề cập đến nhiều.

Nhìn thấy con trai tập trung vào công việc mà không bị cản trở, tôi cảm thấy rất an ủi.

Đột nhiên, giữa hai chân cô xuất hiện một cơn chấn động không thể giải thích được, một cảm giác kỳ lạ, Bạch Khiết Mai vô cùng kinh ngạc. Con trai cô không đẩy mạnh, nhưng người đàn ông bên trong âm đạo của cô chợt khẽ run lên. Những dao động kỳ lạ khiến da thịt xung quanh đau nhức.

Những cơn chấn động nối tiếp nhau, dương vật của đứa con trai giống như một cỗ máy đồng hồ. Nó tiếp tục run rẩy theo những chuyển động nhỏ nhưng với tốc độ cao, như thể được truyền điện. Mỗi lần nó run rẩy, một cỗ lực lượng kỳ quái nhẹ phát ra, làm cho da thịt xung quanh dương vật tê dại, từ từ tiết ra nước dịch.

Cảm giác càng ngày càng mạnh, hai chân thon dài của cô thậm chí còn bắt đầu co giật. Lúc này, Bạch Giải Mỹ nhận ra công việc của mình bị tra tấn như thế nào. Hết làn sóng ham muốn này đến làn sóng ham muốn khác áp đảo cô hết lần này đến lần khác. Toàn thân cô tê dại và tê dại. Cô chỉ muốn duỗi thẳng người ôm lấy con trai mình, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực anh, cặp mông đầy đặn kẹp lấy dương vật nhỏ của anh, vặn vẹo vòng eo thon thả một cách điên cuồng, tự sướng với chính mình để lấp đầy cái lỗ ngứa ngáy của mình.

Nhưng cô không thể, thậm chí không phát ra một âm thanh nào. Cô chỉ có thể nằm trên ván giường, liên tục đau đớn và ngứa ngáy khó tả. Chẳng bao lâu, cô giống như kiến ngồi trong nồi lẩu, toàn thân nóng bừng, mồ hôi đầm đìa, nước từ trong hố chảy ra làm vấy bẩn tấm ván giường.

Một đôi ngực đung đưa, mông cô co thắt và thả lỏng liên tục. Mặc dù cô nằm bất động nhưng cơ thể đỏ thẫm của cô run rẩy không thể kiểm soát vì khoái cảm, như thể đây là bài tập cường độ cao nhất, thậm chí các cơ của cô cũng trở nên đau nhức.

Sau một hồi đau khổ không biết bao nhiêu, khi Bạch Giải Mỹ tưởng mình sắp phát điên, cô đột nhiên cảm thấy cổ đau nhói, một vết cắn như dã thú, da lập tức nứt ra, máu bắn tung tóe. Khi cơn đau dâng lên, dương vật thịt trong âm đạo phụ nữ đột nhiên ngừng run rẩy, thay vào đó là một lực hút nạo xương lao về phía cửa tử cung nhạy cảm nhất.

Công kích lên xuống, hút máu từ cổ, hút âm đạo, cơ thể lơ lửng trong hư không lập tức ngã xuống đất, cơ thể đang cực kỳ căng thẳng đột nhiên thả lỏng.

"Ờ... Ờ..."

Bạch Giải Mỹ gần như hét lên, giống như sự xuất tinh của đàn ông, tinh dịch âm đạo quý giá nhất của phụ nữ trào ra như một sức mạnh không thể ngăn cản. Nếu dương vật không bịt lỗ thì nó sẽ phun ra như đang đi tiểu.

Nhưng bây giờ, chất lỏng đặc sệt chứa đựng sinh mệnh của cô đang ở trong cửa nữ, lỗ nhỏ trên quy đầu đang mở ra đóng lại để hút hết vào. 

Đồng thời, cổ tôi ngứa ngáy và máu không ngừng chảy ra từ vết thương. Tôi choáng váng vì mất máu và dư vị của cực khoái, nhưng tôi không cảm thấy đau đớn gì.

"Mẹ, mẹ, mẹ có chuyện gì vậy? Tôi..."

Sau khi tỉnh dậy từ trạng thái hôn mê, Tống Tương Trụ kinh ngạc phát hiện trong miệng mình nồng nặc mùi máu, trên cổ mẹ hắn có vết răng và trợn mắt như cá chết. Nước da của cô ấy xám xịt và cô ấy nằm bất động. Cô ấy rất kinh hoàng.

Vừa rồi khi tôi đang luyện công, tôi chỉ cảm thấy toàn thân thư thái và từng lỗ chân lông đều không vui. Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một xứ sở thần tiên. Tuy nhiên, tôi chợt cảm thấy miệng mình khô và lưỡi cũng khô. Sau đó có một dòng nước ngọt và nóng chảy liên tục vào cổ họng tôi. Khi mọi thứ đã ổn thỏa, tôi từ từ tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh tượng này.

Sự lo lắng không kéo dài lâu. Một lúc sau, mẹ tôi thở lại và từ từ mở mắt.

Như thể mệt mỏi vì quan hệ mười lần liên tiếp, Bạch Giải Mỹ ngơ ngác nhìn con trai mình.

Sau bài công pháp đầu tiên, con trai tôi trông rạng rỡ, tràn đầy năng lượng và đôi mắt sáng một cách đáng ngạc nhiên. Mặt khác, anh ta trông xanh xao và chán nản, như thể anh ta bị bệnh nặng. 

Kỹ thuật thu hoạch âm và bổ sung dương này thực sự là hống hách.

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Đáng sợ quá nhóc, cổ của cậu...làm sao tôi có thể..."

Nhìn thấy mẹ như vậy, cậu bé chỉ muốn xin lỗi.

Lời còn chưa ở trên môi, một thân thể ướt đẫm mồ hôi đã say mê lao vào vòng tay anh, háo hức đòi lấy đôi môi của anh. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Giọng nói của Tống Tương Trụ nghe có vẻ ngượng ngùng: “Hiện tại ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta còn…”

Lúc này, dưới sự dày vò không ngừng của ngọn lửa dục vọng, Bạch Giải Mỹ mơ hồ hiểu tại sao Giáo phái Hoàn Tây lại thịnh vượng như vậy.

Không hề có sự thúc đẩy hay thâm nhập nhưng lại khiến cảm xúc của phụ nữ gần như phát điên. Nếu mọi tình yêu giữa nam và nữ đều có thể bí ẩn như vậy thì phụ nữ trên đời ai có thể chịu được sự tàn phá của loại niềm vui này.

Tệ hơn nữa là dù cực khoái mạnh mẽ nhưng 90% thời gian khi ân ái chỉ là trêu chọc bằng kỹ năng, liên tục kích thích ham muốn nhưng lại không khiến cô ấy hài lòng. Cơn đói khát tích tụ khiến cơ thể cô đau nhức và đầu óc cô buồn ngủ, nhưng đôi chân cô lại không thể ngừng hoạt động...

“Đừng nói gì nữa, Bạch Khiết Mỹ thở hổn hển: “Mẹ cậu muốn cậu cho bà ấy ăn thật tốt…”

**********************

Từ đó trở đi, hai mẹ con bắt đầu tập luyện, một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi tối, mỗi lần gần nửa tiếng. Khi bài tập hoàn thành, Bạch Giải Mỹ, người đang phải chịu đựng ngọn lửa dục vọng, đã ngay lập tức ôm lấy đứa con trai yêu quý của mình và gặp khó khăn khi thực hiện nó. Vẻ gợi cảm và quyến rũ mà cô thể hiện lúc đó đã khiến hiệu trưởng Tống Hương Chu vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

Bằng cách này, nội lực khó khăn mới có được của Bạch Giải Mỹ, cùng với tinh hoa và máu của chính cô, từng chút một được truyền vào cơ thể con trai cô.

Tuy nhiên, Tống Hương Chu hầu như không bao giờ xuất tinh khi quan hệ tình dục.

Trong tháng đầu tiên, anh không khỏi phun ra vài lần, nhưng khi kỹ năng tiến sâu và cơ thể tự nhiên tinh luyện năng lượng, cho dù có kích thích thế nào thì anh cũng khó xuất tinh.

Ngược lại, vào thời điểm cao trào, từng giọt tinh hoa, năng lượng, máu của mẹ đều bị hút vào cơ thể, biến thành nội lực.

Vì vậy, mỗi khi luyện công xong, Tống Hướng Trụ cảm thấy sảng khoái và sảng khoái hơn bao giờ hết, trong khi Bạch Khiết Mai nằm thở hổn hển như bị hút cạn tủy.

Trên thực tế, trong Giáo phái Hoàn Hi, loại công phu này được thực hiện bởi một nam và nhiều nữ, thay phiên nhau uống thuốc bổ sung. Hai mẹ con không biết nên đã ngu ngốc làm theo hướng dẫn và cứ làm theo. May mắn thay, Bạch Giải Mỹ có nền tảng nội công xuất sắc và thực hành Đạo giáo chân chính. Một người phụ nữ bình thường sẽ không thể chịu đựng được việc mất đi tinh và máu hai lần một ngày.

Ba tháng vội vã trôi qua, hai mẹ con đều có một số thay đổi.

Sau khi hấp thu một lượng lớn chân âm nữ tính, làn da của thiếu niên trở nên trắng nõn, có thể bị một đòn đánh vỡ; giọng nói vừa mới bắt đầu thay đổi của anh ấy đã trở nên thanh tú và đẹp đẽ một cách đáng ngạc nhiên; Khuôn mặt thanh tú vốn có của anh trở nên dịu dàng hơn một chút, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Nếu anh ấy búi tóc lên, người lạ sẽ thực sự nghĩ rằng anh ấy là một cô gái xinh đẹp.

Tình hình của Bạch Giải Mỹ không ổn. Nước da của cô trở nên nhợt nhạt như những bông tuyết và toàn thân cô tràn ngập bệnh tật. Thân hình bụ bẫm của cô sụt cân rất nhiều, trông hốc hác. Mỗi sáng thức dậy, cô cảm thấy chân tay yếu ớt và cơ thể yếu đến mức không thể ra khỏi giường.

Dù vậy, cái đẹp xét cho cùng vẫn có sức quyến rũ của cái đẹp. Dù đã giảm cân nhưng cô lại sở hữu vẻ đẹp ốm yếu khiến người ta phải thương xót từ tận đáy lòng.

Những thay đổi tâm lý càng rõ ràng hơn.

Mặc dù nỗi ám ảnh về mẹ của Tống Hương Chu ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng nỗi ám ảnh về cơ thể con trai của Bạch Giải Mỹ đã đến mức cô không thể tự giải thoát.

Sau khi tập các bài công pháp hai lần một ngày, cô hoàn toàn quên mất tình trạng thể chất của mình và sốt ruột để con trai nằm trên giường. Cô tựa vào eo anh. Cô ôm chặt dương vật của mình và vặn mông điên cuồng. Bộ ngực đàn hồi của cô được con trai ôm trong tay và cô bóp những nụ vú đỏ tươi. Khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương. Khi đến cao trào, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy không hề dè dặt chút nào và hoàn toàn buông bỏ mọi kiềm chế.

Tại thời điểm này, Bạch Giải Mỹ không còn là Baimei Fairy lạnh lùng và băng giá như lúc đầu nữa.

Cô hoàn toàn đắm chìm trong mối tình loạn luân này, bỏ lại sau lưng những ràng buộc đạo đức trong quá khứ. Dù vẫn còn xấu hổ về việc mình đã làm nhưng cô không thể không hành động theo những ham muốn nguyên thủy nhất của mình. 

Ham muốn liên tục được khơi dậy trong khi giao hợp đã khuấy động các giác quan của cô. Theo thời gian, tâm trí cô luôn cảm thấy chán nản, cơ thể suốt ngày ngứa ngáy với những ham muốn bất mãn. Dường như chỉ cần cô không quan hệ với con trai trong vài giờ, sẽ có hàng ngàn con kiến ​​bò vào hang của cô, thậm chí tử cung của cô cũng sẽ nóng bừng. 

Khi tôi nghĩ đến dương vật nhỏ nhắn dễ thương của con trai tôi, dòng nước giữa hai chân nó lại càng tham lam hơn...

Cậu bé rất vui mừng với sự thay đổi này. Tục ngữ nói, gả cho chị cả của mẹ giống như ngồi trên ngai vàng, nhưng làm sao có thể so sánh với việc gả trực tiếp cho mẹ ruột của mình? 

Giờ đây, mẹ tôi hiền lành, ân cần với cô, chăm sóc cô bằng mọi cách có thể, với thái độ phục tùng, như một cô con dâu ngoan ngoãn. Về mặt thể xác, cô lại càng mê đắm cô, thường xuyên dụ cô lên giường, tích cực tán tỉnh cô, hai người tương hợp về thể xác như cá gặp nước. 

Lúc này, khuôn mặt cậu bé tràn đầy hạnh phúc. Cảm giác mẹ không chỉ là “mẹ” mà còn là “bà” khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Trong núi sâu không có dấu vết của con người, hai mẹ con đắm chìm trong sắc dục và quan hệ tình dục cùng nhau. 

Một lần, Bạch Giải Mỹ ra suối giặt quần áo, có con trai đi theo bên cạnh, dùng cành cây múa kiếm kiếm hoa tuyết. Mọi động thái đều thỏa đáng. Lúc này cô nhìn thấy mẹ đang cúi người giặt quần áo cho cô. Cặp mông tròn trịa và cong cong màu hồng như trái chín đang đung đưa đầy quyến rũ. Nỗi khao khát trỗi dậy trong lòng cô. Không một lời giải thích, cô ép mẹ mình đến một tảng đá lớn gần đó, nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên và đưa dương vật vào một cách không thương tiếc. 

"Than ôi!"

Bạch Giải Mỹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, trách con trai mình liều lĩnh và không hề tỏ ra thương xót. Tuy nhiên, đứa con trai yêu quý của bà vẫn theo động tác của anh, vặn vẹo chiếc eo thon của bà, ngoan ngoãn nâng mông lên, ngân nga khe khẽ, để con trai bà dễ dàng chui vào lỗ hơn. 

Sau khi để mẹ trút giận một lúc, cậu bé vẫn chưa hài lòng. Anh ta lật người người phụ nữ lại và cởi bỏ quần áo thừa trên người cô bất chấp sự phản đối của cô. Anh để thân hình xinh đẹp của mẹ phơi nắng và kiêu hãnh trần trụi trên tảng đá lớn. Anh thấy mẹ yêu của mình giống như một nàng tiên, thân ngọc mềm mại như lụa, vẻ mặt đậm nét ngượng ngùng. Cô mong chờ mưa sương của người chồng yêu dấu. Khung cảnh giống như một bức tranh.

Anh đẩy mạnh, khiến mẹ anh nằm bẹp trên tảng đá lớn, rên rỉ không ngừng, vài động tác quá mức còn hất tung quần áo sang một bên xuống nước. Cậu bé vô cùng ngạc nhiên nhưng được người mẹ nhiệt tình ôm chặt, không thể cử động nên chỉ có thể nhìn chằm chằm vào bộ quần áo bị dòng nước chảy xiết cuốn trôi. 

Khi mây và mưa tạnh, không có gì che thân cô. Bạch Giải Mỹ xấu hổ và muốn dệt vài chiếc lá, nhưng con trai cô đã khuyến khích và nhà cũng cách đó không xa nên hai người trần truồng tay trong tay trở về nhà. 

Trên đường đi, trước ánh nắng chói chang, hai mẹ con kiêu hãnh phơi thân trần truồng ra bầu khí quyển. Họ cảm thấy ấm áp và thoải mái, như thể họ đã trở lại trạng thái sơ sinh tự nhiên nhất và cảm thấy thoải mái. 

Núm vú hồng hào và phần thịt mềm giữa hai chân tiếp xúc trực tiếp với không khí. Mỗi khi gió thổi qua, Bạch Giải Mỹ nheo mắt an ủi. 

"Mẹ ơi, sao mẹ khỏa thân mà bạo dạn thế? Mẹ xấu hổ quá à?"

“Mẹ anh lớn lên nhìn em khỏa thân nên không có gì phải xấu hổ cả.”

"Hee! Mẹ ơi, con của con sẽ không bao giờ chán vẻ ngoài trần trụi của mẹ đâu."

Nhìn bộ ngực trần và cặp mông trần buồn cười của đối phương, tôi không khỏi bật cười khi xúc động, nhưng tôi cũng nhìn những vết bẩn giữa hai chân của nhau đã đóng thành vết bẩn, hai má đỏ bừng vì xấu hổ.

Dương vật giữa háng Ai'er thõng xuống thấp, lắc lư theo bước chân của cô. Nhìn vào lúc này, nó thực sự dễ thương không thể tả được. Dưới cái nhìn mong đợi của con trai, Bạch Giải Mỹ cuối cùng cũng đồng ý. Lần đầu tiên trong đời, cô đưa trinh tiết vào miệng, nhặt dương vật lên cho vào miệng và thưởng thức một món ngon khác trên đời.

Từ đó hai mẹ con buông bỏ sự đắn đo và say mê với thú vui nhục cảm đầy kích thích và ngọt ngào này. Họ chỉ khỏa thân trong nhà, sau này thậm chí còn khỏa thân. Mỗi khi dục vọng nổi lên, hai mắt sẽ nhìn nhau, lập tức duỗi thẳng eo mời gọi nhau, lắc mông để gặp nhau rồi lại quan hệ tình dục.

Không có thời gian hay địa điểm để mẹ và con trai quan hệ tình dục. Trong nhà là vậy nhưng bên ngoài ngôi nhà là cả một thế giới rộng lớn. 

Những cây cổ thụ che khuất ánh nắng, bạn có thể chèo thuyền trên dòng suối trong vắt, bạn có thể khám phá mật ong giữa những bông hoa, bạn có thể nhập tâm ở một thác nước lạnh, và bạn có thể được bao quanh bởi những dây leo cổ thụ...

Khắp nơi trên núi rừng, đồng ruộng đều in dấu vết của tình mẹ con. Ở mọi nơi đều khác nhau và quyến rũ.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã nửa năm trôi qua. Công việc thần kỳ mang lại niềm vui khiến hai mẹ con tưởng như đã nếm trải sự bất tử nhưng lại thầm đau lòng này cuối cùng cũng đã hoàn thành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Trở về thủ đô, Bạch Giải Mỹ tràn ngập cảm xúc. 

Gần một năm qua, cảnh vật thay đổi rất nhiều, sự thay đổi trong bản thân tôi cũng quá lớn! 

Trên đường đến Bắc Kinh, cô nhận ra hai mẹ con cô đã trở thành tâm điểm của thế giới trong vài tháng.

Có tin đồn rằng ba người đã trở thành hổ. Hiện tại toàn bộ võ lâm đều đồn thổi hắn là người bảo vệ của giáo phái Hoàn Hi. Vì bị chồng phát hiện nên anh ta đã giết chính chồng mình rồi bỏ trốn. Bây giờ anh ấy đang che giấu ý định bí mật của mình. Những con đường đen trắng, những con đường thủy và những khu rừng xanh, thậm chí cả những người bình thường không thuộc giới võ thuật đều phấn khích vì điều này và đang theo dõi anh ta khắp nơi. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta bị vu khống là giáo phái Huân Tây. Với danh tiếng khét tiếng của Ma Giáo, người xấu, việc xấu luôn bị đổ lỗi cho nó. 

Nhưng hắn không ngờ thiên hạ lại giở trò đồi bại với con người, hắn không khống chế được nội ma của mình mà phạm tội ngoại tình với con trai mình, hóa ra thực sự là việc làm của tu sĩ Hoàn Hi trong lời đồn. 

Tối nay là sinh nhật của Viên Vi Đình. Ông tổ chức một bữa tiệc hoành tráng và mời các đồng chí võ thuật đến tham dự. Đây là thời điểm dễ lẻn vào nhất, hai mẹ con tối nay cũng đang chuẩn bị báo thù cho nhà họ Tống. 

Ở thủ đô, Bạch Giải Mỹ không dám liên lạc với anh em Hongmen cũ của mình vì trên thế giới có quá nhiều tin đồn. Nhiều đệ tử Hồng Môn phẫn nộ vì hai người đã hủy hoại danh tiếng của họ. Ngoài ra, Viên Vi Đình mạnh mẽ đến mức mọi người đều quay trở lại trái tim mình. Đó không còn là sự giúp đỡ của chính cô nữa. 

Nắm tay phải của con trai, Bạch Giải Mỹ cảm thấy buồn bã. 

Thế giới dù rộng lớn nhưng không có chỗ cho mẹ con đứng. Người duy nhất họ có thể dựa vào lúc này chính là nhau. 

Đáng lẽ họ nên đến miếu tổ họ Tống để thờ cúng, nhưng họ cảm thấy áy náy không thể đối diện với bài vị nên chỉ biết thầm cầu nguyện trong lòng. 

Sau đó, tôi vô thức tìm đến Chùa Hôn Nhân cực kỳ đắc lực ở thủ đô. Nơi đây thịnh vượng và luôn là nơi để các đôi tình nhân trẻ cùng nhau đi du lịch. 

Cải trang thành một học giả trung niên, Bạch Giải Mỹ cùng con trai bước ra khỏi hội trường, nhìn vẻ mặt nhiệt tình trên mặt con trai, bà cảm thấy thương hại. 

"Chao ôi! Đứa trẻ ngốc nghếch, dù Bồ Tát có từ bi đến đâu, làm sao có thể bảo vệ được một mẹ con như chúng ta!"

Nắng như thiêu đốt, Bạch Khiết Mai cảm thấy có chút không khỏe. Vì năng lượng toàn thân gần như cạn kiệt nên cô dễ cảm thấy mệt mỏi. 

Bà biết rằng những gì bà đang hấp thụ hàng ngày từ con trai mình không chỉ là sức mạnh nội tâm do sự chăm chỉ của bản thân mà còn là tinh hoa và dòng máu thiết yếu cho cuộc đời bà. Tuy nhiên, không tiện nói ra điều này một cách rõ ràng nên cô đã bỏ qua.

Đang định tìm chỗ nghỉ ngơi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu đau đớn. Một thầy bói dựng sạp đã đánh tôi một trận, sau đó mở sạp ngã xuống đất khóc lóc.

"Mẹ, chúng ta đi xem một chút được không?"

Thầy bói béo phì và có vẻ ngoài khốn khổ. Anh ta trông giống như một con ếch béo ngậy, thật kinh tởm. Bạch Tiệp Mi trong lòng do dự, nhưng cũng không thể đi ngược lại sở thích của con trai. Họ cùng nhau tới quầy bói toán.

Thầy bói béo vừa sắp xếp lại bàn ăn vừa chửi rủa. Nhìn thấy hai vị nho sĩ tuấn mỹ, hắn nhìn hai lần, cười nói: "Hai cô nương là muốn hỏi chuyện kết hôn? Hay là muốn xem bói? Thử chữ?"

Bạch Giải Mỹ sửng sốt một lúc, sau đó cô mới hiểu rằng thầy bói đã nhìn thấu cô là một bạn nữ ăn mặc như nam giới, nhưng đã nhận nhầm vẻ ngoài đẹp trai của con trai cô và cho rằng cả hai đều là con gái. 

Cô cảm thấy kích động vô cớ và muốn rời đi. 

"Được rồi, hãy kiểm tra các ký tự." Vì lý do nào đó, tâm trạng của cậu bé trở nên cao bất thường kể từ khi vào thành phố. Anh ôm lấy tay mẹ, cố ý nói: “Chị ơi, chúng ta thử chữ đi!” Vừa nói, cậu vừa nhặt một cành cây dưới đất đặt vào tay mẹ. 

Bạch Giải Mỹ cảm thấy bất an trước hành động của con trai mình nên cô nhặt cành cây lên mà không hề suy nghĩ. Bà thản nhiên viết chữ “cành cây” và đưa lại cành cây cho con trai mình. 

Tống Tương Trụ cười lạnh nói: "Chúng ta tỷ tỷ sắp đi xa, bây giờ ta hỏi chuyến này tốt xấu, ngươi trả lời tốt, nói hay thì có thưởng. Nói kém... Hừ!" Với một cú búng tay của anh ta, những cành cây gãy thành từng mảnh. 

"A! Cái này..." Mập thầy bói vẻ mặt sợ hãi, không dám trả lời.

"Thưa ngài, xin hãy nói nếu ngài có điều gì muốn nói." Bạch Giải Mỹ trừng mắt nhìn con trai, nhẹ giọng nói: "Chúng tôi chỉ muốn tham khảo, xin ngài nói rõ."

"Vị chị cả này rất ân cần và nhã nhặn, để tôi nói thật cho cô biết." Thầy bói béo liếc nhìn cành cây gãy, trầm tư nói: "Cành cây gãy, có chữ viết của một người phụ nữ. Cành cây bị chặt đi, gỗ biến thành cành. Thêm một cô gái và trở thành gái điếm. Hai cô gái sẽ có một cuộc hành trình dài, nhưng một cô gái sẽ trở thành gái điếm. Đó là một con cừu vào miệng hổ, rất nguy hiểm. Hơn nữa nhìn bộ dạng của hai người họ, có một tai họa đẫm máu. Chuyến đi này... tốt hơn là không nên đi!"

"Bạn!" Cậu bé đột nhiên biến sắc, định tấn công nhưng bị mẹ nháy mắt ngăn lại.

Bạch Giải Mỹ cảm thấy buồn.

Đúng!

Cũng vô ích, dù có báo thù máu thì cái giá vẫn là cái chết, sao phải bận tâm hỏi? 

Lại nhìn con trai, trong mắt có nước. Đứa trẻ này cũng bất đắc dĩ phải buông tay! 

"Cảm ơn Kim Yến." Trong lòng Bạch Tiệp Mi nhất thời rung động, nàng hỏi: "Sau huyết tai và tử vong thì chuyện gì sẽ xảy ra?" 

Thầy bói mập mạp hiển nhiên không dám phán đoán vội vàng nên coi như đốt bùa Đạo giáo. Trong làn khói thuốc, anh chợt trợn mắt, giọng the thé như trẻ con: “Nếu hỏi sau này anh sẽ đi đâu? Nếu là chó, nếu là gà, anh không phải là kẻ ăn xin trong chuồng ngựa, mà anh cũng là một gái điếm dựa vào lan can đỏ…”

Bang!

Chưa kịp nói xong, cậu bé đã tức giận đấm vào mặt và đá đổ quầy hàng.

Bạch Giới Mai vội vàng kéo con trai đi, sau đó ném nửa lạng bạc vỡ cho thầy bói. Cô xin lỗi liên tục. Dù đã đi rất xa, cô vẫn nghe thấy tiếng người phía sau la hét: "Mẹ kiếp, anh muốn tôi lên tiếng!" 

Trong lúc vội vã, họ đã đến được bức tường hẹp phía sau ngôi đền. Bạch Giải Mỹ chưa kịp nói gì thì cậu bé đã khóc. 

"Mẹ, anh ấy nói chúng ta..."

"Thằng ngốc, sao ngươi lại khóc như con gái vậy? Ta mới sinh ra mang thai mười tháng, rõ ràng là người xử lý!" Bạch Giải Mỹ cười buồn: "Ngay cả cái lồn của mẹ ngươi cũng đã bị chơi đủ rồi, kiếp sau ngươi còn có thể làm người. Làm sao có thứ đẹp đẽ như vậy trong Cung địa ngục?" 

"Mẹ!"

Khóc đẫm nước mắt, cậu bé lao vào vòng tay mẹ và hôn lên cổ mẹ.

Bạch Giải Mỹ biết rằng vì con trai mình đang phải đối mặt với một trận chiến quyết định và hai mẹ con sẽ cùng nhau xuống địa ngục nên cô đã mất kiểm soát cảm xúc và không thể kiểm soát được bản thân.

Nhưng tại sao cô ấy lại không?

Sau khi nghe thầy bói nói, tia hy vọng cuối cùng đã tan vỡ, tâm trạng đau khổ cần hơi ấm để giải tỏa.

"Con yêu, đừng khóc, mẹ yêu con nhất." Bạch Giải Mỹ quay lại mỉm cười, thò tay vào gấu áo thư sinh, vén áo choàng lên, quần dài tục tĩu trượt xuống đến khuỷu chân, ngón tay ngọc bích tách ra hai đôi môi thanh tú để lộ ra lỗ mật, cười quyến rũ. Ông nói: "Nào con ngoan, cho cặc vào đi. Đừng dịu dàng với mẹ nữa. Dùng cách thô bạo nhất để trút hết nỗi đau vào cái lồn đã sinh ra con. Lần này mẹ sẽ lại yêu con". 

"Mẹ!"

Cậu bé đã khóc khi đưa dương vật vào âm đạo. Trong khi đang khóc, anh ta tức giận lao vào hố, cố gắng hết sức để giải phóng ham muốn tình dục của mình.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi sẽ địt âm hộ của bạn... Tôi sẽ địt âm hộ của bạn..."

Bất kể có ai nhìn thấy hay không, hai mẹ con đã quan hệ tình dục như ý muốn, trút hơi thở cuối cùng.

Bạch Giải Mỹ lễ phép đáp lại, dựa lưng vào tường, hai chân quấn quanh eo con trai, toàn bộ phần thân dưới hoàn toàn nhấc lên không trung, để con trai ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và dùng toàn lực chạy nước rút.

Bên cạnh niềm vui còn có cả những giọt nước mắt.

Những người phạm tội loạn luân trong đời chắc chắn sẽ đầu thai làm súc sinh ở kiếp sau sau khi chết. 

Nhưng dù bạn có trở thành con thú nào đi chăng nữa, mẹ vẫn sẽ ở bên cạnh bạn, tiếp tục bảo vệ bạn và tiếp tục yêu thương bạn.

**********************

Trăng sáng di chuyển về phía tây, yến tiệc ở Yuanjiabao lên đến đỉnh điểm. 

Do Yuan Weiting hiện tại đang ở trong giới đen trắng nên người đứng đầu tất cả các trường phái võ thuật lớn đều đến chúc mừng anh. Ngay cả Thiếu Lâm Tự đóng cửa hàng trăm năm cũng cử sứ giả đến chúc mừng. 

Ngoài việc chúc mừng sinh nhật của mình, anh ấy còn thảo luận về tình hình chung gần đây trên thế giới, cũng như những rắc rối mà các giáo chủ tà ác đang lên kế hoạch gây ra ở Guanwai và Miao. 

Bữa tiệc được tổ chức ở sảnh ngoài trời, những người ở bàn chính của Viên Vi Đình đều là những bậc thầy của thế giới. 

Hongmen thịnh vượng dưới thời Tôn Trung Vũ và trở thành băng đảng lớn nhất ở phía bắc sông Dương Tử. Tuy nhiên, trong giới võ thuật cũng có rất nhiều người tài năng. Hongmen chỉ chiếm bốn trong số mười cao thủ hàng đầu được đồn đại trên thế giới. Những cao thủ có sức mạnh vượt quá cấp hai mươi lăm còn lại vẫn còn rất nhiều. 

Nếu có thể, Bạch Giải Mỹ hy vọng có thể khiến cả thế giới biết đến tội ác của Viên Vi Đình trong bữa tiệc trước khi lấy mạng anh ta. 

Nhưng dù sao thì ý tưởng này cũng không thể thực hiện được. 

Bất kể võ công của Viên Vi Đình ra sao, nhóm cận vệ và cao thủ ngồi cùng bàn của anh ta đã khiến việc ám sát trở nên khó khăn hơn rất nhiều.

Thứ mà Hình thức Tuyệt chủng thứ ba tuyên bố không phải là sức mạnh thuần túy của cấp độ 45 mà chỉ là sức mạnh bùng nổ tập trung trong chốc lát. Nếu không nắm bắt tốt khoảnh khắc đó thì sự hy sinh sẽ trở nên vô ích.

Vì vậy, cơ hội thành công nhất chính là chờ Viên Vi Đình rời khỏi bàn. 

Vì lý do này, hai mẹ con mặc đồ đen đeo mặt nạ, thu mình trong góc khuất của mái hiên, chờ đợi cơ hội. 

Sau ba ly rượu, khi bầu không khí đang nóng lên, Viên Vi Đình đột nhiên đập bàn, cau mày giận dữ đứng dậy, như thể đang mâu thuẫn với ai đó. Sau đó, giữa sự kinh ngạc của mọi người, anh một mình đi đến giữa hội trường, lớn tiếng nói: "Tôi, Viên Vi Đình, hoàn toàn chịu trách nhiệm về sự trong sạch của chị dâu thứ hai và cháu trai nhà họ Tống của tôi. Sau này ai dám nặng lời với bọn họ, sẽ mâu thuẫn với họ Yuan của tôi..."

Những lời này lập tức gây ra một trận náo động, Tống Hướng Gia Cảnh vốn đã tu luyện thực lực đã lâu cũng gần như tức giận. Nhân cơ hội này, anh ta bay xuống và đánh Viên Vi Đình bằng hai lòng bàn tay.

Các anh hùng đã bị sốc trước những lời nói phấn khích của anh ta. Không ngờ cùng lúc đó có người phát động đánh lén, gây ra hỗn loạn. Những người có kỹ năng cao cảm nhận được lực tấn công của kẻ thù và hét lên.

"Ba mươi lăm sức mạnh thiên thần!!"

Chiêu hủy diệt đầu tiên, luyện ngục xé nát linh hồn, kết hợp với sức mạnh của thiên đình cấp 35, vừa ra chiêu, trong phạm vi mười thước lập tức nổi lên một cỗ cuồng phong, mùi máu tanh nồng nặc. Những người có kỹ năng yếu hơn sẽ bị nổ tung tại chỗ, máu chảy tứ tung, Viên Vi Đình hiển nhiên không ngờ rằng lại có sát thủ, mình lại không may mắn. Anh ta vội vàng đánh kẻ thù, càu nhàu và đã bị nội thương. 

"Bảo vệ tổng tư lệnh."

"Ngăn chặn sát thủ."

Mọi chuyện thay đổi nhanh đến mức không ai có thời gian để phản ứng cho đến lúc này. Nhưng vừa rồi một động thái đã ảnh hưởng đến các vị khách, khiến hàng chục người thiệt mạng và bị thương. Các vệ binh của Viên Bảo và một nhóm đệ tử Hồng Môn lao tới giải cứu họ.

Lúc này, địch đã lấy lại sức lực và sẽ phát động chiêu thứ hai.

Bạch Giải Mỹ nhìn trộm trong bóng tối và thực sự vui mừng khi thấy Aiko sử dụng sức mạnh của mình để đánh bại kẻ thù.

Vì lý do nào đó, cô biết rằng Viên Vi Đình đời này sẽ không thể sở hữu hơn bốn mươi cấp sức mạnh, vì vậy cô quyết định rằng mình sẽ không thể chặn được chiêu thứ ba. Cô đã chắc chắn về chiến thắng tối nay. Bà nắm chặt thanh kiếm trong tay và đợi cho con trai kiệt sức rồi mới đầu hàng xuống đất.

Trúc tế của Tống Tương thi triển hình thức thứ hai, Phá Long Luyện Ngục, toàn thân tỏa ra một tầng máu đỏ tươi. Cả đám người như rơi vào hầm băng, cái lạnh thấu xương. 

Khi chiêu đầu tiên được tung ra, anh cảm thấy sinh lực của mình biến mất, nhưng anh cũng ngạc nhiên khi thấy kẻ thù không mạnh như anh mong đợi, sức mạnh của anh mạnh mẽ nhưng không thuần khiết. Nếu như hắn phỏng đoán chính xác, đòn thứ hai có thể trọng thương hắn, đòn thứ ba có thể dễ dàng giết chết hắn.

Công thức thứ hai được ban hành.

"Ồ! Làm sao điều này có thể xảy ra được?"

"Bốn mươi Thần Lực!"

Cùng lúc với một loạt tiếng hét, cuối cùng cũng có người nhận ra nguồn gốc của võ thuật. 

"Sáu chiêu diệt trừ của huyết ảnh ma thuật, sát thủ thuộc về ma giáo!"

Sáu phong cách? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Bạch Giải Mỹ đang đứng bên lề nhìn, trong lòng rùng mình. Aiko đã đuổi kịp kẻ địch và chém xuống không trung.

Nhiều lính canh dùng lòng bàn tay để tấn công, nhưng trước sức mạnh bạo ngược cấp bốn mươi, lòng bàn tay của họ sụp đổ trước khi có thể chạm tới anh ta. Cùng lúc đó, nắm đấm của con trai ông như sấm sét, đánh mạnh vào ngực Viên Vi Đình. 

"Ờ!" 

Với một tiếng hét, năng lượng bảo vệ cơ thể của Viên Vi Đình bị phá vỡ, xương ức và cột sống của anh ta bị gãy, và anh ta bị đưa vào nội tạng. Anh ta bị đánh bay về phía sau, giết chết tất cả những người anh ta chạm vào. Anh ta phun máu giữa không trung và vết thương cực kỳ nghiêm trọng. 

Bạch Giải Mỹ vui mừng khôn xiết. Cô không ngờ kế hoạch lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Kẻ thù thậm chí không thể sử dụng các kỹ năng đặc biệt của mình và đã bị thương nặng và sắp chết. Không ngờ đúng lúc địch bay về thì con trai bà chợt dừng lại. Sau một hồi vẻ mặt bất an, hắn ngẩng đầu lên trời gầm lên. Anh ta giải phóng một năng lượng đáng kinh ngạc từ cơ thể và quét xung quanh một cách không kiểm soát, để lại một mớ hỗn độn chết chóc và bị thương trong vòng mười feet.

Sau đó, máu phun ra từ miệng anh và anh ngã xuống.

"Chu Nhi!"

Bị ám ảnh rõ ràng, Bạch Giải Mỹ hoảng sợ chạy về phía con trai mình. Cô ấy chỉ có 10% kỹ năng của mình và không nhanh. Giữa đường chạy trốn, kẻ thù đã tấn công con trai bà.

Bạch Kỳanlang, thủ lĩnh của Nam Hải phái và Lan Bí Trần, thủ lĩnh của Wuji Fist Sect, đều tham sống và sợ chết. Khi kẻ thù Feitian tấn công, họ ôm đầu bỏ chạy. Thấy mình có được thứ gì đó, họ nhìn nhau và lần lượt tấn công Tống Hương Chu từ phía trước và phía sau.

đâm sầm vào! Bang! 

Có hai âm thanh nghèn nghẹt, uy lực như bò bùn xuống biển. Hai người đều sửng sốt khi thấy có điều gì đó không ổn, muốn bỏ cuộc và rút lui. Một cơn ớn lạnh đủ để đóng băng tâm hồn họ đã lan xuống cánh tay họ. 

Khi những người khác nhìn thấy hai người đàn ông thành công, họ tỏ ra kinh hoàng. Sau đó, giống như tượng sáp bên đống lửa, bắt đầu từ trán, toàn thân tan thành từng dòng máu mủ đỏ tươi, khiến nạn nhân nôn mửa và tái nhợt vì sốc. 

"Huyết Ảnh Ma Thuật thực sự là Huyết Ảnh Ma Thuật!" 

"Hả? Hai người này không phải là phù thủy nhà họ Tống và đứa con độc ác của hắn sao? Quả nhiên là thành viên của Ma giáo!" 

Bạch Giải Mỹ vội vàng chạy tới, đỡ thi thể con trai và muốn thoát khỏi vòng vây, nhưng các anh hùng đã trang bị sẵn vũ khí và bao vây hai người họ. Nhìn đâu họ cũng thấy những kẻ thù mạnh mẽ. Cô đã mất đi sức mạnh của chính mình và cô thực sự không biết làm cách nào để trốn thoát.

"Chúa phù hộ cho tôi, Chúc Nhi đã giết chết kẻ phản bội. Cho dù hôm nay mẹ con tôi có chết ở đây cũng sẽ không uổng phí."

Ngay khi Bạch Giải Mỹ từ bỏ hy vọng thì trên sân đột nhiên hỗn loạn. Một số người đàn ông đeo mặt nạ từ phía đông đến giết người, hét lên "Đừng làm tổn thương vợ tôi" và "Thiếu gia đừng hoảng sợ, tôi tới đây." Nhóm người không hề yếu về võ thuật. Họ sử dụng vũ khí hạng nặng và chém giết, và họ bất khả chiến bại. Họ lợi dụng việc tất cả các cao thủ trên sân tập trung xung quanh Viên Vi Đình, và chỉ trong vài giây đã cắt đứt một vệt máu.

Bạch Giải Mỹ vui mừng khôn xiết và hét lên: "Là anh Hongmen của tôi ra tay giúp đỡ à?" Trong lòng cô cảm thấy biết ơn. Cuối cùng, Chúa đã có một khải tượng. Có một người anh em không bị bọn cướp của Viên lừa gạt. Anh nhớ đến lòng tốt của chồng và bước tới vào thời điểm quan trọng này. 

Nhóm người đến rất nhanh, trong nháy mắt đã tiếp cận được hai người. Người đeo mặt nạ thủ lĩnh lớn tiếng nói: "Phu nhân và thiếu gia, xin mời rút lui. Ta ở đây đợi các ngươi." 

Tình hình rất nguy kịch và cô lo lắng về vết thương của con trai mình. Mặc dù Bạch Giải Mỹ cảm thấy có lỗi nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc làm theo lời mình nói.

"Những người anh em này họ cao quý, nhà Tống sau này nhất định sẽ báo đáp những cao nghĩa này." 

– Tại sao bà lại nói điều này, thưa bà? Người đứng đầu người đeo mặt nạ nói: “Chúng ta đều là những người vô danh trong tôn giáo. Chỉ cần có thể thuyết giảng cho Chân Thần và trung thành với người lãnh đạo, ta sẽ không ngần ngại hy sinh mạng sống của mình cho đến chết và khiến thân thể của chúng ta bị xé thành từng mảnh.”

Những lời này chỉ khiến Bạch Khiết Mai linh hồn bay lên trời, nàng kinh hãi nói: "Ngươi..."

Thủ lĩnh của người đeo mặt nạ cười hai tiếng, lớn tiếng nói với giọng xa xa có thể nghe thấy: “Nhiệm vụ lật đổ Hồng Môn này đã hoàn toàn thành công. Nhật Bản Trung Nguyên đã hoàn toàn bị đánh bại. Thủ lĩnh rất vui mừng và yêu cầu Thánh Phi và Thiếu gia nhanh chóng trở lại tế đàn.” Nói xong không cho Bạch Giới Mai có cơ hội lên tiếng, cả nhóm lại lao vào giết đám đông. 

Danh hiệu Thánh phi là danh hiệu kính trọng được trao cho các phi tần của người đứng đầu Giáo phái Hoàn Hi. Khi người này nói ra lời này, hắn đương nhiên coi hai vợ chồng cô như vợ lẽ, con ruột của thủ lĩnh Ma giáo. Anh ta còn lớn tiếng nói trước mặt các anh hùng rằng từ nay trở đi sự bất công bất công này sẽ không được rửa sạch bằng cách nhảy xuống sông Hoàng Hà. 

Giống như có một cái hố đen không đáy dưới chân, Bạch Giải Mỹ choáng váng không thể lấy lại tinh thần. Cô không tỉnh dậy cho đến khi tiếng rên rỉ của đứa con trai yêu dấu lọt vào tai cô. 

Nghiến răng, anh cõng con trai trên lưng rồi nhanh chóng rời khỏi hiện trường. 

Những gì nghe được đằng sau họ là vô số lời buộc tội, chửi bới và vụ thảm sát Shura với âm thanh giết chóc ầm ĩ. 

**********************

Lợi dụng sự hỗn loạn trong pháo đài, Bạch Giải Mỹ cõng con trai trên lưng và tìm một nhà kho nhỏ. Nó ở một nơi hẻo lánh và sẽ không có ai đến đó trong một thời gian.

Cẩn thận mở khóa cửa, hai người trốn vào trong. 

Lấy ra Hỏa Chân Tử, trong bóng tối có một tia sáng lung linh. Người con trai bên ngoài không bị thương, nhưng khí huyết lại hỗn loạn, hỗn loạn. Toàn thân lạnh buốt, dần dần bao phủ một tầng sương trắng. Sắc mặt hắn xanh như băng ngàn năm. Anh không khỏi run rẩy. Đó là bởi vì anh ấy đã phát điên trong khi tập luyện và nguồn năng lượng không thể giải phóng được đã quay lại cắn anh ấy. 

“Mẹ ơi…” cậu bé rên rỉ, “Con… buồn quá…”

Bạch Giải Mỹ rất lo lắng nhưng cô không biết làm cách nào để chữa khỏi. 

Nếu một người chủ như chú hoặc chồng tôi ở đây, họ có thể dùng nội lực của mình để ép khí ngược trở lại, nhưng tôi làm sao có thể tự mình làm được? 

Kiến thức về Huyết Ảnh Ma Thuật của cô ấy thực sự rất hạn chế! 

"Mẹ!"

Anh đặt đôi tay lạnh ngắt lên hông, vẫn có thể cảm nhận được hơi lạnh xuyên qua quần áo. 

Bạch Giải Mỹ biết con trai mình muốn gì, trong lòng cô không khỏi do dự. Nơi này nằm trong lãnh thổ cực kỳ nguy hiểm của kẻ thù và ai đó có thể đến bất cứ lúc nào. Làm sao cô ấy có thể ở đây...

Một tiếng rên khác lọt vào tai tôi. Aiko đã hụt hơi và chảy máu từ miệng và mũi. Lúc đó, anh không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Đầu tiên anh giúp anh cởi quần. Anh thấy dương vật giữa háng của mình đã sưng lên bằng cánh tay của một đứa trẻ và các đường gân lộ rõ. Anh ta trông thật gớm ghiếc. Nếu không giải cứu anh ta càng sớm càng tốt, anh ta có thể sẽ nổ tung ngay lập tức.

Bằng một vài động tác, Bạch Giải Mỹ đã nới lỏng thắt lưng, cởi quần dài và đặt sang một bên, để lộ phần thân dưới như ngọc bích. Sau khi nhìn đúng vị trí, bà liền vòng qua eo con trai rồi ngồi xuống.

"Ừm!"

Con mèo xinh đẹp màu hồng từ từ nuốt chửng rễ cây lạnh lẽo, Bạch Giải Mỹ rên rỉ. Ngoài cơn đau sưng tấy, cô còn rùng mình vì lạnh, như thể bị nhét một cục băng vào lỗ, toàn thân lạnh buốt. 

Nhưng vừa làm như vậy, tiếng rên rỉ của con trai đã giảm bớt, rõ ràng là có hiệu quả. 

Bạch Giải Mỹ chỉ đơn giản là cởi hết quần áo của mình rồi cởi cúc áo sơ mi của con trai mình. Hai cơ thể trần trụi và ôm nhau. 

Sau đó, với thân hình xinh đẹp không tì vết của mình, cô nhẹ nhàng nằm lên người cậu bé, dương vật trong âm đạo, ngực cọ vào ngực, để cậu con trai dùng nhiệt độ cơ thể của mẹ để xua tan cái lạnh. 

Hai người họ được kết nối về mặt vật lý, âm thầm vận chuyển Khí của họ. Một vài giờ trôi qua. Khi ánh bình minh xuất hiện ở bầu trời phía đông, cậu bé ngừng rên rỉ, khí hỗn loạn dần dần lắng xuống. 

Bạch Giải Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm khi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ xa đến và cảm thấy lo lắng. Cô đang định đứng dậy, nhưng khi cặp mông xinh đẹp của cô nhấc lên, một nửa dương vật của cô đã lộ ra ngoài không trung. Con trai của nàng lộ ra vẻ mặt thống khổ, năng lượng dần dần bình tĩnh lại của nàng lại va chạm kịch liệt. Cô sợ hãi đến mức vội vàng trở lại vị trí ban đầu mà không cử động. Cô lo lắng đến mức không biết phải làm gì.

"Những năm gần đây chúng ta gặp nhiều xui xẻo, Tôn sư bỏ đi, Tống thiếu gia chết oan uổng, Tứ thiếu gia biến mất, Thất thiếu gia bỏ trốn. Các huynh đệ đều đang thắc mắc, này, hóa ra đều là do phù thủy gây ra."

"Đúng vậy! Nguyên tông chủ mấy năm nay tận lực bảo vệ nàng, không ngờ mọi chuyện lại kết cục như thế này. Ma ma cùng con trai bà ta vô ơn bạc nghĩa, đến ám sát nàng, huống chi trong lòng chưởng môn đau đớn. Này! Cuồng Lão Lưu, ngươi có cảm thấy tông chủ bị thương nặng không? Chúng ta sẽ không thay đổi tông chủ nữa!"

"A! Miệng quạ, Hương sư nghe được lời này nhất định sẽ an tâm. Bất quá, tình huống của tông chủ thật sự không ổn, ta nghe Hoàng Tường chủ nói rằng tông chủ và lão già của hắn bị trọng thương, hắn có thể sống sót hay không, hiện tại vẫn chưa xác định được sống chết!"

Bạch Giải Mỹ nghe cuộc trò chuyện của người hầu và cảm thấy thất vọng. Kẻ thù vẫn còn cơ hội sống sót, nhưng chiến dịch này đã thất bại hoàn toàn. 

“Tôi không ngờ Tống Er sẽ là anh hùng suốt đời, nhưng vợ và con trai anh ấy lại không công nhận điều đó.”

"Vợ và con trai hắn thì sao? Ngươi không nghe những lời yêu ma giáo phái đó nói sao? Đó là những thê thiếp và lưu manh của thủ lĩnh yêu giáo đã lẻn vào tiêu diệt Hồng môn chúng ta. Mẹ kiếp, những yêu quái đó thật tàn nhẫn, chúng đã làm bị thương nhiều người như vậy và sau đó tập thể tự hủy, thậm chí không có một nửa còn sống sót. Chúng cũng kéo đi hàng chục người. Hồng Môn của chúng ta không bị thương nặng, nhưng các giáo phái khác lại bị thương vong nặng nề."

Đôi mắt của Bạch Giải Mỹ tối sầm lại, mọi chuyện đã kết thúc, không còn ai còn sống, ngay cả hy vọng cuối cùng chứng minh cô vô tội cũng không còn nữa! 

"Nhân tiện, tôi nghe nói người trong Ma giáo đều vô đạo đức. Mẹ phù thủy và con trai bà ta, cô gái xinh đẹp, chàng trai xinh đẹp, có lẽ cả hai đều ... Này! Tại sao ổ khóa của nhà kho này lại bị mất?"

Sự ngạc nhiên này không phải là chuyện nhỏ. Bạch Giải Mỹ muốn tìm một nơi để trốn, nhưng không gian nhà kho lại chật hẹp. Nếu chỉ có một người thì có thể, nhưng ngoài nơi này ra, thực sự không còn không gian bí mật nào có thể chứa được hai người. 

Không còn cách nào khác, đành phải ôm chặt con trai, tay kia cầm kiếm, hy vọng có thể đâm chết tất cả những ai bước vào. Nếu không, nếu bỏ sót một người, mạng sống của hai mẹ con sẽ chấm dứt. 

Điều kỳ lạ là trong hoàn cảnh như vậy, ngoài lo lắng, tôi còn cảm thấy thoáng qua hạnh phúc, tưởng như ở đâu cũng có thể hạnh phúc chỉ cần được ở bên con trai mình, thịt với thịt, thịt với thịt, âu yếm nhau. 

"Đáng chết, nhất định là say rượu tiểu thư lại gây chuyện, lần này ta không thể dạy hắn một bài học. Các huynh đệ, tất cả đều đi theo ta!"

May mắn thay, sau một tiếng hét, mọi người đã rời đi sạch sẽ. 

Khi xung quanh trở lại im lặng, Bạch Giải Mỹ hoàn toàn sụp đổ. Cô thư giãn sau khi vô cùng căng thẳng, và một lượng lớn nước trơn trượt chảy ra giữa hai chân cô. 

Bạch Giải Mỹ vô cùng xấu hổ khi nhận thấy Mihu ướt át một cách bất thường. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Cô ấy có cảm thấy thoải mái với điều này không?

Xấu hổ, người con đang nằm bất động bỗng gầm lên một tiếng, lăn lộn ném mẹ xuống, đè xuống. Khi cúi đầu xuống, răng của Bạch Sầm Sầm đã cắn vào cổ Xuenen, uống máu nóng vào cổ họng như đang luyện võ. 

"A! Chúc Nhi, nhẹ nhàng một chút."

Khi máu chảy, cậu bé lấy lại sức sống ngay lập tức. Dù vẫn còn bất tỉnh nhưng anh đã khéo léo ôm lấy cặp mông rắn chắc của mẹ và chạy hết tốc lực, để phần da thịt ấm áp của âm đạo mẹ bao bọc lấy dương vật của mình. Anh ta phát ra âm thanh xì xụp. Động tác chưa từng có ác liệt, thậm chí bìu của hắn cũng nhanh chóng bị những âm thanh liên tục đánh vào mông. 

Bạch Giải Mỹ nheo đôi mắt đầy sao và dùng tay phải che môi để ngăn tiếng rên rỉ khoái cảm thoát ra khỏi miệng. 

Cô biết nơi này cực kỳ nguy hiểm, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô bối rối và say sưa. Cô chỉ có thể vô thức bóp cổ họng mình, không phát ra quá nhiều tiếng động. 

Hai người di chuyển mãnh liệt, đột nhiên, tiếng bước chân lại vang lên. Lần này không giống lần trước, tiếng bước chân của hơn trăm người bao vây nhà kho từ mọi hướng. Rõ ràng là hai mẹ con đã được phát hiện. 

Nhận thấy tình hình này, Bạch Giải Mỹ lập tức nghĩ đến việc cải trang và bỏ chạy. Cho dù cô không thể trốn thoát thì đó vẫn là cơ hội sống sót; hơn nữa, thà mặc quần áo còn hơn là khỏa thân trước mặt các anh hùng võ lâm như thế này. 

Nhưng cô vừa đứng dậy, con trai đang say sưa trong hành động đẩy của cô, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, khiến trái tim Bạch Jiemei như bị dao đâm, cô không biết phải đi đâu? 

"Mẹ...con buồn quá...Mẹ...đừng bỏ con..."

Một số suy nghĩ đan xen trong đầu cô, và cô đấu tranh trong lòng một lúc. Bạch Giải Mỹ gần như đã khóc, và cuối cùng. 

Bà hôn lên mặt người yêu của con trai mình rồi lại nằm xuống một cách bình thản và trang trọng. 

Tôi từng nghe một câu chuyện: Ở một đất nước xa lạ, có một cô gái ngốc nghếch dệt vải lanh có thể phá bỏ lời nguyền cho người tình bị nguyền rủa của mình. Ngay cả khi dân làng tưởng cô là phù thủy và trói cô vào cọc, cô vẫn không ngừng đan lát...

Âu yếm vuốt ve khuôn mặt con trai, Bạch Giải Mỹ ngước nhìn người đàn ông đang chiếm hữu cô một cách say mê. 

à! 

Vì con, mẹ sẵn sàng làm một cô gái ngốc nghếch. Cho dù có rơi vào loại quái thú nào, cô ấy cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi bạn! 

Có một âm thanh lạ của tiếng kim loại vỡ. Đó là ai đó đã sử dụng các vũ khí như móc sắt và móng vuốt để khóa các xà nhà kho. Sau đó, vài móng vuốt sắt kéo về mọi hướng, và những bức tường gỗ mỏng manh ngay lập tức vỡ thành từng mảnh. Dưới ánh nắng trong trẻo, mọi thứ trong nhà kho đều lộ ra ngoài. 

"Các anh hùng từ mọi tầng lớp đều biết được rằng hai mẹ con nhà họ Tống này đang giao phối ở nơi công cộng như động vật giữa ban ngày!"

Những tiếng gầm gừ giận dữ, kèm theo vô số ánh mắt khinh thường và vô liêm sỉ, bị tát mạnh vào da, nhưng Bạch Giải Mỹ dường như không để ý đến điều đó, chỉ âu yếm nhìn con trai mình khi cô chủ động quấn hai chân quanh eo anh, bơm dọc theo trục thịt và vặn vẹo mông một cách liều lĩnh. 

Không cầu Trời, không cầu Phật, không cầu cứu, cứ để tình loạn luân của nhau nấn ná đến tận nơi sâu nhất của địa ngục! 

Hai cơ thể xinh đẹp trắng như tuyết đan xen vào nhau như những con rắn lớn; Trước hàng trăm anh hùng, màn giao hợp dâm đãng mà chỉ hai mẹ con mới có được được thực hiện một cách quyết liệt, toát lên vẻ đẹp dâm đãng và tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Như trong một giấc mơ, Bạch Giải Mỹ cố gắng sắp xếp lại mọi chuyện đã xảy ra. Vì cú sốc quá lớn và mọi thứ thay đổi quá nhanh nên đầu óc cô hỗn loạn và mọi thứ dường như không thật. 

Khi hai mẹ con bị phân tán trong nhà kho và tự lo liệu, các anh hùng quyết định gửi họ đến lãnh đạo Hongmen cách đó một dặm, nơi họ sẽ bị gia đình Hongmen xử lý. 

Vì vậy người ta đã dùng xe tù dùng để nhốt thú rừng và chở người về trụ sở chính. 

Trên đường đi, những người bình thường đã nghe được tin tức và đang chờ đợi dọc đường đã cố gắng hết sức để lăng mạ những người trong xe tù. 

Dù không phải là người có võ nhưng họ vẫn căm ghét những kẻ phản bội, cộng tác với kẻ thù, phản bội đất nước. Họ cảm thấy khó tin, ghê tởm và khinh thường cảnh loạn luân giữa mẹ con trước mắt. 

Giống như A Cui ngày đó trần truồng diễu hành, bùn đất, nước chua, phân lỏng, nước bọt...

Nó liên tục rơi vào người hai người, thậm chí có người còn lấy một xô kinh nguyệt của người phụ nữ bẩn thỉu vẩy đầy mặt Bạch Khiết Mai. 

Mùi hôi thối nồng nặc khiến không chỉ người dân hai bên bịt mũi nôn mửa mà ngay cả những con ngựa kéo xe tù cũng sốt ruột hý lên. 

Ngay cả trong tình huống này, dương vật của đứa con trai vẫn không hề rời khỏi cơ thể người mẹ một giây phút nào mà tiếp tục bơm để giao hợp. 

Để bảo vệ con trai mình, Bạch Giải Mỹ đã kìm nén sự xấu hổ và yêu cầu con trai mình nằm ngửa. Cô ôm lấy eo anh và chủ động di chuyển mông. Đồng thời, cô dùng thi thể của mẹ mình che chở cho anh để con trai không bị ô nhiễm bởi bụi bẩn ngoại lai. 

Trong cơn tra tấn đau khổ nhất trần gian, hai thân hình đẹp đẽ đan xen vào nhau vẫn toát lên vẻ đẹp mê hồn. Tư thế như vậy khiến đám đông tức giận vô cùng sốc, nhưng nó cũng kích thích sự chán ghét của họ đối với những thứ trước mắt. 

Chịu sự tấn công của hàng ngàn ánh nhìn, toàn thân Bạch Giải Mỹ như bốc cháy, làn da như bị bỏng, nhưng khoái cảm theo sau lại càng mãnh liệt hơn, khiến máu trong cơ thể cô gần như sôi sục. 

Làn sóng mãnh liệt ngọt ngào đến nỗi não cô cũng tê liệt vì ngọt ngào. Bạch Giải Mỹ buồn ngủ, mọi thứ xung quanh giống như một giấc mơ. Cô vô thức cúi người đưa bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng con trai, để anh liếm và mút nhẹ để đạt khoái cảm cao hơn. 

Những khuôn mặt tức giận và khinh thường biến mất rồi lại xuất hiện trước mắt cô. Bạch Giải Mỹ, người đang trong tình trạng choáng váng, cười khúc khích trong lồng. 

Tại sao bạn lại tức giận như vậy? 

Tại sao tôi không được phép đối xử tốt với anh ấy? 

Tại sao loạn luân là sai? 

Tại sao lại tàn nhẫn với mẹ con chúng tôi như vậy...

Bởi vì bạn ghen tị! 

Người phụ nữ béo mặc áo xanh váy đen đó, cậu bé gầy gò mà bạn đang ôm trong tay không đẹp trai bằng con trai tôi. Làm sao con gái nhỏ của anh ấy có thể mang lại cho mẹ anh ấy niềm vui sướng như con trong âm hộ của tôi? 

Người bán thịt có giọng nói to nhất, người mẹ trong gia đình bạn, có xinh đẹp như tôi không? 

Đối mặt với cô ta, huống chi là đụ cô ta một lần, chỉ cần nhìn một cái cũng khiến cô ta nôn mửa! 

Vậy là bạn đang ghen tị! 

Bởi vì không ai trong số các bạn đang tức giận ở đây có thể tận hưởng sự ấm áp tuyệt vời như hai mẹ con chúng ta, nên các bạn ghen tị và sự khinh thường vô lý của các bạn thực ra là nhắm vào cái tôi khác trong lòng...

Cô ôm con trai một cách âu yếm, khi tinh dịch tích tụ lâu ngày cuối cùng cũng phun vào bụng mẹ, Bạch Giải Mỹ lắc lư mái tóc dài và hét lên không kiềm chế được! 

Đây là ký ức cuối cùng trong tâm trí tôi. 

**********************

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ. 

Bạch Giới Mai từ từ mở mắt. 

Chính xác thì bạn đang ở đâu? 

Chắc chắn không phải ở ngoài trời, bởi vì thứ đầu tiên bạn nhìn thấy không phải là bầu trời xanh mây trắng mà là một chiếc giường ngủ lộng lẫy và lộng lẫy. 

Nệm mềm mại và chăn gấm đỏ thêu rồng phượng thơm ngát, trên người không có mùi hôi thối. Có vẻ như cô ấy đã tắm rửa sạch sẽ và được mát-xa cơ bắp. Giờ phút này, Bạch Khiết Mỹ cảm giác được sự thư thái đã lâu không có, giống như quay trở lại thời điểm hai năm trước, khi mọi thứ vẫn còn tươi đẹp như vậy. 

Cho đến khi cô nghe thấy tiếng thở dài. 

Nhìn sang bên, cô thấy một người đàn ông đang ngồi ở bàn cách giường không xa, quay lưng về hướng này. Ánh sáng của ngọn đèn dầu bị cơ thể anh ta chặn lại, khiến đường nét của người đàn ông không rõ ràng. Tuy nhiên, tấm lưng uy nghiêm này đã từng quen thuộc với cô đến mức nhiều năm sau, cô chỉ cần nhìn thoáng qua đã nhận ra chủ nhân của tấm lưng này. 

"Là bạn!"

"Mười hai năm, tám tháng, bảy ngày bốn giờ, Jiemei, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta lại thân thiết như vậy." Người đàn ông quay lại: “Có lẽ chỉ có anh là chưa từng nghĩ tới thôi?”

Không, không thể là anh ấy được. Lẽ ra anh ta không nên hấp hối và lơ lửng vào thời khắc quan trọng của sự sống và cái chết? 

Tại sao tôi vẫn có thể ngồi đây tốt như vậy, tràn đầy năng lượng, với đôi mắt sắc sảo và khí chất thống trị trong cơ thể vẫn tốt hơn trước. 

Bạch Giải Mỹ rên rỉ. 

"Viên Duy Đình!"

“Sau đêm đó, cuối cùng anh cũng gọi tên tôi lần nữa.” Viên Vi Đình mỉm cười, nhưng lần này nụ cười lại đầy sự giễu cợt và mỉa mai, "Tôi đã chờ đợi rất nhiều! Chị dâu thứ hai."

Bạch Giải Mỹ nhìn chằm chằm vào Viên Vi Đình, trong đầu cô hiện lên hàng chục năm vướng mắc với người đàn ông này.

Gia đình Yuan và Bai là bạn bè của gia đình. Cha mẹ của họ tham lam sự giàu có của gia đình Yuan nên họ đã gả con gái của mình cho Viên Vi Đình ngay từ khi còn nhỏ. 

Dù biết chuyện này nhưng anh cũng không để ý lắm vì anh đã lên núi học võ với sư phụ từ khi mới bốn tuổi. 

Mãi cho đến khi Dịch Thành từ núi xuống năm mười sáu tuổi, anh mới thực sự gặp được vị hôn phu của mình, người mà anh chỉ nghe nói đến từ khi còn nhỏ. 

Viên Vi Đình rất ngạc nhiên trước vị hôn thê của mình đến nỗi anh tự hào giới thiệu cô với sáu người anh em kết nghĩa của mình. 

Vào thời điểm đó, anh ấy đã thể hiện tài năng phi thường. Dưới sự lãnh đạo của Tôn Trung Vũ, anh ta háo hức bắt đầu sự nghiệp lớn và chuẩn bị kết hôn với một người phụ nữ xinh đẹp và dễ chịu như vậy. 

Tuy nhiên, có rất nhiều người ngưỡng mộ vẻ đẹp của Bạch Giải Mỹ ở trung tâm Hongmen, và thậm chí một số anh em kết nghĩa cũng cảm động trước cô ấy. 

Sự việc này khiến Viên Vi Đình đau đớn, bởi giống như người anh cả mà anh ngưỡng mộ, anh là người rất coi trọng lòng trung thành của tình anh em. Anh em như anh em, nghiện phụ nữ thì không thể trở thành anh hùng được. 

Vì vậy, Viên Vi Đình, người đã được giáo dục ở nước ngoài, bày tỏ sự sẵn sàng từ bỏ việc đính hôn để duy trì tình anh em và tình anh em, đồng thời sẵn sàng tham gia vào cuộc chiến của một quý ông với anh em của mình. Người chiến thắng sẽ không làm tổn hại đến tình bạn và giành được sắc đẹp.

Khi đó, ngoại trừ ông chủ Tôn Trung Vũ và đứa con thứ tư, mọi người đều bận rộn tán tỉnh người đẹp. Sự chú ý của Bạch Giải Mỹ nhận được khiến nhiều phụ nữ trên thế giới phải ghen tị. 

Trong số rất nhiều người cầu hôn, người mà Bạch Giải Mỹ không thể buông tay nhiều nhất chính là vị hôn phu cũ của cô Viên Vi Đình và anh trai thứ hai của anh ta là Tống Quyết Nhân. 

So với phong cách hoang dã phóng khoáng của Viên Vi Đình, sự dịu dàng ôn nhu của Tống Quyết Nhân và sự cao quý của Phán Công Tử, Bạch Giải Mỹ thật khó để lựa chọn giữa họ. 

Cuối cùng, hai anh em quyết định tham gia một cuộc thi võ thuật và tuyên bố trước rằng họ sẽ không bao giờ tổn thương tình cảm vì phụ nữ. 

Để duy trì tinh thần chiến đấu cao nhất, Viên Vi Đình tiếp tục luyện tập chăm chỉ, thậm chí còn chịu đựng việc không gặp lại người yêu của mình vào đêm trước trận chiến quyết định. Nhưng điều anh không ngờ là đêm đó Tống Jueren lại đến Bạch Giải Mỹ ngắm trăng uống rượu, trong lúc say rượu, anh nửa đẩy nửa lấy trộm viên thuốc xinh đẹp màu đỏ. 

Khi Bai Jiemei tỉnh dậy, cô tràn đầy hối hận, nhưng giao dịch đã được thực hiện và không thể thay đổi được. 

Trong trận chiến quyết định, trước sự ngạc nhiên của mọi người, Viên Vi Đình, người chỉ có sức mạnh cấp 29, đã dựa vào chiến thuật linh hoạt hơn và sức mạnh bùng nổ tập trung hơn của các chiêu thức để đánh bại người anh thứ hai, Tống Quyết Nhân, người có sức mạnh cấp 31.

Viên Vi Đình thắng, nhưng cũng thua cùng lúc. 

Anh thắng một cách vẻ vang nhưng lại thua một cách lố bịch. 

Bạch Giải Mỹ miễn cưỡng nói với anh rằng cô đã thuộc về Tống Quyết Nhân và sẽ gả vào nhà họ Song. Cô mong anh sẽ hiểu, quan tâm và không làm tổn thương đến tình anh em chung thủy. 

Lòng trung thành của anh em? 

Trung thành chết tiệt. 

Lần đầu tiên, Viên Vi Đình phát hiện ra rằng những nguyên tắc đạo đức mà anh luôn tin tưởng thật nực cười và dễ bị tổn thương. 

Anh ta nói chuyện tử tế nhưng sau lưng lại dùng thủ đoạn bẩn thỉu để cướp người phụ nữ của mình. Đây có phải cái gọi là đạo đức làm anh em không? 

Trong ba tháng tiếp theo, Viên Vi Đình giống như một con gà trống bại trận. Anh không còn tinh thần phấn chấn như trước nữa. Anh ta suốt ngày nhếch nhác và uống rượu để át đi nỗi buồn. Người dân ở Hongmen thở dài khi anh nói về điều đó.

Vào đêm trước đám cưới của Tống Quyết Nhân với Bạch Giải Mỹ, Viên Vi Đình say rượu và đột nhập vào phòng khách của Bạch Giải Mỹ. 

Bạch Giải Mỹ vẫn còn nhớ mọi chuyện về đêm đó. Viên Vi Đình ném cô xuống giường như một con thú điên, phun ra mùi rượu nồng nặc từ miệng anh và thô bạo xé nát váy của cô. 

"Con khốn, nếu người chiếm hữu cơ thể của ngươi có thể bắt được ngươi, hôm nay ta sẽ cướp lại ngươi." Anh ấy nói. 

Vào thời điểm quan trọng, Tống Quyết Nhân, người đến thăm vị hôn thê của mình, đến để ngăn chặn hành vi tàn bạo của Viên Vi Đình, nhưng lại bất ngờ bị sức mạnh thiên đường thứ ba mươi lăm của người anh em kết nghĩa của mình đánh ngã xuống đất. 

Trong ba tháng, sức mạnh của Thiên đường thứ sáu tăng lên với tốc độ đáng kinh ngạc. Đây là sức mạnh mang đến cho anh bởi sự tức giận, tuyệt vọng và hối hận. 

Tống Quyết Nhân ngã xuống đất, ngay khi Viên Vi Đình cho rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn thì một nắm đấm xuất hiện trước mặt anh. 

Nắm đấm này không lớn, thậm chí còn trắng nõn và có phần mỏng manh, nhưng bởi vì khí thế của chủ nhân nắm đấm, nắm đấm này giống như một dòng thác ầm ầm của vạn thế, năm ngàn năm không thể ngăn cản! 

Viên Vi Đình chỉ bị đấm vào bụng dưới, Viên Vi Đình cảm thấy như bị chín con voi đá mạnh vào cùng một chỗ. Anh ta nôn ra máu và ngã xuống đất một cách thảm hại. Anh ta tưởng mình đã chết, vì cưỡng hiếp và làm nhục một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt ở Hongmen đã là một tội ác nghiêm trọng chứ đừng nói đến anh rể. 

Tuy nhiên, những gì anh nghe được là câu nói này. 

"Tam ca, ta có thể hiểu tâm tình của ngươi, cho nên ta sẽ không truyền bá chuyện hôm nay. Tuy nhiên, để ngăn cản ngươi về sau tái phạm, ta nhất định phải trừng phạt ngươi thật nặng."

Kết quả thân thể của hắn bị người đó nhốt vào xiềng xích thiên giới, cả đời sức mạnh của hắn cũng không thể vượt qua bốn mươi cấp thiên. 

Ngược lại, trong tiệc cưới, Tống Quyết Nhân đã nhận được Viên thuốc hồi sinh vô danh và dạy cho anh ta một số bí quyết võ thuật, giúp võ thuật của anh ta được cải thiện rất nhiều sau khi kết hôn. Tám năm sau, hắn có thể đột phá bốn mươi cảnh giới. 

Ngược lại, anh ta được cho là có sức mạnh của bốn mươi thiên đường sau ba năm khổ luyện. Cho đến ngày nay, hắn vẫn chỉ có thể phát huy được sức mạnh đỉnh cao của ba mươi chín tầng trời. 

Đây là sự bảo vệ mà người đàn ông dành cho nhà họ Tống, chính vì điều này mà anh ta phải mất mười hai năm mới có thể đánh bại hoàn toàn kẻ thù đã thay đổi cuộc đời anh ta. 

Nhìn vào ánh mắt của Viên Vi Đình, Bạch Giới Mai theo bản năng cảm thấy sợ hãi. 

Kể từ ngày đó, cô đã sợ người đàn ông này. Mỗi khi anh gặp nhau ở Hongmen, ánh mắt sâu thẳm khi thỉnh thoảng nhìn lại khiến cô càng bất an. 

Cô biết “chú ba” này sẽ không bỏ cuộc. Nhưng có chú của anh ấy ở đây và võ công của chồng cô ấy cao hơn anh ấy thì mọi chuyện nên bị đè nén. 

Nhưng hắn không ngờ rằng mình có thể đợi được mười năm mới đột ngột ra tay. Bây giờ chú và chồng anh đã đi rồi, người đàn ông này lại đến gần anh. 

"Tôi đã chờ đợi rất lâu." Viên Vi Đình xúc động thở dài: "Giường, bàn và ghế này được thợ thủ công Phúc Châu đặc biệt chế tạo sau cuộc thi. Tôi không ngờ rằng chủ nhân của nó phải mất mười hai năm mới có thể ngủ trên đó."

"Tại sao bạn lại ở đây?" Bạch Giải Mỹ muốn tìm hiểu chuyện này trước, "Hai lòng bàn tay của Zhu'er lẽ ra đã giết chết bạn rồi..."

"Có thể bạn không biết rằng ở Nhật Bản có một thứ gọi là chiến binh bóng tối." Viên Duy Đình cười nói: “Ta cảm thấy rất thú vị, liền chế tạo một cái, sau đó tiếp tục dùng dược vật kích thích kinh mạch của hắn, để hắn có thể sử dụng sức mạnh ngắn hạn của tầng trời thứ ba mươi bảy. Tuy rằng không tốt lắm, nhưng cũng đủ để giấu ngươi.”

"Sao cậu biết..."

"Chỉ cần ta muốn biết, trong kinh thành không có bí mật nào có thể giấu được ta, cho dù ngươi ngụy trang thế nào, thâm nhập cũng vô dụng."

Bạch Giải Mỹ hiểu rằng vì điều này, kẻ thù có thể nắm bắt chính xác mọi kế hoạch của cô và sử dụng chúng để làm lợi thế cho cô. Ngay từ khi vào kinh, cô đã chắc chắn sẽ rơi vào lưới địch. 

"Nếu lần này ta bị thương nặng, chắc chắn có một số kẻ bất đồng chính kiến ​​ẩn náu ở Hồng Môn đã ra tay! Đây thực sự là một cơ hội tốt. Hơn nữa, trong bữa tiệc tối nay, với sự giúp đỡ của các ngươi, ta cũng thành công tiêu trừ rất nhiều kẻ phiền toái, thu hoạch cũng tốt."

"Ngươi thật là hèn hạ, để cho người ta giả danh Ma giáo để hãm hại chúng ta..."

"Câu này không hoàn toàn chính xác! Sự thật cả thế giới đều biết, hai mẹ con ngươi vì loạn luân mà bị đem ra đường diễu hành. Làm sao có thể coi là vu cáo? Hơn nữa, chỉ có loại nữ nhân ngu dốt như ngươi mới ngu ngốc nhận hết mọi thứ trong hộp gấm."

"Bạn có biết trong hộp có gì không? Làm sao điều này có thể xảy ra?"

"Kẻ thua cuộc không thể bào chữa được. Hộp gấm đã được Đại ca phong ấn bằng thiên khóa, ngoại lực nào cũng không thể mở được. Tuy nhiên, chắc cậu chưa nghĩ tới. Chiếc chìa khóa mà cậu vất vả tìm ra trước đó đã được dùng để mở hộp gấm, một số thứ khác vẫn còn sót lại trong hộp."

Viên Vi Đình chế giễu: "Tôi đã ước muốn tiêu diệt nhà Tống và trở thành vết nhơ đáng xấu hổ cho mọi người trên thế giới. Thế thì sao? Quá trình rèn luyện Huyết Ảnh Ma Pháp có khiến cô, một con điếm, hạnh phúc như một vị thần không?"

Giống như một tiếng sét, Bạch Giải Mỹ choáng váng. Cô không ngờ rằng cái bẫy đối phương giăng ra lại sâu đến thế, cô giống như một con rối bị điều khiển, nhảy vào bẫy một cách chính xác, sâu đến mức bản thân không thể thoát ra được.

Vì cuốn sổ tay bí mật được anh ta tung ra nên những từ và câu trong đó chắc chắn đã bị giả mạo. Chẳng trách con trai ông phát điên khi vận may đạt tới đỉnh cao rồi lại thất bại!

Nhân tiện, nói về con trai...

"Chu nhi đâu? Ngươi đã làm gì hắn?" 

Viên Vi Đình đột nhiên đứng dậy, đi về phía cửa và nói: "Nếu bạn muốn biết, hãy đi cùng tôi!"

Bạch Giải Mỹ hoảng sợ đứng dậy, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện dưới chăn, cô chỉ mặc một chiếc khăn mỏng màu hồng mỏng như cánh ve sầu, trên cổ có hai dây vai mảnh khảnh. Phong cách lỏng lẻo để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn; Chất liệu trong suốt, thân hình bụ bẫm và những đường cong gợi cảm có thể kích thích ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào.

Ăn mặc như gái điếm, Bạch Giải Mỹ cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

“Đây là hàng ngoại của Pháp, bạn chưa từng nhìn thấy bao giờ à?” Viên Duy Đình không quay người lại, quay lưng về phía ánh xuân quyến rũ, giọng nói lạnh lùng truyền đến: "Em nên trân trọng nó! Bởi vì sau này, nhị chị dâu, em sẽ không có cơ hội mặc quần áo nữa."

Không cần suy nghĩ ý nghĩa của những lời này, Bạch Giải Mỹ đột nhiên đi theo bước chân của Viên Vi Đình.

**********************

Ra khỏi cửa là một hành lang dài và hẹp, hai bên lát đá xanh dày. Các bức tường ẩm ướt và phủ đầy rêu. Có vẻ như tòa nhà nằm dưới lòng đất.

Hành lang rất hẹp. Chỗ hẹp nhất chỉ có thể chứa một người, chỗ rộng nhất chỉ có thể chứa hai người đi cạnh nhau. Cách đó khoảng mười thước có một ngọn đèn dầu, ngọn lửa màu xanh lục, tối tăm, khiến người ta rất sợ hãi.

Tôi không biết công trình ngầm này nằm ở đâu, nhưng có vẻ như nó rất lớn và tốn rất nhiều công sức. 

Đi được khoảng mười lăm phút, một hành lang dài đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi. Hai bên có hơn hai mươi cái bục, trên đó có đặt chai và lon. Bạch Giải Mỹ liếc nhìn nó, không khỏi kinh ngạc hét lên. 

Những chiếc lọ đó chứa đầy tay chân của con người, và tên của những người cũng được viết trên bục, chẳng hạn như "Dian Cang Swordsman Huo Songsang", "Sangmen Killer Seven Fingers", "Thunder Leg Zhuge Tingyun", v.v. Họ đều là những cao thủ đỉnh cao của phe thiện và ác trong sáu mươi năm qua. Nhiều cái tên của họ nổi tiếng đến mức họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng tay chân của mình sẽ bị cưỡng bức chặt bỏ và đặt ở đây. 

Bạch Giải Mỹ cảm thấy buồn nôn. Cô biết trong đấu trường có người cầm vũ khí của kẻ bại trận và hạ nhục đối thủ để thể hiện uy tín, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ ra cách lập uy tàn nhẫn như vậy. 

Hơn nữa, nhìn đôi bàn tay và bàn chân này được bảo quản tốt, màu da vẫn bình thường như thường, người xử lý rõ ràng không phải là người có quyền lực mà chỉ đơn giản là chăm sóc nó như một sưu tập quý giá. 

Đột nhiên cô trở nên hoảng sợ. Đôi bàn tay và bàn chân này đã bị đối xử như thế này. Con trai cô ấy ở đâu? 

Anh ta đã phải chịu đựng kiểu tra tấn vô nhân đạo nào? 

Cuối hành lang là một cánh cửa lớn bằng đồng. Bạch Giải Mỹ chạy tới mở cửa, muốn xác nhận tình trạng của con trai mình. 

Cánh cửa mở ra, ánh sáng chói lóa đột nhiên chiếu sáng. So với thế giới u ám bên ngoài cánh cửa, bên trong cánh cửa là một thế giới hoàn toàn khác. 

Các dầm chạm khắc và các tòa nhà sơn màu rất tráng lệ, đồng thời có một cung điện lớn dưới lòng đất chứa đầy các loại bảo vật quý hiếm đắt tiền. Tấm thảm Ba Tư màu đỏ tươi là màu duy nhất dưới chân. Những đồ đạc xa hoa xung quanh chắc chắn là thô tục nhưng không thể phủ nhận chúng rất sang trọng. Bạch Giải Mỹ chưa bao giờ vào cung, nhưng gia đình được gọi là hoàng đế giàu có trên thế giới chẳng qua là thế này thôi. 

Ngồi trên chiếc ghế dài ở cuối tấm thảm đỏ là một ông già béo lùn, có vẻ như là chủ nhân của cung điện dưới lòng đất. 

Xung quanh anh ta có hơn chục nô lệ, tất cả đều có dáng người duyên dáng và làn da trắng ngần. Họ là những người đẹp hàng đầu. 

Quần áo của họ khiến Bạch Giải Mỹ càng đỏ mặt hơn. 

Một tấm gạc mỏng phủ lên cơ thể quyến rũ, đặc biệt thể hiện sự dịu dàng và hấp dẫn của làn da; bộ ngực chỉ được quấn bằng một mảnh vải lạ, được thiết kế vô cùng khéo léo. Nó không che đi mà thay vào đó nâng lên bộ ngực đầy đặn, khiến bộ ngực trở nên đẹp hơn; Bộ phận quan trọng nhất của nữ nhân, hoặc là mặc váy ngắn đến đùi, hoặc quấn vải đũng quần, hơi che đi, nhưng phần lớn cặp mông trắng như tuyết đều lộ ra, nhìn rất hấp dẫn. 

Dù họ ở rất xa và không thể nhìn rõ mặt nhưng từ hình dáng này, mỗi người trong số họ là một trong hàng ngàn mỹ nhân. Chỉ sợ ngay cả hậu cung của hoàng đế cũng không tìm được mỹ nhân như vậy. 

Nhưng những người đẹp này lại chào hỏi ông già một cách lịch sự. Một số mút ngón chân của ông già, một số thổi và liếm dương vật của ông già, một số đặt quả nho vào giữa hai bầu ngực rồi đưa vào miệng ông già, một số ngực trần cọ vào lưng ông già. Tất cả họ đều cố gắng hết sức để tỏ ra khiêm tốn.

Điều kỳ lạ là ngay cả Viên Vi Đình, người luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo, cũng chính thức giơ tay và kính cẩn gọi: “Mẹ ơi”.

Ông lão không dám lơ ​​là, vội vàng xuống khỏi chỗ ngồi. 

Khi dần dần đến gần, Bạch Giải Mỹ phát hiện ra rằng người đàn ông này thậm chí còn khỏa thân. 

Ngoại hình thì xấu xí, trên da có những đốm xấu xí, lớp mỡ dày lắc lư lỏng lẻo, có những cùi thịt xấu xí treo lủng lẳng ở háng. Nó trông thực sự kinh tởm. 

Trong mắt ông già có một tia sáng kỳ lạ. Mặc dù cơ thể tỏa ra mùi cơ thể sau khi giao hợp liên tục, nhưng Bạch Giải Mỹ có trực giác ngửi thấy mùi máu. 

Lão già này nhất định là một người siêu nguy hiểm! 

"Thầy ơi, sau này con xin gửi lời hỏi thăm tới thầy."

"Ha ha, ngươi bận nhiều chuyện quan trọng như vậy, sao có thời gian chơi đùa với một lão già như ta." Lão giả nhìn Bạch Giới Mai, thâm ý nói: "Hàng thật tốt, ngươi chờ đợi mười hai năm cũng không đáng!"

Lúc này, sự chú ý của Bạch Giải Mỹ tập trung vào một cô gái xinh đẹp đang bò dưới chân ông già. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào liếm lòng bàn chân ông lão mà không quá bẩn, khuôn mặt đầy vẻ say mê. 

Bạch Giải Mỹ càng nhìn càng giống người quen, nhưng lại cúi người xuống, dùng khăn che mặt che nửa khuôn mặt, nhất thời không thể nhận ra. 

"Cô là... em gái nhà Tấn?"

Cô gái chậm rãi ngẩng đầu lên, Bạch Tiệp Mỹ không thể tin được khuôn mặt quen thuộc này. 

"Chị Jin, sao chị có thể trở nên như thế này!"

Đó là người bạn thân thiết đã mất tích năm năm của Bạch Giải Mỹ, phượng hoàng kim đỏ, Kim Quý Hạ, một trong bốn vị Phượng Hoàng Bất Tử trước đây. 

Hai người luôn là bạn tốt của nhau. Năm năm trước, Kim Quý Hạ biến mất khi trở về nhà từ núi Thái Sơn cùng chồng. Cha cô, Kim Vạn Vạn, một người đàn ông giàu có đến từ Giang Nam, đã bỏ ra một số tiền không xác định để tìm kiếm cô nhưng không biết tin tức gì. Nó trở thành một vụ án lớn gây chấn động giới võ lâm. Tuy nhiên, cô không ngờ hôm nay mình lại gặp nhau ở đây.

Khi đó, Kim Quý Hạ xuất thân cao quý, kiêu ngạo tự tin và coi đàn ông chẳng là gì. Cô là người kiêu ngạo và độc đoán nhất trong bốn con phượng hoàng. Nhưng bây giờ, cô ấy trần trụi, gợi cảm và đầy dục vọng và mê hoặc. Cô ấy dường như đã mất hết khí phách anh hùng, đôi mắt đờ đẫn, như một con chó cái ăn xin đang bò dưới chân chủ nhân, chờ đợi từ thiện. Chuyện gì đã xảy ra khiến cô ấy trở nên như thế này?

Hãy nhìn hơn mười người phụ nữ, tất cả đều là những người nổi tiếng đương thời, hoặc là vợ và con gái của những người nổi tiếng. Mặc dù tôi không nhận ra một số người trong số họ, nhưng từ vẻ đẹp phi thường của họ, tôi đoán họ chắc chắn là những người bình thường. 

Lúc này, Kim Quế Hà bất đắc dĩ ngừng động tác, ngẩng đầu lên, cười khổ.

"Hehe, cậu... sao hôm nay cậu lại đến đây... nơi này tuyệt quá... như thiên đường vậy..."

Tấm màn che mặt của cô ấy tung bay, nửa khuôn mặt vốn bị che phủ hiện rõ. 

Khác với khuôn mặt trái xinh đẹp, khuôn mặt bên phải của cô có đôi mắt được khoét một cách hoàn hảo, chỉ để lại những cái lỗ trống rỗng. Chiếc mũi được mở rộng trông giống mũi lợn, da trên má cô có những vệt xanh đỏ kỳ lạ. Nó không giống da người mà giống da rắn hơn. Trên đó in chữ "con điếm" màu đen, trông lạnh lùng và buồn nôn. 

Quên mất con trai mình, Bạch Giải Mỹ hét lên trước cảnh này, và vào lúc đó, một ý tưởng thoáng qua trong đầu cô. 

Hồng Môn tuy có quyền lực rất lớn nhưng vẫn luôn nổi tiếng về tính chính trực. Làm sao có thể có tiền để xây dựng một cung điện dưới lòng đất sang trọng như vậy? 

Một cung điện dưới lòng đất có quy mô lớn như vậy chắc chắn sẽ chấn động khi được xây dựng. Tại sao không có tin đồn về nó trên thế giới? 

Lão già này sao có thể lợi hại đến mức có thể bắt cóc nhiều nữ nhân danh tiếng trong giới võ lâm như vậy để hắn hãm hiếp và làm nhục? 

Lão già này có loại thần thông nào có thể gây ra biến hóa như vậy trong cơ thể con người? 

Viên Vi Đình gọi ông là thầy Mu. Người này có phải họ Mu không? 

Trong đầu Bạch Jiemei nhất định xuất hiện một ý nghĩ, khiến cô gần như mất trí. 

Cô ấy có biết ông già này là ai không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Nhắc đến cái tên "Ghost Huatuo" Mục Âm Trách, tất cả những người Jianghu có chút kinh nghiệm đều biết đến. Người này được cho là đã hơn trăm tuổi. Anh ta không được người dân Jianghu biết đến. Lần đầu tiên anh được người dân Jianghu biết đến. Anh ta phục vụ với tư cách là một trưởng lão trong giáo phái tà ác Ngũ Quỷ ở lãnh thổ Miao. Sau sự sụp đổ của Ngũ Quỷ một thế kỷ trước, anh ta thất thường và mất tích suốt ba mươi năm. 

Người này là thần y, còn luyện ma thuật, có khả năng chuyển hóa ngũ hành. Anh ta thực sự có khả năng chạm tới thiên đường, nhưng anh ta tàn nhẫn và thích câu cá. Anh ta rất giỏi thực hiện các thủ thuật như mổ lấy thai, lấy xương và tủy, thậm chí cắt đầu và thay não. 

Giới võ lâm coi anh như kẻ thù công khai, nhiều lần họ đã để anh thoát khỏi vòng vây và ám sát. Sau đó, anh ta thực hiện một cuộc tấn công bí mật khiến nhiều người thiệt mạng. 

Thật lâu sau, Viên Vi Đình nhớ lại cuộc gặp gỡ với người đàn ông xa lạ này và có nhiều cảm xúc. 

Lúc đó trong lòng anh đầy oán hận và cần sức mạnh để trả thù cho nỗi nhục nhã của mình. Để tăng cường sức mạnh, anh phải mở khóa thiên đường trên cơ thể mình. Vì mục đích này, anh ta không ngần ngại tìm kiếm da hổ, tự mình du hành về phía Tây và đi thẳng đến tổng hành dinh của giáo phái Hoàn Tây. 

Thủ lĩnh của Huân Tây, Đức Phật hiện tại, tin rằng sự đầu hàng của Viên Vi Đình là một món hàng hiếm. Anh ta đồng ý với yêu cầu của anh ta và nói rằng anh ta sẽ cố gắng giúp anh ta mở khóa Thiên khóa và sau đó thống trị vùng đồng bằng miền Trung. Anh ấy lần lượt đưa ra nhiều lời hứa thú vị khác nhau. 

Viên Vi Đình cười khẩy trong lòng. Những con quái vật này đã đồng ý một cách dễ dàng và chắc chắn sẽ yêu cầu số tiền cực cao. Họ cũng sẽ ép mình uống thuốc độc của chính mình trước để giành quyền kiểm soát. 

Bây giờ tôi có chuyện muốn yêu cầu, sau này khi thành công, tôi sẽ tiêu diệt tất cả những con quái vật đang lợi dụng tôi này. 

Không ngờ khi hỏi đối phương, hắn muốn phần thưởng gì? 

Câu trả lời của Đức Phật Quỷ khiến ông bị sốc: Hexi không dạy gì cả. 

"Viên huynh, ta nghe nói năm đó Tôn Trọng Vũ rất coi trọng ngươi, hắn đi ngược lại lời khuyên của mọi người, cùng với ngươi trở thành không giỏi võ thuật huynh đệ, điều này có thể được sao?"

"Đó là sự thật." Viên Vi Đình chỉ trả lời đơn giản mà không muốn nói thêm. 

"Được rồi, hôm nay ta cũng sẽ cùng ngươi tuyên thệ, ta thánh giáo hết thảy đều để cho ngươi tùy ý sử dụng. Sau đó, ngươi và ta bình đẳng, mỗi người nắm giữ một nửa thế giới. Ngươi ở ở giữa, ta ở lại Tây Vực, ngươi có thể tự do đi lại, tôn giáo này tuyệt đối không can thiệp vào ngươi, thế thì sao?"

Viên Vi Đình thực sự bị sốc. Nếu nói lợi dụng thì điều kiện này quá hào phóng. Hơn nữa, các tín đồ Huân Tây tiêu tốn nhân lực, vật lực nhưng không muốn có lợi nhuận. Ai sẽ tin điều này? Ngay cả cán bộ trong hiện trường cũng náo động. 

"Viên huynh, ngươi đã đánh giá thấp đệ tử của ta, sở dĩ ta nguyện ý giúp đỡ ngươi, là bởi vì ngươi là người ưu tú, có tư cách làm ca ca của ta." Phật Ma nói: “Nhưng với tính cách của ngươi, ngươi không muốn thua kém người khác. Nếu thánh giáo của ta khống chế ngươi, Nếu ngươi định chinh phục đất nước, chúng ta sẽ gặp ngươi trong chiến tranh, và ta thà từ bỏ một nửa đất nước của mình còn hơn là trở thành kẻ thù của một vĩ nhân như ngươi. Nếu ngươi quyết tâm, điều đó sẽ có lợi nhất cho giáo phái của chúng ta, miễn là cả hai bên đều không xâm phạm.”

Viên Vi Đình trong lòng biết rằng dùng vũ lực lúc này ngay cả lòng bàn tay của Ma Phật cũng không thể lấy được, nhưng người đàn ông này cũng giống như Tôn Trung Vũ hồi đó, có phong thái phi thường của hoàng gia, công nhận anh hùng và quý trọng anh hùng. 

Vào lúc đó, Viên Vi Đình hết lòng ngưỡng mộ anh và kết bạn với chàng trai trẻ tầm hai mươi tuổi, kém mình vài tuổi này. 

Để thực hiện kế hoạch, phải có người cùng anh đi đến Trung Địa để hỗ trợ. Lúc này người bước ra chính là thủ lĩnh của năm đại cao thủ của phái Hoàn Tây - Mộ Âm Trạch. 

Mọi người đều xôn xao, bởi vì Mộ Âm Trạch đã có đóng góp đáng kể cho sự phát triển của Giáo phái Hoàn Tây, việc để một trưởng lão quan trọng như vậy rời đi là một tổn thất lớn đối với giáo phái. 

Ngay cả Đức Phật Quỷ cũng rời chỗ ngồi của mình để tỏ lòng kính trọng. 

"Lão sư, ngươi từ nhỏ đã dạy dỗ ta, ngươi rời đi, ta sẽ cô đơn."

"Haha, Giáo chủ, mọi thứ trong Thánh Giáo đều đã đạt tới trình độ nhất định rồi, bản thân ngươi cũng đã có con cháu, tài năng toàn diện, tại sao phải để ý một lão già xấu xa như ta ở lại hay đi?"

Vì vậy, Mục Âm Trách đã cùng Viên Vi Đình đến Trung Nguyên và xây dựng một cung điện ngầm sang trọng bằng nhân lực và vật lực của Giáo phái Hoàn Tây. Lúc đầu, Viên Vi Đình coi thường tên sát nhân khét tiếng này. Nhưng trong mười hai năm qua, Mộ Âm Trạch đã giúp đỡ anh vô số lần, thậm chí còn tìm ra cách mở khóa Thiên Môn. Vì vậy, Viên Vi Đình không dám bất kính với ông lão từng rất có lòng tốt với mình, đồng thời tôn ông làm thầy với thái độ như Ma Phật hồi đó. 

**********************

"Hàng của cô gái này khá tốt!" Mục Âm Trách giơ cây gậy trong tay lên và chọc vào ngực Bạch Giải Mỹ. Bạch Jiemei nhất thời không để ý, cảm thấy ngực đau nhức, lập tức dùng trái tay đẩy cây gậy ra.

Không có sức mạnh trong đội ngũ nhân viên của đế quốc. Nếu lão phu này không biết võ công như lời đồn, chỉ tiếc là mình đã mất đi nội lực, nếu không sẽ nhân cơ hội này giết chết con yêu quái này, tiêu diệt đại họa cho thế giới. 

Khi trượng của hoàng đế rơi xuống đất, một nhóm nữ nô lao tới nhặt nó lên. 

Lão cũng không tức giận. Anh nheo mắt nói: “Ngực đẹp và đàn hồi, tiết ra đủ sữa. Mông to tròn, có thể sinh ra những đứa con béo hơn. Này! Quả thực là một vật liệu tốt để sinh con.”

Anh không khỏi liếc nhìn thân thể Bạch Jiemei, giống như đang kiểm tra một con vật, hết lần này đến lần khác khen ngợi cô: "Chà! Thân hình của một người phụ nữ đã có chồng từng nếm thịt với con trai mình thì trưởng thành và đầy đặn hơn rất nhiều, làn da mịn màng như sa tanh, những con gà con chưa nở đó sao có thể so sánh được?" Vừa nói, trong mắt lão giả lóe lên tia sáng tàn khốc. 

Bạch Giải Mỹ cảm thấy lòng bàn chân ớn lạnh. 

Nghĩ đến các loại tội ác tàn ác phi đạo đức của Quý Hoa Thác, lại nghe hắn nói, nếu rơi vào tay con quỷ khát máu này, tương lai mạng sống của hắn sẽ còn tệ hơn cả cái chết. Sẽ tốt hơn nếu anh ta tự sát trong khi anh ta vẫn còn sức mạnh để hành động ngay bây giờ.

Nhưng nghĩ đến đây, ông lão lại cười nói: "Bà Song, bây giờ bà đã vào đây, tốt nhất bà không nên hành động liều lĩnh. Với sự chăm chỉ của ông lão, chỉ cần ông ta chết chưa đầy một giờ, 90% sinh mệnh của ông ta có thể lấy lại được; cho dù bà thực sự đã chết, tôi vẫn có cách biến bà thành một xác chết biết đi để tôi hưởng thụ. Nhưng đến lúc đó, nỗi đau mà con trai bà phải chịu sẽ gấp trăm lần so với bây giờ."

"Con trai của ta? Con đã làm gì Chu Nhi?"

Ông lão không trả lời mà nói với Viên Vi Đình đang im lặng đứng sang một bên: "Ông đưa bà Song đến đây vì muốn bà ấy nhìn thấy những thứ như vậy?"

"Đúng." Viên Vi Đình nói: "Thưa thầy, tiến triển thế nào rồi?"

"Quả nhiên, hài tử sinh ra trong hai tháng, hẳn là đã hoàn toàn tinh luyện. Chỉ trong vòng ba năm có thể đạt được thành quả như vậy, ngươi hẳn là rất vui mừng." Ông lão mỉm cười, đi về phía bức tường phía đông, nâng bức tường lên vài lần, và với một tiếng nổ lớn, toàn bộ bức tường bay lên, lộ ra một lỗ đen khổng lồ. 

"Song phu nhân, mời tới xem xem. Bên trong có người mà bà đã nhớ nhung đã lâu!"

Trong hang mơ hồ truyền đến tiếng rắn và tiếng côn trùng kêu. Bạch Giải Mỹ thầm sợ hãi, nhưng cô nghĩ đến sự an toàn của con trai mình và vội vã đi đến cửa hang. 

Cửa động nhìn như trống rỗng, nhưng lại giống như bị một vật gì đó cực kỳ cứng rắn chặn lại, chặn cả hai bên. 

Bạch Giải Mỹ biết rằng đây là một báu vật phương Tây tên là thủy tinh. 

"Này! Đây là bảo bối của Citiland. Nó được gọi là zoetrope. Sau khi tôi cải tiến nó, bạn có thể thấy đầu này, nhưng không thấy đầu kia."

Ở đầu bên kia của hang động là một căn phòng bằng đá. Một rãnh lớn được đào xuống đất. Nó không sâu nhưng lại có rắn độc, bò cạp, nhện, rết, cóc và năm loại độc khác bò tới. Những chiếc gương đồng kỳ lạ treo ở bốn góc tường, trên đó có viết chữ rune. Trong bóng tối, có thể nghe thấy một giọng nữ đang thở hổn hển vì đau đớn. 

Bạch Giải Mỹ cảm thấy nhẹ nhõm khi biết đó không phải là con trai mình, nhưng khi nghĩ đến việc phải ở gần những thứ bẩn thỉu này, bụng cô quặn thắt và cô lùi lại vài bước. 

"Xác chết thạch tín, rết tím, bọ cạp máu sa mạc, nhện tuyết ăn thịt, ngao xanh Thiên Sơn, kiến ​​xanh ăn xương, rồng mực dây sắt, cộng với con tằm vàng Miêu Giới, đây là bảy độc của cầu vồng. Tống phu nhân có biết không?"

Bạch Giải Mỹ từng nghe ai đó nói rằng bảy chất độc của cầu vồng là bảy chất độc mạnh nhất trên thế giới. Tuy nhiên, trong tà giáo có một loại phép thuật có thể dung hòa bảy độc. Nó sử dụng máu thịt của trẻ nhỏ làm vật dẫn đường để tinh chế chất độc. 

Nghĩ đến những đứa trẻ đối diện mình đang khóc lóc, Bạch Khiết Mai trong lòng quặn thắt, cay đắng nói: "Ác ma và yêu thuật! Kẻ nào áp dụng nó sẽ bị trời trừng phạt và chết không đẹp đẽ!"

"Tống phu nhân khen ngợi ngươi, nếu như thật có thần phạt, ngươi, Tống gia dâm nữ cùng con trai ngươi loạn luân, cũng sẽ chết một cái chết tốt." Ông già quay lại và nói: "Nhưng bạn cũng có thể nhìn xem phía bên kia còn có gì nữa!"

Đang nói chuyện, nơi này lại bật lên mấy ngọn đèn, xuyên qua ánh sáng có thể thấy được căn phòng đá đối diện khá lớn. 

Nhưng nói là rộng rãi thì cũng chưa hẳn, bởi vì vừa mới ép được ba người vào thì thực sự là rất hẹp. 

Khi tầm nhìn của cô dần dần thích ứng với bóng tối, Bạch Giải Mỹ cuối cùng cũng nhìn thấy rõ ràng khung cảnh bên kia. 

Một người đàn ông đang nằm ngửa trong ao côn trùng độc, phần lớn cơ thể phủ đầy chất độc. Hai người phụ nữ đang nằm trên người anh, một người ôm eo, một người ôm đầu. 

Điều đáng ngạc nhiên là chất độc trong ao ngoài việc gặm ra nhiều lỗ máu trên cơ thể cường tráng của người đàn ông và khoan vào ra, chỉ ăn thịt lẫn nhau chứ không hề tấn công ba người. Thay vào đó, một số thỉnh thoảng bị nghiền nát đến chết và trở thành thức ăn cho đồng đội của họ. 

Hai người phụ nữ và một người đàn ông bên trong đang quan hệ tình dục một cách say mê và cuồng nhiệt. 

Trong hoàn cảnh khiến người bình thường phát điên này, người phụ nữ có thân hình tương đối cân đối đang cưỡi lên háng của người đàn ông, đung đưa mông lên xuống, để dương vật to lớn của người đàn ông ra vào lỗ của mình; Người phụ nữ kia bụng to, rõ ràng là đang mang thai, nhưng cô lại vô liêm sỉ ấn âm đạo của mình vào mặt người đàn ông, để anh ta liếm. 

Hai người phụ nữ đắm chìm trong cơn cuồng nhiệt của ân ái và hôn nhau say đắm. Hai cặp vú trắng như tuyết chồng lên nhau cọ xát, hai tay vuốt ve từng tấc cơ thể của nhau. Họ để côn trùng bò lên da nhưng họ không hề hay biết. 

Người đàn ông bên dưới anh đang tận hưởng một phước lành đáng ghen tị. Phần lớn cơ thể anh bị chôn vùi trong một đống côn trùng độc hại. Ngực và bụng hắn đẫm máu khi vô số côn trùng độc nhỏ bé bò ra chui vào. Tuy nhiên, anh ta vẫn nằm thẳng như một xác chết. Nếu ngực anh ta không lên xuống thường xuyên, anh ta sẽ bị coi là một thây ma. 

Qua lớp kính, bạn vẫn có thể thoang thoảng ngửi thấy mùi hôi thối là mùi mồ hôi của nam nữ quan hệ tình dục, mùi xác chết thối rữa, mùi phân, nước tiểu và máu kinh của phụ nữ, và một số mùi khó tả, trộn lẫn với côn trùng độc và khí đầm lầy. Chỉ cần ngửi thôi cũng có cảm giác như những ngôi sao đang tỏa sáng trong mắt bạn. 

Khung cảnh kỳ lạ và dâm dục đan xen thành một mạng lưới sợ hãi trong bóng tối. Bạch Tiệp Mỹ nhìn lòng bàn tay đổ mồ hôi, cố gắng hết sức đè nén trong lòng không vui, giữ vẻ mặt bình thường. 

"Oanfu Pond được thành lập vào thời Âm Thượng và lan truyền về phía Tây Nam trong thời Ngũ Đại. Đây là phương pháp tra tấn số một trong lãnh thổ Miao. Bất cứ ai vào đó, ngay cả Đại La Kim Tiên, sẽ bật khóc và chết trong đau đớn. Tuy nhiên, ít người biết rằng đây cũng là một cách tuyệt vời để nuôi dưỡng chất độc. Bà Song, nếu bà ném một vẻ đẹp thanh tú như bà xuống ao, không biết hàng triệu độc độc này có đặc biệt nhân từ với bà không!" Ông già cười lạ lùng.

Phụ nữ vốn sợ côn trùng, Bạch Giải Mỹ gần như ngất đi khi nghĩ đến việc bị hàng nghìn chất độc trong hồ cắn, nhưng dù vậy, cô vẫn không chịu tỏ ra yếu đuối. 

"Lão quái vật, ngươi đã làm ra chuyện quá đáng như vậy, tuy hôm nay ta không thể ngăn cản ngươi, nhưng những linh hồn vô tội mà ngươi giết sẽ không bao giờ quên được câu chuyện đẫm máu này. Chỉ cần đợi quả báo của ngươi!"

"Được, vậy thì tốt. Kỳ thật một mỹ nhân như Song phu nhân vào Quách Trì chẳng phải là lãng phí sao? Nguyên soái mấy chục năm mong chờ và nỗ lực chẳng phải đều uổng phí sao?" Ông lão nói: "Tuy nhiên, có một số thứ có thể các ngươi vẫn chưa nhìn rõ. Ai đó, cầm đèn lên!"

Tôi không biết nên dùng phương pháp nào, nhưng ông già ra lệnh, vài ngọn đèn trong phòng đá sáng lên. Lũ côn trùng sợ ánh sáng lần lượt trốn vào các góc. 

Hai người phụ nữ dường như đã không nhìn thấy ánh sáng quá lâu. Khi đèn bật sáng, họ hoảng sợ che mặt và rên rỉ đau đớn. 

Lúc này, Bạch Giới Mai như bị sét đánh, nhìn rõ khuôn mặt của hai người phụ nữ!

"Chị cả! Chị hai!" 

Những người phụ nữ khỏa thân trong ao thực chất là hai chị em mà chồng cô yêu thương nhất trong suốt cuộc đời, Tống Thiên Thị và Tống Thiên Từ. 

Nhà họ Tống đã bị diệt vong hơn hai năm trước, hai người không thể trốn thoát. Bạch Giải Mỹ luôn nghĩ rằng hai chị dâu đã chết, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng họ sẽ bị cưỡng hiếp và làm nhục ở đây. 

Trong lòng đau buồn, hắn quay đầu trừng mắt nhìn Viên Duy Đình, trong mắt gần như tức giận. 

Mộ Ân Trạch nói: "Hả? Tống phu nhân tại sao lại tức giận? Lúc rời đi ngươi đã bỏ rơi hai nha hoàn này, chúng ta đã thay ngươi chăm sóc. Ngươi hẳn là vui mừng. Tại sao ngươi lại tức giận?"

Bạch Giải Mỹ tràn đầy hối hận. Ngay khi nhìn thấy lá thư tuyệt mệnh của chồng ngày hôm đó, bà đã vội vàng cùng con trai trốn khỏi nhà họ Song, chỉ để lại một ít tờ giấy nhắn để những người quan trọng trong gia đình trốn thoát. Tuy nhiên, hành động của kẻ thù quá nhanh, ngoại trừ hai mẹ con cô, một nửa số người thân của cô không thể trốn thoát. 

Tôi luôn cảm thấy đây là điều đúng đắn nên làm, nhưng bây giờ có vẻ...

Chị lớn! Chị hai! Chị dâu, tôi xin lỗi chị...

"Này! Bà Song chỉ quan tâm đến chuyện lãng mạn và hạnh phúc cùng con trai mình mà hoàn toàn không để ý đến sự sống chết của chị dâu. Thật tàn nhẫn! Nhìn lại xem, chồng mới của hai chị em là ai?"

Bạch Giải Mỹ rưng rưng nước mắt đi theo âm thanh. 

Mặc dù có ánh sáng nhưng phần lớn cơ thể người đàn ông bị che phủ và không thể nhìn rõ. Khi nhìn kỹ hơn, anh bất ngờ phát hiện một nốt ruồi đỏ quen thuộc trên cánh tay trái của người đàn ông...

"Sao có thể như vậy được?!"

Bạch Giải Mỹ mở to mắt không thể tin nổi, nước mắt lưng tròng. Cánh tay đó chính xác là cánh tay của người chồng yêu quý của cô! 

Lúc này, một giọng nói như vậy lọt vào tai cô. 

"Tống bà, tại sao bà phải nghi ngờ? Tôi tạo ra đầu giả và hình nộm dễ dàng như vậy, khó khăn đến thế nào? Đừng nói đầu giả của Tống Quyết Nhân là thế thân cho mẹ con bà. Hiện tại bọn họ không phải đang ngồi trong ngục Hồng môn yên bình sao?"

Bàng hoàng khi biết chồng mình vẫn chưa chết, Bạch Giải Mỹ trong giây lát cảm thấy buồn vui lẫn lộn. Cô bàng hoàng đứng bên tấm kính, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Đầu óc cô quá bối rối để có thể suy nghĩ, nhưng những lời nói đáng sợ trong tiếng cười quái dị của ông già lại không thể không lọt vào tai cô. 

"Này! Nhĩ Hạ Tống không dễ bắt. Dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng hắn vẫn bị hơn chục chiến binh giỏi nhất của ta đánh bại. Ta treo cái đầu giả của hắn ra, mê hoặc tâm trí hắn khiến hắn bất tỉnh. Với sức mạnh và tu vi bốn mươi hai, muốn khống chế và chuyển hóa hắn là quá khó, nhưng chỉ có cách này mới có thể gọi là kiệt tác của đời ta."

Nghĩ rằng chồng mình đang ở ngay trước mặt mình, Bạch Giải Mỹ mở miệng gọi. Đột nhiên, một thân hình nóng bỏng từ phía sau đè lên, ép cả người cô vào kính, khiến cô khó thở.

Ngay sau đó, một tay đưa tới eo cô, cởi thắt lưng của cô, vén phần áo dưới của cô lên. Cô cảm thấy chân mình ớn lạnh, cặp mông xinh đẹp tròn như ngọc trắng lộ ra ngoài không khí một cách quyến rũ.

Không cần quay đầu lại, Bạch Giới Mỹ đã chắc chắn về danh tính hung thủ sau lưng. 

Cô đã bị bắt vào tay hắn và không thể tự sát kịp thời. Việc mất trinh sớm hay muộn sẽ xảy ra, nhưng sự việc thực sự xảy ra vẫn là điều cô không thể chấp nhận được. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và cố gắng vặn vẹo cơ thể, nhưng sức mạnh của cô kém xa đối thủ của anh. Khi hai tay cô bị khóa sau lưng, toàn bộ cơ thể cô chỉ có thể xoay sang trái và phải.

Tống Lãng, phu nhân của ngươi tới rồi, tới cứu ta...

Bạch Giải Mỹ im lặng hét lên, trong khi hơi thở nóng hổi phả vào tai cô, một giọng điệu lạnh lùng cũng vang lên. 

"Nhị ca cùng em gái vui vẻ, sao lại để ý tới ngươi, cô góa phụ xinh đẹp này? Ngươi sau lưng trộm một người đàn ông, còn cướp đi chính con trai của mình. Hiện tại, ngươi làm sao có can đảm đi cầu hắn cứu ngươi?" Khi anh nói, giữa hai chân anh có cảm giác nóng rát, cơ quan chỉ dành cho nam giới bị ép vào bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ. 

“Đầu tiên ta dìm hắn vào ao Wanhao, để chất độc cắn và lắng xuống, để chất độc chảy khắp cơ thể. Sau khi nhà Tống bị chinh phục, bà Song và hai cô gái họ Tống bị đưa vào trong thạch thất, sau đó phòng đá bị phong ấn. Chất độc trong ao này do bùa điều khiển. Nếu đi vào Nếu một cô gái không giao hợp với nam giới, chất độc sẽ nuốt chửng cơ thể cô, ăn mòn máu thịt. Lúc đầu, một số người trong số họ khá dũng cảm, thà chết còn hơn nhượng bộ. Làm sao tôi có thể lãng phí tài nguyên của mình, dạy cô ấy ba đức chín đức để trở thành một con điếm?

Bạch Giải Mỹ vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, nỗ lực cuối cùng vì sự trong trắng của mình. Nếu cô mất trinh vào tay kẻ thù thì thà chết còn hơn.

Tuy nhiên, từ phía bên kia, cặp mông trắng nõn đầy đặn và trưởng thành, đặt trên nền vải tuyn hồng, lắc lư nhanh như một điệu nhảy, và những làn sóng mông ma sẽ chỉ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng say đắm hơn.

Một đầu gối đưa tới và khéo léo tách hai chân cô ra. Bạch Jiemei trái tim trầm xuống, sau đó, giữa hai chân cô truyền đến một cơn đau dữ dội! 

"À..."

Những tiếng hét bị bóp nghẹt vang vọng khắp căn phòng, rồi biến thành tiếng khóc không ngừng. Đó là nỗi tuyệt vọng, tiếc nuối, xấu hổ, đau buồn và đau đớn của một người phụ nữ không thể bảo vệ được trinh tiết của mình. 

Miếng thịt háng khô khốc, dưới sự ma sát dữ dội, đau đớn như hàng nghìn mũi kim đâm. Đồng thời, có một cơn đau nhói gần như ngất đi. Sau đó, hai cánh tay bị trật khớp rũ xuống như không còn xương. 

"A... tuyệt quá. Đáng lẽ tôi nên nhét cái này vào mười hai năm trước. Sau khi chờ đợi mười hai năm, nó vẫn thuộc về tôi."

Phía sau vang lên một tiếng cảm động, Bạch Khiết Mỹ vẫn không ngừng kêu gào, nhưng cô lại không thể thay đổi được gì. Nhìn thấy chồng ngay trước mặt, cách nhau một bức tường, không thể nhìn thấy nhau, lòng cô càng đau lòng hơn. 

"Chưa đầy mười lăm phút, bà Song đã cùng con trai trải qua niềm vui tột cùng của cuộc sống. Không thể nói rằng ở tuổi của bà, bà còn sung sức hơn hổ sói. Không những hai cô nương nhà họ Tống không tóm được dương vật của anh trai mình, mà ngay cả bà Song đang nhìn ngoài kính cũng nôn ra máu mà chết. Hai mẹ con, anh chị em xào trong nồi lớn, máu thịt hòa vào cả nhà, tuyệt vời!" Bạch Giải Mỹ nhìn chằm chằm vào những thứ bên trong tấm kính trong khi chịu đựng cơn đau bùng phát. 

Chị cả Tống Thiên Thị sáng sủa và đẹp trai. Cô đã kết hôn với thiếu gia của Golden Blade Clan. Cô còn giỏi võ thuật và là một nữ hiệp sĩ nổi tiếng ở Sơn Đông. Khi sự việc xảy ra, cô đang trở về nhà thăm người thân do anh trai cô đã qua đời. 

Còn nữ tử hào hiệp này hiện tại đang ngồi trên eo anh trai mình, điên cuồng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, mái tóc dài tung bay, miệng thở dốc như dã thú. Cô ta còn tệ hơn cả cô gái điếm thấp kém nhất trong nhà chứa. 

Em gái thứ hai, Tống Thiên Từ, thanh lịch và nhút nhát. Cô ấy là một cô gái trẻ chưa rời khỏi tòa án. Chồng cô yêu cô nhất vì sự cẩn thận và tốt bụng của cô. 

Nhưng cô bé dịu dàng đáng yêu này, giờ đang mang thai bằng xương bằng thịt của anh trai mình, lại có cái bụng phình ra một cách khó coi. Cô ngồi lên đầu anh trai và dang chân ra. Cô dùng một tay thọc sâu vào âm đạo đen sạm của mình và dùng tay kia xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình một cách háo hức. Khuôn mặt cô hiện rõ sự đói khát không được thỏa mãn.

Hai chị em đang vui vẻ một mình thì thỉnh thoảng vẫn kẹp cổ nhau, say đắm hôn lên đôi môi đỏ mọng của nhau, bóp ngực nhau, cọ xát cơ thể vào nhau khiến cơ thể ba anh chị em bám chặt vào nhau nhất. 

Nhưng giữa vẻ đẹp đó có một cảnh tượng vô cùng đáng sợ. 

Ánh đèn mờ dần, nhưng Bạch Giải Mỹ đã có thể nhìn thấy trên da ba người trần truồng có màu xanh tím kỳ lạ, đó là biểu tượng của việc ngâm mình trong chất độc trong thời gian dài và dần dần bị tinh chế thành chất độc. Đồng thời, ngoại trừ ngực và mông, cơ thể của hai chị em vẫn đầy đặn, các bộ phận còn lại gầy gò đến lạ thường, như thể da thịt và tủy xương đã bị lấy đi. 

Cái bụng bầu của nhị tỷ đặc biệt khó xử, điều này có nghĩa mỗi lần đạt cực khoái đều là một sự tiêu hao bạo lực, tương đương với lượng tiêu hao gấp ba lần khi hiến tế Huyết Ảnh Ma Pháp. Tất cả tinh hoa máu thịt của họ đều chảy vào cơ thể anh em họ cùng với sự rò rỉ tinh chất âm. 

Nhưng chỉ cần động tác của hai chị em dừng lại trong chốc lát, hàng nghìn con côn trùng độc bắt đầu bò lên người họ và cắn xé không thương tiếc. Sau khi một đợt thủy triều nào đó rút đi, có thể thấy rõ lòng bàn tay phải của Tống Thiên Thạch và bắp chân trái của Tống Thiên Từ đã bị ăn sạch từ lâu. 

Ngay cả trong nỗi đau đớn và kinh hoàng như vậy, hai chị em vẫn không hề hay biết. Nói chính xác hơn thì họ đã mất hết cảm giác. 

Đôi mắt mất tập trung và nước dãi chảy ra từ miệng họ cho thấy sự thật rằng hai người họ đã mất trí. 

Sau khi bước vào thạch thất và sống chung với hàng nghìn con côn trùng độc trong vòng chưa đầy một giờ, họ sợ hãi và sốc đến mức tinh thần hoàn toàn suy sụp. 

Lúc này, họ ăn, uống và đại tiện ở cùng một nơi. Cơ thể xinh đẹp của họ lấm lem những vết bẩn thỉu và những vết phân và nước tiểu màu nâu vàng. Toàn bộ tâm trí của họ đã biến thành những con thú. Họ chỉ di chuyển để thỏa mãn những ham muốn cơ bản nhất. Khi lồn ngứa, chúng để dương vật xâm nhập vào. Khi đói, anh ta tóm lấy một nắm rết và kiến ​​rồi nhét vào miệng. Tống Thiên Từ vốn là người hiền lành và nhút nhát nhất, thậm chí còn nhặt được cánh tay của một đứa bé đầy máu, dùng răng xé toạc và nuốt chửng. 

Chị cả, chị hai, là chị dâu của tôi đã hại em, chị dâu của tôi có lỗi với chị...

“Hương hoan hỷ đốt suốt ngày trong phòng, khiến ba người phụ nữ rũ bỏ tủi nhục, giao hợp không ngừng nghỉ. Mỗi ngày vào buổi trưa, một cái hố sẽ được mở phía trên, thịt sống thối sẽ được ném vào làm thức ăn cho tù nhân. Không hài lòng với điều này, ba người phụ nữ lần lượt mang thai, đứa con đầu lòng của cô Song cũng bị sẩy thai trước khi đủ tháng. Con trai bà Song và con gái cô Song đều trở thành thánh vật trong bụng ba người, hòa lẫn với tinh hoa. máu thịt trong cơ thể họ để nuôi dưỡng và nuôi dưỡng Tống Nhĩ Hạ!

Cách đây hai tháng, bà Song đã qua đời từ trong âm đạo. Đứa con thứ ba chết trong bụng bà, bà bị con gái ăn sạch. Cô cả Song vừa mới mang thai lần thứ 4 vào hôm kia, còn cô thứ 2 Song dự kiến sẽ sinh đứa con thứ 5 sau 2 tháng nữa. "Đây không phải là một lời nói dối. Khi côn trùng độc biến mất, đôi khi bạn có thể nhìn thấy một số xương người màu trắng dưới đáy hồ. Đó là xương cốt của mẹ chồng và biết bao hài nhi vô tội! 

Trong một môi trường khốn khổ nơi tiêu tốn tóc và máu, chất độc hung dữ nhất có thể được sinh ra từ sức mạnh thô sơ! 

Tiếng cười điên cuồng, giao hợp, xương, giao hợp, côn trùng độc, giao hợp, máu thịt, giao hợp ...

Những hình ảnh chấn động như sóng vỗ bờ, ập vào trái tim Bạch Khiết Mai, đến rồi đi trong bối rối. Sự tự trách nặng nề như con dao sắc bén nhất, khắc sâu vết máu vào trái tim cô. 

Nhà họ Tống kết cục như vậy, hắn ngoại tình với con trai mình một cách vô ích và trở nên ô uế. Giờ đây anh không những không thể trả thù mà còn bị kẻ thù hãm hiếp một cách thảm hại. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và chịu đựng rất nhiều sự sỉ nhục, nhưng cuối cùng anh ấy lại không thể làm được gì! 

Hàng loạt cú đánh khiến tâm trí Bạch Giải Mỹ bắt đầu lang thang, như thể cô quay lại thời điểm khỏa thân diễu hành trên đường phố. Cô mở to miệng và khóc trong đau buồn. Cô không biết từ lúc nào nó đã biến thành một tiếng cười khúc khích! 

Khác với trạng thái tinh thần, cơ thể ma thuật nữ được tu luyện qua sáu tháng liên tục tu luyện lại nhạy cảm đến mức không thể tưởng tượng được. Khi tâm trí trở nên cực kỳ nhạy cảm, cơ thể sẽ có phản ứng mạnh mẽ nhất trước sự kích thích giác quan. 

Dù bị cưỡng hiếp dã man nhưng Shedo có khả năng thích ứng rất tốt. Như đang được chồng và con trai yêu quý chiều chuộng, cô tự nhiên tiết ra một dòng tinh dịch, làm ẩm lỗ thịt khô khốc, da thịt quấn quanh dương vật của kẻ xâm nhập một cách quyến rũ. 

"Cơ thể của Nhĩ Hạ Tống đã được tẩm máu quỷ độc, điều này sẽ khiến anh ta tự nhiên luyện tập kỹ thuật huyết ảnh quỷ mà Song phu nhân đã luyện tập. A! Tống phu nhân chắc chắn không biết rằng kỹ thuật mà bạn thực hành là được biên soạn đặc biệt cho bạn. Mặc dù tất cả các kỹ năng đã mất đi sau đó, nhưng nó có thể giúp bạn nuôi dưỡng âm dương và khuôn mặt, và tăng gấp đôi vẻ đẹp của bạn. Nếu không, tất cả phụ nữ đã được thu hoạch sẽ trở thành bộ xương và cặn bã. Làm sao bạn có thể duy trì vẻ đẹp như vậy?

Nhưng những gì tôi truyền lại cho chồng cô là sự thật. Mỗi lần khiến em gái mình lên đỉnh, anh ta lại hấp thụ thêm một chút sinh lực máu thịt của họ, đồng thời sự tỉnh táo của bản thân lại bị phá hủy thêm một điểm! Dần dần trở thành kẻ vô dụng! "Người đàn ông phía sau cảm thấy trong lòng có chút đau xót khi nhìn thấy người yêu nhiều năm của mình trong bộ dạng khốn khổ như vậy, nhưng thứ thay thế anh ta chính là sự nhẹ nhõm khi trả thù thành công hơn! 

Và nhìn thấy Bạch Giải Mỹ hưởng thụ khoái cảm khi quan hệ tình dục như một con điếm, chủ động vặn và duỗi thẳng cặp mông trắng nõn của cô, anh cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Điều tôi muốn là một góa phụ xinh đẹp nhút nhát và giận dữ; chắc chắn không phải là một con điếm đĩ với âm hộ hở hang!

Đột nhiên hắn nảy ra một ý tưởng!

Bạch Giải Mỹ đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp, vai cô lơ đãng vặn vẹo. Dây vai bằng vải tuyn màu hồng rơi ra, chất liệu quần áo rộng dài đến nửa eo của cô, để lộ một vùng cơ ngực dẻo dai và bộ ngực đầy đặn. Sóng gợn sóng lăn tăn. Cùng với cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô trở thành một cảnh tượng vô cùng quyến rũ và quyến rũ.

Đột nhiên, trục thịt trong lỗ được rút ra, phần thịt ở háng trống rỗng. Toàn thân lơ lửng trong hư không, rất khó chịu. Bạch Giải Mỹ phát ra một tiếng rên rỉ chán nản, bắt chéo chân và đẩy cặp mông xinh đẹp của cô ra sau, hy vọng lấy lại được miếng thịt khiến cô vui vẻ.

Một đôi bàn tay nóng hổi ôm lấy mông như ngọc nhảy múa. Bạch Giải Mỹ thoải mái nhắm mắt lại và nín thở chờ đợi. Không ngờ mông cô lại đau rát, có thứ gì đó dày và nóng ép ra khỏi hậu môn, xé vào ruột. 

Cái lỗ đít hẹp chưa bao giờ hứng chịu mưa sương, không thể chịu nổi sự tra tấn tàn khốc như vậy. Cơ bắp bị tách ra, một vệt máu đỏ tươi kinh người, giống như màu hồng khốn khổ nhất, chảy qua gò đất xinh đẹp trong suốt như tuyết! 

Bạch Giải Mỹ hét lên một tiếng đau lòng! 

"Này! Cái gã tên Song đã mở nụ âm hộ của em, còn anh là hoa mông của em. Ngày mồng một và rằm âm lịch ai cũng có phần, cuối cùng anh cũng khiến em nổi tiếng!"

Những lời này khiến Bạch Khiết Mai tỉnh táo, đồng thời cũng nhắc nhở cô rằng cô đã bị cưỡng hiếp trước mặt chồng mình, hành vi dâm ô vừa rồi đều ở trong mắt chồng cô! 

"Giết tôi đi! Giết tôi đi! Giết tất cả chúng tôi đi! Làm ơn!"

Khóc thảm thiết, thiếu nữ xinh đẹp bám vào ly nước lạnh lẽo, giống như một con cá trắng lớn trên lửa, thân thể xấu hổ co giật! 

"Theo ước tính của tôi, trong bốn tháng, Nhĩ Hạ Tống sẽ có thể hút hết tinh huyết và máu của hai chị em. Xương của họ sẽ bị thất độc ăn thịt, điều này sẽ khiến các chất độc giết chết lẫn nhau. Trước khi chết, tinh hoa sẽ chảy vào ao. Sáu tháng sau, khi tất cả côn trùng độc trong phòng đá đã chết, Nhĩ Hạ Tống sẽ hấp thụ tinh hoa của tất cả các chất độc, và cơ thể của anh ta. Nói cách khác, cơ thể của Quỷ Thiên Độc, Kỹ năng Hào Thiên Lương Di biến thành Vạn Cổ Lương Nghĩa kỹ năng, kết hợp với Huyết Ảnh Ma Kỹ, cho dù Tôn Trung Vũ có trở lại, hắn cũng sẽ phải rút lui, đến lúc đó tâm trí hắn sẽ hoàn toàn bị hủy diệt, hắn cũng sẽ không còn chút ký ức hay lòng tốt nào trong quá khứ, cho dù Thiên Phật có đến thế gian, hắn cũng sẽ không thể khôi phục, và lúc đó..."

Như cảm nhận được hoàn cảnh của vợ, người đàn ông trong ao đột nhiên vươn tay xé toạc bắp chân phải của chị hai. Một lượng lớn mủ và huyết tương đặc màu tím đen đổ ra, côn trùng độc bám trên đó phát ra khói trắng rồi biến mất, nhưng anh ta há to miệng và thèm ăn máu độc thơm ngon. 

Tống Thiên Từ hoàn toàn không cảm giác được đau đớn. Thay vào đó, nó giống như một sự kích thích vui vẻ. Đôi mắt cô mờ đi vì say. Cái bụng bầu và cái bụng nhợt nhạt của cô lộ ra những dải máu xanh tím, ngoằn ngoèo một cách kỳ lạ. 

Tống Thiên Thạch ở bên kia chịu đựng mưa sương lâu ngày mới thở phào nhẹ nhõm, trong mắt toát ra ánh sáng đỏ như máu như dã thú. 

"Lão công của ngươi, hắn tuyệt đối nghe lời ta, thực lực vô song!" Sau một loạt lời nói, mẹ Yinze cười lớn và kiêu hãnh: "Nó sẽ là nô lệ chó khiêm tốn và trung thành nhất của tôi, thần của mọi chất độc!" Những tiếng kêu thảm thiết và những âm thanh như dã thú tạo thành một bản nhạc cực kỳ quỷ dị trong cung điện dưới lòng đất, và đây chỉ là một phần nhỏ trong địa ngục vô tận của con gái!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Bữa tối dâm dục và u sầu của quỷ đạt đến đỉnh điểm trong sự hưng phấn của đam mê. 

Bạch Giải Mỹ ngơ ngác nhìn bộ dạng khốn khổ của chồng, để kẻ thù tàn phá thân thể ngây thơ của mình, khóc đến ngất đi trong lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên. 

Viên Duy Đình không nói nhiều, chỉ vuốt ve thân thể xinh đẹp không phân biệt được yêu ghét này, dục vọng trong háng không hề phai nhạt. 

Hoàn Hi Phái từ trước đến nay đều lấy nam nữ quan hệ tình dục làm phương pháp tu luyện, cũng có bí pháp riêng để không cho phụ nữ tiết lộ. 

Theo tín hiệu của Mục Âm Trách, Bạch Giải Mỹ bất tỉnh được đặt trên bệ đá và nằm im lặng. 

Mục Âm Trách cẩn thận nhìn cơ thể mềm mại và thanh tú của Bạch Giải Mỹ. Dù rất ngưỡng mộ nhưng cô không hề có ham muốn. 

Ông ta đã hơn trăm tuổi, có kỹ năng phù phép tuyệt vời và có hơn một nghìn mỹ nhân đang đùa giỡn với háng của mình. Anh ta sẽ không tùy tiện bị cơ thể phụ nữ dụ dỗ, chứ đừng nói đến việc mạo hiểm xúc phạm Viên Vi Đình để chơi đùa với cơ thể xinh đẹp mà không ai được phép chạm vào này. 

Ra lệnh, Kim Quý Hạ, người phục vụ ở bên cạnh, đưa ra một con dao găm sắc bén. Mục Âm Trách cầm lấy con dao găm, lặng lẽ ban phước cho vũ khí ma thuật, rồi đâm thẳng con dao găm vào bộ ngực trắng nõn của Kim Quý Hạ. 

Giữa những tiếng la hét, máu tuôn ra. Ông lão khoét ngực trái từng khơi dậy trí tưởng tượng của vô số đàn ông trên thế giới, để lộ ra một lỗ lớn đẫm máu. Sau đó, anh khéo léo cắt bỏ những đường gân và lấy ra quả tim vẫn còn đập. Con dao găm chặt xác và moi ruột cái xác tuyệt đẹp. Điều này không liên quan gì đến phép thuật, nó chỉ là sở thích biến thái của ông già mà thôi. 

Bị mổ bụng, thân thể biến hình vốn đã được huấn luyện kỹ lưỡng của Kim Quý Hạ vô cùng đau đớn, đồng thời dấy lên khoái cảm tột đỉnh. Khi con dao lạnh cắt vào âm đạo, người đẹp hưng phấn đến mức tiểu tiện và hét lên: "Sao... sao anh lại đánh cô gái này?" Cổ cô mềm đi và cô chết. 

"Chết tiệt, tất cả những gì tôi có thể nói đây đó là, đồ rác rưởi của cô ta! Chết cũng không đáng tiếc!" Mộ Âm Trạch chửi rủa, không hề thương tiếc cái chết của một cái lồn hôi hám, hắn nghiêm mặt lại và bắt đầu lẩm bẩm điều gì đó. 

"Chile Yinyin Mountain Zeyin Marsh Corpse Gu tế lễ, tuân theo lời chú của ta, huyết phù hiện ra tà linh, trái tim của con gái ta là người dẫn đường, nhanh chóng bắt giữ ba linh hồn. Triệu tập yêu quái, yêu quái, nhanh chóng ra lệnh cho pháp luật."

Vừa nói, hắn vừa lấy ra một chiếc bình vàng đã được cất giữ hơn mười năm, mở ra, đổ vào vài dược liệu, khói xanh cuộn lên, sau đó cho trái tim vào, lật dao găm, nghiền thành một cục máu, làm ướt bút mực, nhanh chóng vẽ lên Bạch Giới. Một loạt hình thù kỳ lạ vẽ lên trên cơ thể gợi cảm của Mei; những lọn tóc xoăn và những đường đỏ sẫm chạy theo những ngọn đồi nhấp nhô trên khe ngực đầy đặn, bụng dưới, mông tròn và đôi chân của cô, vạch ra một bùa chú quỷ dị, giống như một chiếc cùm máu, bám vào cơ thể phụ nữ. 

Khi kỹ thuật kết thúc, Mẹ Yinze phun ra một ngụm nước bùa, huyết bùa từ từ thẩm thấu vào da và biến mất không dấu vết. 

Trán ông lão lấm tấm mồ hôi lạnh, lộ rõ ​​vẻ hao mòn. Anh ta tùy ý nhặt lá bùa Đạo giáo lên và đặt nó lên ngực Kim Quý Hạ. Anh nhìn thấy chất lỏng màu xanh lá cây ghê tởm tiết ra từ vết thương ở bụng mình. Máu thịt dần lành lại, chỉ để lại một lỗ hổng trống rỗng trong lồng ngực và trái tim. 

Kim Quý Hạ lập tức đứng dậy, nhưng làn da của cô ấy vô cùng nhợt nhạt và đôi mắt đờ đẫn. 

Vẻ mặt của Viên Vi Đình vẫn không thay đổi dù khung cảnh vô cùng kỳ lạ. Anh ta đã quen với phép thuật xua đuổi thần linh và ma quỷ của ông già. Đây là một trong những kỹ năng ma thuật đáng tự hào nhất của ông già - ma zombie! 

"Được! Hãy bắt người phụ nữ này và cho cô ấy một tháng để trút cơn giận đã dồn nén suốt mười hai năm!"

Viên Vi Đình vẫy tay, chụp ảnh thi thể phụ nữ trên bệ đá từ trên không, đặt nó lên vai và sải bước ra khỏi phòng đá. 

Ở hậu trường, những tiếng rên rỉ thê lương trong thơ ca của Tống Khiêm vẫn vang lên ầm ĩ! 

**********************

Trong nháy mắt, Bạch Jiemei bị đưa trở lại thạch thất nơi cô đứng dậy, đặt lên chiếc giường lớn lộng lẫy đã chờ đợi suốt mười hai năm. Cơ thể mềm mại của cô trải rộng trên tấm chăn đỏ. Căn lều thơm hoa dâm bụt tràn ngập cảm giác mùa xuân. Cùng với hình thêu con vịt quan trên nệm, cơ thể cô đặc biệt trắng trẻo và không tì vết. 

Sau đó, không có bất kỳ lời giải thích nào, một cơ thể hơi mập mạp và cơ bắp bao phủ lên cơ thể mỏng manh như bông hoa của cô. 

Điều xảy ra tiếp theo là một loạt các cuộc giao hợp thể xác. Viên Vi Đình đã trút hết những khao khát bấy lâu nay lên người đẹp lẽ ra thuộc về vợ mình này. 

Tuy nhiên, cái gọi là thông hơi không chỉ là nhét lỗ vào và chết tiệt; Viên Vi Đình cực kỳ kiên nhẫn, dành rất nhiều thời gian, từ từ hôn và mút từng tấc cơ thể người phụ nữ, như thể thể hiện quyền sở hữu, để lại dấu hôn sâu và dấu răng khắp nơi. 

Không thể phủ nhận rằng anh vẫn có tình yêu sâu sắc với người phụ nữ này. 

Nhưng chính vì điều này mà chúng ta không thể tha thứ cho sự phản bội ban đầu của cô ấy! 

Dù có đáng thương và bất đắc dĩ đến đâu, con khốn này cũng phải trả giá đắt cho sự lựa chọn sai lầm của mình! 

Lấy ra nửa viên thuốc màu đỏ từ trong bình ngọc ở đầu giường, cho vào miệng Bạch Khiết Mai, trộn với dịch cơ thể, hòa tan. 

Người đàn ông thủ phạm bắt đầu đẩy chiếc lưỡi cày cực mạnh vào chân mình, thực hiện nhiều thủ đoạn khác nhau và chăm chỉ cày xới mảnh đất màu mỡ dưới háng mình. 

Mỗi phong cách khác nhau đều có sự kích thích và cảm giác riêng. 

Trong lúc “bắt tằm”, Bạch Giải Mỹ nằm yếu ớt, để Viên Vi Đình đẩy hai chân lên ngực, nâng mông quyến rũ khiến cuống hoa thò xuống đến giữa bông hoa, khiến miệng tử cung tê dại vì ma sát. 

Trong "Tiger Step", Viên Vi Đình đã bắt Bạch Giải Mỹ nằm trên giường, với cặp mông tròn trịa hoàn mỹ giơ cao, giống như một vị hoàng đế hùng mạnh và uy nghiêm, anh ta ôm mông cô từ phía sau và đụ cô. Khi nhìn thấy vẻ đẹp đoan trang và xinh đẹp vốn có, bây giờ giống như một con chó cái, với mái tóc rối bù và cái mông đung đưa, anh cảm thấy hài lòng sau khi chinh phục được. 

Trong lúc "vượt qua hạc", Viên Vi Đình ngồi xếp bằng ở mép giường, sau đó để Bạch Giải Mỹ ngồi lên đùi mình. Trong khi lao về phía trước, anh hôn chiếc lưỡi thơm ngát của người đẹp và hút dịch cơ thể. Thỉnh thoảng anh lại liếm, trêu chọc núm vú hồng hào. Anh chỉ cảm thấy tuyết trắng và mận đỏ mỗi thứ đều có ngàn vị, khiến người ta thích thú mà không hề nhớ Shu.

**********************

Hai cơ thể quấn vào nhau, nhất thời không tách rời, không ngừng thực hiện các loại động tác rực lửa. 

Truyện chuẩn bị, lộn bướm, Thần Liên Long, vịt bay trên lưng, mang cá lộ, thông Yangai, sừng kỳ lân, trúc Lintan, tằm kéo dài, Luân song vũ, rồng quay, phượng sẽ trẻ, cá bay, hải âu bay, chim én đồng lòng, ngựa hoang nhảy, ngọc thập tự, chân phi nước đại, quan vịt cùng nhau, hổ trắng bay lên, ve sầu đen bám theo, gà hiện diện, Lừa ba suối, Dê đôi, Chó cây ba mùa thu, Phượng du hành Đan động, Huyền minh bằng chủ, Vượn tụng kinh ôm cây, mèo vờn chuột cùng một hang...

Viên Vi Đình cảm thấy vô cùng cao hứng. Ngoại trừ các tư thế khác nhau, hắn còn đan xen tám nông một sâu, ba cạn một sâu lực, toàn thân tràn ngập vui sướng. Anh vui không thể tả được. Anh thực sự không ngờ rằng tình yêu giữa nam và nữ lại có thể quyến rũ đến thế. 

Anh ta không ngừng đưa cơ thể phụ nữ dưới háng lên đến cao trào, sau mỗi lần cao trào, Viên Vi Đình sẽ đổ những viên thuốc trong bình ngọc trên đầu giường rồi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp. 

Bạch Giải Mỹ luôn bối rối, như đang mơ. 

Khi viên thuốc màu đỏ tan trong miệng, ý thức chợt trở nên hư ảo nhưng giác quan lại được tăng cường rất nhiều, niềm vui thể xác nhân đôi. 

Mọi sự như trên mây, những làn sóng khoái cảm ập đến như sóng, bao trùm lên, say sưa trong trạng thái xuất thần, không thể tự giải thoát. 

Với vài sợi lý trí còn sót lại, cô biết rằng mình đang bị kẻ thù hãm hiếp. Kẻ thù này đã hủy hoại gia đình chồng cô và bắt cô phải chịu tội loạn luân, giờ đây đang cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi. Điều này hoàn toàn không thể chấp nhận được! 

Làm sao anh ta có thể được phép làm bất cứ điều gì anh ta muốn? 

Để bảo vệ sự trong trắng của mình, bạn nên hành động! 

Hãy cắn lưỡi tự sát để tỏ rõ tham vọng qua cái chết! 

Ít nhất, bạn phải thể hiện sự phản kháng và chống lại bằng tất cả sức lực của mình. Bạn không thể để anh ta chiếm hữu bạn một cách suôn sẻ như vậy! 

Nhưng bây giờ, cảm giác này khiến toàn thân tôi cứng đờ, thậm chí cả tử cung cũng cảm thấy tê tê. Thật là thoải mái! 

Nếu bạn vùng vẫy, chẳng phải cảm giác thoải mái như vậy sẽ biến mất sao? 

Trong đầu tôi còn có một ý nghĩ tội lỗi hơn nữa: Nếu không chống cự mà chủ động phục vụ, sáng tạo thì chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao? 

Tiếng gọi nguyên thủy và sự lên án của lương tâm cứ quay đi quay lại trong tâm trí hỗn loạn của cô. Bạch Giải Mỹ nức nở, ôm đầu lắc đầu, chịu đựng cơn đau sắp nổ tung. 

"Mei'er thân yêu, Mei'er xinh đẹp!"

Bên tai anh, có người mơ hồ gọi anh bằng biệt danh từ nhiều năm trước. Động tác của anh thật nhẹ nhàng, anh nhẹ nhàng hôn lên cổ cô, bàn tay vuốt ve ngực cô cẩn thận như đang chơi đậu phụ. 

"Đừng chống cự nữa, chúng ta đã lãng phí nhiều thời gian như vậy, đừng để mười hai năm quay lại lần nữa." Anh nói: “Anh biết em hẳn phải ghét anh rất nhiều, và anh cũng ghét em một chút; nhưng anh biết trong lòng em nhất định vẫn dành tình yêu cho anh, bởi vì ngay cả khi anh ghét em nhất, anh cũng muốn yêu em điên cuồng”.

Lời người này nói có đúng không? 

Có vẻ như vậy! Lúc đó tôi có tình cảm với anh ấy, nhưng bây giờ...

"Mười hai năm qua, ta chưa từng ngừng nghĩ đến ngươi, bởi vì ngươi mà sức mạnh của ta bị ngăn trở, ta đánh mất rất nhiều thứ, nhưng ta sẽ không bao giờ hối hận. Chỉ cần ngươi có thể quay lại bên ta, tất cả đều sẽ đáng giá."

Đúng!

Người đàn ông này đã đúng. Mười hai năm qua, hắn quả thực đã khiến hắn thua thiệt rất nhiều. Thỉnh thoảng nghĩ đến điều đó, sâu thẳm trong lòng anh cảm thấy có lỗi. 

Vậy... đền bù cho anh ấy có thích hợp không? 

"Hôn Meier, đầu hàng tôi và vâng lời tôi!"

Giọng nói nghe rất xa nhưng lại rất rõ ràng: "Bây giờ ngươi đã rơi vào tay ta, bị thiên hạ khinh thường, sẽ không có ai đến cứu ngươi, cũng không ai có thể cứu được ngươi. Phản kháng chỉ làm tăng thêm nỗi đau của chính ngươi, cũng sẽ vô ích. Chỉ có nghe lời ta, ngươi và con trai mới có thể có được cuộc sống tốt đẹp!" Từng lời thuyết phục mạnh mẽ kèm theo những cơn sóng đỉnh điểm say đắm đã tác động đến bờ kè hợp lý còn lại. 

Bạch Giải Mỹ cố gắng hết sức để củng cố tinh thần và chống lại sự cám dỗ của niềm hạnh phúc này, nhưng Viên Vi Đình liên tiếp thay đổi một số thủ thuật, bao gồm ôm, hôn cưỡng bức, xoa bóp ngực và đẩy sâu và nông, chỉ khiến cô mím môi, co giật cơ thể thanh tú và kìm nén tiếng khóc như một cô bé, không dám để tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng. 

Trong mây và mưa, cơ thể đầy đặn của Bạch Giải Mỹ lăn thành nhiều tư thế dễ chịu. Khi cô ngước nhìn ánh mắt của người đàn ông trên người mình, chúng mơ hồ trìu mến và ánh mắt vô cùng dịu dàng khiến phòng ngự của cô dần sụp đổ; tuy nhiên, bằng cách nào đó, bất cứ khi nào trái tim cô rung động, cô sẽ nhìn thấy một đôi mắt lạnh lùng khác, toát ra sự hận thù và ghen tị sâu sắc nhất. Dường như những lời chỉ trích gay gắt của chồng và con trai đã khiến cô tỉnh táo và phản kháng theo bản năng. 

Sự thôi thúc của hai ý nghĩ đó càng lúc càng dâng cao trong những làn sóng khoái cảm. Nhìn thấy hai cặp mắt hoàn toàn khác nhau đang tương tác trước mắt mình, Bạch Giải Mỹ gần như suy sụp tinh thần. 

Cuối cùng, khi Viên Vi Đình thô bạo nhấc chân cô lên vai anh, Bạch Giải Mỹ giơ mông lên cao để bẻ gãy cây trúc, tung ra một đòn tấn công chưa từng có, và một tiếng rên rỉ không thể nghe được phát ra từ môi Bạch Giải Mỹ. 

"Ờ..."

Với mỗi cú đánh mạnh gần như xuyên qua tử cung, âm thanh của Bạch Giải Mỹ ngày càng to hơn. Cuối cùng, khi làn sóng này lên tới đỉnh điểm, cô ngây ngất đến mức hét lên như một con thú hoang! 

Tiên Baimei sụp đổ! 

Đúng lúc này, cô nghe thấy tiếng dây đàn đứt, trong đầu dường như có thứ gì đó bị đứt. Đó là gì vậy? 

Tôi không biết, mọi ký ức trong quá khứ đều mờ nhạt, và điều duy nhất chiếm giữ trái tim tôi là ham muốn quan hệ tình dục đủ giữa nam và nữ. 

Những gì người đàn ông này nói là hoàn toàn chính xác. 

Ngày xưa tôi đã nợ anh ấy một điều gì đó, bây giờ tôi nên cố gắng dùng thân thể của mình để bù đắp và làm anh ấy hài lòng. 

Mối thù huyết thống của nhà họ Tống không còn quan trọng nữa. Cuộc sống còn dài lắm. Làm sao chúng ta có thể tiếp tục trả thù và đánh mất cảm giác thoải mái như vậy? 

Hơn nữa, chỉ khi vâng lời Ngài thì tương lai của hai mẹ con mới được đảm bảo. 

Hết lý do này đến lý do khác thuyết phục được hàng phòng ngự của Bạch Giải Mỹ. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình chỉ đang cố lừa dối chính mình, nên cô đã làm theo lời anh và nghĩ ra một loạt lời giải thích hợp lý. 

Tất nhiên, cô sẽ không bao giờ nhận ra rằng một bùa chú tà ác đã ếm lên cô: tác dụng chồng chéo của thuốc và bùa máu. Mỗi khi đến cao trào, ý chí của cô lại bị giảm đi một điểm. Cuối cùng tuy vẫn giữ được trí nhớ nhưng trí thông minh của cô không khác gì một con điếm trên đường phố. Nhưng dù vậy, cô vẫn có thể nhớ rõ ràng mọi chuyện trong quá khứ, và cô nhớ rằng mình từng là một mỹ nhân xinh đẹp và thanh lịch. 

Đây là hình thức tra tấn tàn khốc nhất. 

Tuy nhiên, Bạch Giải Mỹ hiện tại không thể tưởng tượng được điều này. 

Cô chỉ đơn giản là mở lòng, vặn vẹo vòng eo thon gọn để đón nhận lực đẩy của người đàn ông đang hủy hoại mình. 

Khi đôi chân hồng hào quấn quanh lưng hổ, Viên Vi Đình nở một nụ cười hài lòng. 

Anh ấy biết rằng những nỗ lực của anh ấy hầu hết đã thành công! 

**********************

Chậm rãi mở mắt, Bạch Tiệp Mai tỉnh lại sau cơn hôn mê. Trái ngược với cuộc sống của cô những ngày này, cô là người duy nhất trên giường, căn phòng đá lạnh lẽo dường như trống rỗng lạ thường. 

Cuộc sống của tôi một tháng qua thật lố bịch và lăng nhăng, nghĩ đến mà tôi cảm thấy xấu hổ muốn chết. 

Khi sự phòng thủ của cô sụp đổ, cô chỉ theo đuổi niềm vui tình dục bằng cả trái tim mình. Viên Vi Đình cũng dùng lực đẩy mạnh mẽ để liên tục chạm vào cơ thể phụ nữ quyến rũ và trưởng thành. Suốt một tháng trời, dương vật gần như không bao giờ rời khỏi lỗ trên cơ thể cô. 

Dù ăn, uống, đại tiện hay tiểu tiện, thân cây thịt cứng vẫn luôn bướng bỉnh muốn ở trong hố nhất thời không chịu rời đi. 

Mỗi lần đến cao trào, cô lại la hét, rơi nước mắt, rồi hôn mê vì kiệt sức. Nhưng mỗi khi cô tỉnh dậy, người đàn ông trên người cô vẫn chuyển động không ngừng, tham gia vào vô số hiệp đấu tay đôi. 

Thật sự không thể tưởng tượng được làm sao một người đàn ông lại có thể có ham muốn cơ thể phụ nữ lớn đến vậy. Dù có điên cuồng đến đâu, anh ta cũng không thể hài lòng. 

Hơn nữa với sự hỗ trợ của hai ưu điểm võ công siêu phàm và Fangzhongshu tinh luyện, việc đánh bại hắn trên giường gần như là không thể! 

Khi đói, cô ấy sẽ nhét một viên thuốc vào miệng; khi cô khát, anh sẽ phun tinh dịch trực tiếp lên mặt cô, hoặc hôn rượu trong miệng cô.

Điều rắc rối nhất là quy mô của vụ đuối nước. 

Cũng giống như nhu cầu quan hệ tình dục bất thường của Viên Vi Đình, anh ta cũng rất bướng bỉnh muốn nhìn thấy mọi bộ phận trên cơ thể Bạch Giải Mỹ, mọi cử động và biểu cảm.

Vì vậy, mỗi lần đi tiểu, anh ta đều ôm Bạch Jiemei trong tay và bắt cô rải phân và nước tiểu xuống gầm giường với một cử chỉ đáng xấu hổ giống như dụ dỗ một đứa trẻ đi tiểu. 

Sau khi bài tiết xong, Viên Vi Đình cũng giúp cô không lau, tiếp tục đụ cô thật mạnh mà không quá bẩn. 

Lúc đầu Bạch Tiệp Mi cố gắng hết sức chống cự nhưng mấy lần lại bị buộc phải mở rộng hai chân, cơn đau trong bụng càng ngày càng khó chịu. Cuối cùng, cô không thể chống cự. 

Đối mặt với vẻ ngoài đáng xấu hổ này, cô theo bản năng tập trung nhiều hơn vào việc quan hệ tình dục để tránh cảm giác chán ghét bản thân. 

Ngoài việc cực kỳ năng động, quan hệ tình dục của Viên Vi Đình còn vô cùng thô bạo và bạo lực. Sau một lần quan hệ, trên cơ thể người phụ nữ đã để lại nhiều vết bầm tím. Bạch Giải Mỹ đau đến mức bật khóc mấy lần, nhưng giữa hai chân cô lại dâng lên một cảm giác khoái cảm dâng trào, một cảm giác tuyệt vời khiến cô không phân biệt được là đau hay khoái cảm. Cùng nhau, họ đã nhiều lần đưa cô đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Trong khi cơ thể đang nghiền nát, Viên Vi Đình yêu cầu cô gọi anh là "chồng, Viên Lang" để đại diện cho quyền chính đáng của anh để chinh phục cơ thể này. 

Bạch Giải Mỹ vô cùng miễn cưỡng, nhưng khi Viên Vi Đình rút dương vật của mình ra và đe dọa cô, cô, người lúc đó chỉ biết theo đuổi khoái cảm một cách mù quáng, đồng ý trong sự bàng hoàng. Cô thậm chí còn làm theo yêu cầu của anh và tự gọi mình là "vợ lẽ rẻ tiền và đất hoang". 

"Anh Yuan... à...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút..."

"Hừ... Nguyên Lãng thân ái, con cặc to lớn của ngươi làm ta thoải mái đến tận trời!"

"Hôn chồng tốt của tôi, nhanh đi đụ vợ tốt của anh đi! Lang Mỹ Nhi đang đợi ân huệ của anh!"

Tất cả những lời tán tỉnh dâm ô và tục tĩu đều được hét lên từ miệng cô khi cô đang trong trạng thái bối rối. 

Trong vòng một tháng, tôi đã trải qua đủ mọi kiểu quan hệ dâm ô và dâm đãng mà trước đây tôi chưa bao giờ tưởng tượng ra. Âm hộ, cái miệng nhỏ và lỗ đít của cô đều đã trở thành công cụ để thỏa mãn phụ nữ. 

Sự tiên phong của Viên Vi Đình đã khơi dậy tất cả những thay đổi tiềm ẩn trong cơ thể Bạch Giải Mỹ khi cô cùng con trai mình song tu, cho phép cô trải nghiệm một cảnh giới chưa từng có của cuộc sống và hiểu được một người phụ nữ có thể tận hưởng tuyệt vời như thế nào miễn là cô ấy sẵn sàng chiều chuộng bản thân. 

Giờ đây, khi khóa huấn luyện kéo dài một tháng kết thúc và thuốc lắc và thuốc kích thích tình dục bị ngừng sử dụng, Bạch Giải Mỹ lần đầu tiên tỉnh lại. 

Nghĩ đến những gì mình đã làm những ngày qua, cô xấu hổ và tức giận đến mức chỉ ước mình có thể đập đầu vào cột giường mà chết. 

Nhưng điều kỳ lạ là dù cuối cùng tôi đã có thể suy nghĩ rõ ràng nhưng tôi không còn cảm thấy oán giận kẻ thù của mình nữa. 

Bạch Giải Mỹ nhớ lại những kỷ niệm trong quá khứ rất rõ ràng. 

Kẻ thù lớn đã hủy hoại gia đình anh, phạm tội loạn luân giữa hai mẹ con và cưỡng hiếp anh trong tháng qua chính là Viên Vi Đình! 

Tuy nhiên, trí nhớ của tôi tuy rõ ràng nhưng đầu óc lại hơi mơ hồ, tôi không thể tỉnh táo và suy nghĩ của tôi trở nên chậm chạp. 

Cô không nghĩ ra được lý do nào khiến mình phải ghét Viên Vi Đình? 

Cho dù là kẻ thù, Bạch Khiết Mai cũng không hiểu vì sao trước đây cô lại bị ám ảnh bởi việc trả thù như vậy? 

Tại sao? 

Hơn nữa, bất cứ khi nào tôi nghĩ đến anh ấy, đủ loại cảnh quan hệ tình dục tuyệt vời hiện lên trong đầu tôi, toàn thân tôi cảm thấy nóng bừng. Hơi ấm chảy giữa hai chân tôi và chẳng bao lâu sau chúng đã ướt đẫm. 

Lúc này, Bạch Giải Mỹ chưa nhận thức được sự suy giảm tinh thần và sự biến đổi về thể chất của mình. Nói cách khác, cô không còn có thể phát hiện ra những thay đổi này nữa. 

Đang lúc cô đang suy đi nghĩ lại vẫn chưa nghĩ ra thì cửa phòng đá “a” một tiếng mở ra, mấy người phụ nữ dáng vẻ dễ nhìn bước vào, mỗi người cầm một mâm trên tay. 

Người đứng đầu là một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Dù đã là phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn nhìn thấy được vẻ đẹp ngày xưa của mình. Theo sau là hai chị em song sinh ngây thơ dưới mười tuổi. Đường nét giống nhau của ba người chứng tỏ hai mẹ con là họ hàng ruột thịt. 

Khi Bai Jiemei lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ này, cô ngay lập tức nhận ra cô ấy từ trong trí nhớ, nhưng cô ấy muốn gọi cô ấy ra ngoài, nhưng dù có suy nghĩ thế nào, cô ấy cũng không nhớ được cô ấy là ai? 

Rõ ràng hắn nhận ra, nhưng lại không thể gọi tên hắn, chỉ có thể há miệng mà không nói được gì.

"Jiemei, đã nhiều năm không gặp, không ngờ em lại xinh đẹp như vậy!" Người phụ nữ nói: "Tôi là dì Văn! Cô còn nhận ra tôi không?"

Sau khi nhận được lời nhắc nhở, Bạch Giải Mỹ lập tức nhớ ra đây là chiếc khăn tay của mẹ cô. Trong quá khứ, Văn Bội Di, "Qingyan of Hengshan", người thường xuyên đến thăm gia đình Bai, cũng là một nữ anh hùng nổi tiếng lúc bấy giờ. Cô kết hôn với thủ lĩnh của Tào Cương. Sau đó, cô nghe tin kẻ thù của gia đình chồng cô đã đánh lén vào ban đêm và giết chết gia đình chồng cô. Cô ấy cũng bị giết. Ai có thể ngờ rằng đây lại là một thủ đoạn che đậy khác được mẹ Yinze dùng để giết chồng để lấy sắc đẹp. 

"Dì Văn, cô..."

"Đừng nói nữa và ngồi xuống đi!" Văn Bội Y nở nụ cười như hoa, không giấu được sự vui mừng nơi khóe mày, điều này cho thấy cô khá hài lòng với cuộc sống hiện tại. "Lão gia muốn ta giúp ngươi thay quần áo, sau đó mang ngươi đi ra ngoài, đừng lãng phí thời gian."

Bạch Giải Mỹ nghe xong nhớ lại mình hiện tại trần truồng và xấu hổ như thế nào, vội vàng tìm thứ gì đó để che đậy, nhưng Văn Bội Di đã ngăn cô lại, và khi nhìn thấy xung quanh mình có phụ nữ, cô đã bỏ cuộc. 

Trước khi thay quần áo, Bạch Giải Mỹ nói: "Dì Ôn, con... con muốn tắm rửa."

"Rửa thân thể?" Văn Bội Y mỉm cười xin lỗi nói: "Không được! Sư phụ bảo chúng ta giúp ngươi tắm rửa thay một bộ quần áo mới, nhưng lại không có kêu chúng ta giúp ngươi tắm rửa thân thể!"

“Anh không thể làm điều đó mà không được bảo sao?” Thái Bạch Giải Mỹ đỏ bừng xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể mình dính đầy vết tinh dịch khô và vết bẩn bẩn thỉu, đồng thời cô không khỏi toát ra mùi tanh và mồ hôi giữa nam và nữ. Những bằng chứng này cho thấy sự gian dâm của cô. 

"Làm sao có thể làm những việc không cần thiết nếu không có sự chỉ dẫn của chủ nhân!" Văn Bội Y lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Hiển nhiên nàng đã hiểu ý chủ nhân là đương nhiên, bất kỳ sự không vâng lời sẽ là phản quốc. 

Nhìn thấy điều này, Bạch Giải Mỹ cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Cô ấy thậm chí còn rút lại lời nói của mình để yêu cầu giúp đỡ. 

Xem ra Ôn Uyển Y đã chìm xuống từ lâu, toàn bộ trái tim đều bị tu luyện hủy hoại. Còn ảo tưởng hơn khi nhờ cô ấy giúp mình trốn thoát. 

Anh im lặng một lúc và để họ làm những gì họ muốn. 

Hai mẹ con mời Bạch Giải Mỹ ngồi lên ghế và mỉm cười mặc quần áo cho cô. 

Một cô con gái ở phía sau, dùng khăn nhúng nước nóng lau sạch tóc cho Bạch Giải Mỹ; người kia đang quỳ dưới chân cô, bôi nước ép hoa quả màu đỏ tươi lên móng tay cô; Văn Bội Y cầm phấn hồng trang điểm cho cháu gái, sau đó thoa một ít phấn lên núm vú của cô, khiến nụ hồng càng thêm tinh tế. 

Trong khi thay đồ, Văn Mỹ Di còn tự hào giới thiệu hai cô con gái song sinh là mẹ Dongqing và mẹ Dongyu. Cô đã nhận được món quà là tinh trùng từ chủ nhân của mình. Nàng mang thai mười tháng, vừa sinh ra đau bụng vừa mút thân thánh của sư phụ. 

Hắn còn kiêu ngạo nói rằng tất cả phụ nữ trong Thánh cung chỉ có thể sinh con theo họ mẹ. Chỉ những đứa trẻ được chủ nhân đặc biệt sủng ái mới được mang họ cha. 

Nhìn thấy nữ tử hào hiệp ngày xưa rất nhút nhát, nhưng hôm nay lại thực sự sợ hãi, tôn trọng từng lời nói của Mộ Ân Trạch như thể đó là ý trời, không dám trái lời nàng một chút nào, nàng có chút phong cách nữ anh hùng. 

Các chị em xem lại nhé. Họ đã tám hoặc chín tuổi rồi. Trông các em vẫn hồn nhiên và ngây thơ như những đứa trẻ mới biết đi. Họ thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Thỉnh thoảng, hai chị em lại đưa tay xoa ngực mẹ, hoặc đặt tay lên háng hai chị em, cười nói đùa giỡn với nhau. Rõ ràng là họ đã coi đây là một phần của cuộc sống và hoàn toàn không nhận thức được sự thảm hại của chính mình. 

Bạch Giải Mỹ trong lòng cảm thấy bơ vơ, nghĩ tới đây có thể là tương lai mình phải đối mặt, cô càng cảm thấy buồn bã hơn, sắp rơi nước mắt. 

"Được rồi, bây giờ hãy mặc quần áo vào đi! Đây là hàng Tây mà chú Yuan đặc biệt mua từ nước ngoài, không có ở Trung Quốc, không biết khi cô mặc vào có bao nhiêu hấp dẫn. Cháu gái, cháu thật may mắn!"

Văn Bội Y cười hâm mộ. 

Bà và con gái quấn phần thân trên bằng khăn thủy để quấn ngực, phần dưới bằng khăn lụa cùng màu tạo thành háng, lỏng lẻo che mắt. 

Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp. Họ đều ghen tị khi nhìn thấy Bạch Giải Mỹ mặc đồ lót kiểu phương Tây. 

Tai của Bạch Giải Mỹ đỏ bừng, bộ trang phục được gọi là "áo ghi lê" này siết chặt vòng eo của cô. Mặc dù nó che ngực cô nhưng nó chỉ ôm ngực cô từ bên dưới, khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và săn chắc. 

Để lộ bộ ngực như gái điếm khiến cô cảm thấy buồn từ tận đáy lòng. 

"Tiếp theo là phần áo dưới, à! Suýt nữa tôi quên mất cái này." Văn Bội Y lấy từ trong khay ra một vật ngắn hình que màu trắng to bằng ngón tay nói: "Sư phụ ra lệnh nhét thứ này vào thung lũng rồi mới mặc áo dưới vào!"

"Cổ Đạo?" Bạch Giải Mỹ nhất thời không nhận ra điều đó và luôn ngạc nhiên. 

"Ừ! Ngoan ngoãn nằm xuống đi. Nếu không nhét thứ này vào, chủ nhân sẽ trừng phạt chúng ta."

Khi đó Bạch Giải Mỹ mới nhận ra ý định của đối thủ và vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng võ kỹ của cô đã hoàn toàn mất đi. Cô ta phong ấn huyệt đạo của Văn Bội Y trong hai ba chiêu rồi đè cô xuống bàn.

"Bạn sợ điều gì?" Văn Bội Y nói: "Nhìn cái mông nhỏ của ngươi, thật là xinh đẹp, không dùng đến thì đáng tiếc lắm. Hơn nữa, một tháng nay ta bị người ta đụ, đút vào một vật nhỏ như vậy, ngươi còn sợ đau à?"

"Dì Ôn, con... con không muốn..." Nói đến đây, Bạch Khiết Mỹ không khỏi rơi nước mắt, nhưng lập tức lại bắt đầu vùng vẫy với cái mông vặn vẹo. 

Hai chị em đứng phía sau vụng về cố thọc cây gậy nhỏ vào lỗ đít của cô khiến cô sợ đến mức hét lên và kêu la. 

"Không muốn? Không muốn thì phải làm sao? Cháu gái, bây giờ cháu đã ở đây, đời này cháu sẽ không bao giờ nghĩ đến việc rời đi nữa! Đã bao nhiêu năm rồi kể từ khi dì Ôn đến đây? Trước sau đã có bao nhiêu chị em vào đây, có một số tự sát, trong đó có nhiều người bị chơi chết. Nhưng sư phụ có thần thông to lớn, lũ khốn chúng ta có chết cũng không thể trốn thoát."

Nghĩ đến ma lực của mẹ, Bạch Khiết Mai cảm thấy tuyệt vọng không cách nào cưỡng lại được, không khỏi cúi người xuống bàn khóc lóc thảm thiết. 

Tương lai bấp bênh, không biết đi về đâu, thà chết còn hơn. 

Nhưng dù có chết, anh vẫn phải chịu đựng sự tra tấn vô tận, vẫn không thể thoát khỏi địa ngục dục vọng này! 

"Jiemei, Ôn di khuyên ngươi hãy mở rộng tầm mắt! Chỉ cần đầu hàng sư phụ, không những không có đau đớn, mà niềm vui mà ngươi được hưởng sẽ đẹp đẽ hơn thế giới bên ngoài gấp nhiều lần! Đến lúc đó, ngươi liền muốn làm thần cũng không muốn, vì sao lại muốn ra ngoài?"

Văn Bội Y cười nói: "Ta thấy Viên thúc rất có hứng thú với ngươi, chỉ cần ngươi nghe lời hắn, làm hắn hài lòng, với một mỹ nhân như ngươi, hắn nhất định sẽ đưa ngươi đi, đưa ngươi về nhà mình cưng chiều. Cho dù ngươi cả đời không được an ổn, mẹ con ngươi chẳng phải sẽ sống tốt sao?"

Nghe lời thuyết phục hợp lý này, Bạch Giải Mỹ, người từng bị tra tấn nhiều lần và tinh thần suy sụp, im lặng chấp nhận. 

Vâng, có vẻ như đây là con đường duy nhất trước mặt tôi! 

Trong mắt hai mẹ con, Bạch Giải Mỹ mím môi, khó nhọc gật đầu! 

Mông không còn vùng vẫy cử động nữa, hai cô bé dễ dàng thọc chiếc que nhỏ vào hậu môn của mình. 

Bạch Khiết Mai cảm thấy một trận đau đớn, sau đó nằm trên bàn khóc nức nở. 

Sau khi nhét cây gậy và giúp Bạch Giải Mỹ mặc chiếc quần tục tĩu vào, hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười hài lòng. 

Nhiệm vụ đã thành công. Chủ nhân của anh ta sẽ thưởng cho anh ta như thế nào sau khi anh ta trở về?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Tâm tình bất an, Bạch Giải Mỹ dùng vải đen trói mắt cô lại, lặng lẽ đỡ Ôn Bội Y, chậm rãi từng bước đi về phía tương lai của cô.

Bên tai cô, Văn Bội Y không ngừng thuyết phục.

Mối hận thù giữa nhà họ Tống và Viên Vi Đình sâu như biển. Trừ khi cô sẵn sàng khéo léo thừa nhận tình yêu của mình, nếu không con trai cô chắc chắn sẽ bị tra tấn đến chết vì thủ đoạn tàn nhẫn của Viên Vi Đình. Để cứu lấy huyết mạch cuối cùng của nhà họ Tống, cô đã phải chịu đựng đủ loại đau đớn.

Bạch Giải Mỹ chỉ gật đầu nhẹ.

Cô không có lựa chọn nào khác. Trái tim cô vốn đã bị sỉ nhục nhiều lần, từ lâu đã mất đi dũng khí tìm đến cái chết. Vì vậy, đây là cách duy nhất của cô ấy!

Sau khi đi vòng quanh hành lang, dùng bữa xong, họ dường như đi đến một nơi rất trống trải. Văn Bội Di nói với cô rằng cô có thể tháo chiếc khăn bịt mắt màu đen ra, sau đó hai mẹ con rời đi.

Bạch Giải Mỹ do dự cởi tấm vải đen ra. Khoảnh khắc mắt cô lấy lại được tầm nhìn, những tiếng hét như sấm vang lên từ cả hai phía.

"Có thể... Ngô!"

Bạch Giải Mỹ rất ngạc nhiên khi có nhiều người xung quanh cô như vậy, những khẩu hiệu mạnh mẽ như chính phủ đột nhiên vang lên bên tai cô, khiến trái tim cô cũng chấn động.

Lúc này, một giọng nói kỳ lạ và âm điệu kỳ quái truyền vào tai tôi một cách nham hiểm.

"Sao ngươi dám đắc tội một người phụ nữ! Đã nhìn thấy ta, sao không quỳ xuống đi! Để nữ nhân xảo quyệt này quỳ xuống!"

Bạch Khiết Mỹ còn chưa kịp ý thức được chuyện gì xảy ra thì hai bên đều vang lên tiếng nói, sau đó là ở chân cô đau nhói. Có người dùng gậy đánh vào mắt cá chân cô và cô ngã khuỵu xuống trong đau đớn. Cô muốn vùng vẫy và vùng vẫy, nhưng hai tay cô đã bị người khác nắm lấy, siết chặt sau lưng, cô chỉ biết quỳ trên mặt đất.

Mở mắt ra và nhìn rõ xung quanh bạn. Bạn sẽ thấy mình đang đứng trong một hội trường mô phỏng hoàn toàn một văn phòng chính phủ. Phía trước có treo một tấm bảng ghi dòng chữ "Gương treo cao". Mục Âm Trách, mặc trang phục chính thức của tỉnh trưởng, đang ngồi dưới đó; hai bên là hơn chục cô gái bán khỏa thân, tay cầm trượng, giả làm công chức với vẻ mặt nghiêm túc.

Tấm màn phía sau Mộ Âm Trạch buông xuống, bên trong có một bóng người. Qua tấm rèm hạt, anh đang quan sát mọi chuyện diễn ra trong đại sảnh. Đôi mắt nóng bỏng và phóng đãng của anh, giống như mọi đêm trong tháng này, chọc vào da thịt cô và khiến cơ thể cô nóng lên.

“Pang!” Một tiếng “Pang!”, Mộ Âm Trạch đập mạnh vào cánh cửa gỗ của Thức Tỉnh Điện, giống như một quận trưởng đang thẩm vấn tù nhân, “Ai đang quỳ trong điện? Xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết tên của ngươi!”

Bạch Giải Mỹ giật mình. Cô còn chưa kịp nghĩ nên nói gì thì Mộ Âm Trạch lại đập cửa và hét lên: "Táo bạo! Cô cho rằng cô có thể giấu chuyện này bằng cách từ chối nói ra sự thật sao? Tôi đã tìm hiểu rõ ràng rằng họ của cô là Bạch, tên cô là Jiemei. Cô ấy đến từ thủ đô. Đầu tiên, cô lấy nhà Yuan, sau đó lại tham lam và dâm đãng, phá bỏ khế ước và gả vào nhà họ Tống, sau đó..." Mục Âm Trách tiếp tục nói, mô tả cuộc sống của Bạch Giải Mỹ một cách rõ ràng, nhưng tất cả đã bị cố tình xuyên tạc và cô được miêu tả là người phụ nữ đĩ điếm nhất thế giới.

Ba thư ký bên cạnh đang tập trung chép bài. Sau khi Mộ Âm Trạch nói gì đó, họ bắt đầu cẩn thận chép lại trên giấy.

Những lời buộc tội thật khắc nghiệt và bẩn thỉu. Bạch Giải Mỹ lúc đầu im lặng nghe, nhưng sau đó cô không thể chịu đựng được nữa, liều mạng lắc đầu và lớn tiếng bác bỏ.

"...Cho nên, cái chết của nhà họ Tống quả thực là do ngươi, một kẻ ngoại tình gây ra. Bạch Giải Mỹ, tội ác mà ngươi gây ra thực sự rất tà ác!"

"Ngươi nói nhảm! Hung thủ chính là ngươi..."

"Táo bạo! Bạn không có quyền cắt ngang những gì quan chức đang nói!" Mộ Âm Trạch ném xuống một tấm ván tra tấn, hét lên: “Trái phải! Mười tát vào miệng!”

Một người phụ nữ khỏa thân cao với đôi mắt đờ đẫn cầm bảng tra tấn và dùng một tay nâng cằm Bạch Giải Mỹ. Không một lời giải thích, tay còn lại dùng ván tra tấn tát vào bên má trắng trẻo mười phát liên tiếp. Bạch Tiệp Mai hai má sưng tấy, đầu choáng váng, đau đớn gần như ngất đi.

**********************

"Hôm nay, tôi đã có đầy đủ bằng chứng cho lời khai chính thức của mình. Tôi phải đảm bảo rằng cô, một con điếm, không thể phủ nhận được." Mộ Âm Trạch cười quái dị nói: “Tới đây! Đưa chứng cứ đi.”

Sau khi ra lệnh, có người giơ một vật tròn phủ vải màu vàng lên đưa cho Mẹ Yinze.

"Được rồi! Hãy đối đầu với con điếm này!"

Khi đồ đạc được mang đến cho Bạch Giải Mỹ, hai tay cô bị trói sau lưng khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn tấm vải màu vàng được vén lên, lộ ra chứng cứ bên dưới.

Khi tấm vải màu vàng rơi xuống, những tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Trên tấm ván gỗ có một cái đầu người.

Đầu của ông Song!

Đầu của bố chồng cô!

"Bố...!!" Bạch Giải Mỹ không kìm được kêu lên. Sau khi vùng vẫy vô ích, cô vô thức quay đầu đi. Cô không muốn chứng kiến ​​cảnh tượng tàn khốc này nhưng có người đã túm tóc cô, vặn đầu cô ra sau, buộc cô phải nhìn vào đầu.

Đầu người teo tóp được bảo quản tốt, như thể nó đã bị đóng băng trong giây phút chết.

Đôi mắt anh ta mở to, gân xanh nổi lên, rõ ràng là anh ta sẽ không chết trong yên bình.

Tôi nhớ trước đây Mục Âm Trạch đã nói, ông lão bị ép chứng kiến ​​cảnh loạn luân của vợ con, rồi chết vì ung thư ngay tại chỗ; và trong đôi mắt giận dữ của anh có sự đau buồn, tức giận, bất đắc dĩ, thương hại và sự oán giận sâu sắc nhất.

Đôi mắt này đang nhìn thẳng vào vợ anh.

"Con điếm này, con còn dám cãi rằng đó không phải lỗi của con. Nếu ngày đó con không bỏ trốn, coi thường mạng sống của người khác, sao họ lại rơi vào hoàn cảnh này? Này! Ông Song vốn dĩ đối xử tốt với con, nhưng không ngờ lại bị con dâu bỏ rơi, lão già tức giận mà chết. Thật đáng thương!"

KHÔNG! Không phải vậy!

Bạch Tiệp Mi miệng bị bịt lại, nhưng trong lòng lại có một thanh âm đang kêu gào.

Trước khi rời nhà vào ngày hôm đó, cô đã để lại những bức thư cho nhiều thành viên trong gia đình. Trong số đó, bố chồng cô đã có buổi phỏng vấn trực tiếp. Ông già của anh cũng nói rằng di chuyển khó khăn nên không chịu đi cùng cô, sẵn sàng ở lại chặn địch để kéo dài thời gian.

Với lòng tốt như vậy, làm sao anh có thể oán giận chính mình?

Cô lắc đầu tuyệt vọng, nước mắt trào ra, cô hét lớn từ cái miệng bị bịt kín, muốn nói với bố chồng rằng cô vô tội, và thủ phạm thực sự chính là những kẻ xấu xa bẩn thỉu này!

Tuy nhiên, đôi mắt đẫm máu đó đã nói lên tất cả những lời buộc tội, như thể chúng đang buộc tội cô. Chính lỗi của cô đã khiến nhà họ Tống rơi vào cảnh khốn cùng như vậy!

"Hừ! Sắc đẹp là tai họa, phụ nữ là gốc rễ của tai họa. Nghĩ mà xem, nếu không phải lòng tham dâm dục, cùng họ Tống yêu đương cuồng nhiệt, sao nhà Tống có thể bị hủy hoại? Vợ và con gái ông Tống bị cưỡng hiếp, đầu ở hai nơi khác nhau?" Mẹ Âm Trách Quái cười nói: "Còn ngươi, một con điếm dâm đãng, không những không hối hận mà còn tiếp tục dụ dỗ chính con trai mình và phạm tội loạn luân trước mặt hàng ngàn đồng chí võ lâm. Này! Ngươi thực sự là mẹ chồng tốt của nhà Tống!"

"Ồ... Ầm..."

Những tiếng rên rỉ thê lương không khỏi vang lên. Đó không phải là tiếng khóc mà là sự đấu tranh của Bạch Giải Mỹ để phân biệt chính mình.

Trước khi bước vào, cô đã định đầu hàng Viên Vi Đình sau khi chịu quá nhiều nhục nhã, nhưng cô không biết rằng việc bị mẹ Yinze tra tấn như thế này đã khiến tâm trí vốn đang choáng váng của cô bừng tỉnh như một tia sáng, và cô lại chống cự lại kẻ thù của mình.

"Ha! Sau khi xem chứng cứ, ngươi còn không chịu cúi đầu nhận tội?" Mộ Ân Trạch cười lạnh nói: “Được, ta sẽ mời nhân chứng đối chất ngươi, xem ngươi có chấp nhận hay không!” Khi nói vậy, anh ta nhắm mắt lại và lẩm bẩm điều gì đó.

Một bầu không khí u ám đột nhiên bao trùm xung quanh, Bạch Giải Mỹ cảm thấy trong lòng có một dự cảm chẳng lành. Cô nghe thấy mẹ Yinze đập gỗ trong sảnh và huýt sáo sắc bén. Cái đầu không thân trên mâm gỗ chợt lộ ra đôi mắt xanh lục. Nó mở miệng như thể còn sống, bay ra khỏi khay và cắn vào bộ ngực trái đầy đặn của Bạch Giải Mỹ.

"À... à..."

Những tiếng la hét đẫm máu vang vọng trong phòng xử án.

Bạch Giải Mỹ không thể tin vào những gì mình nhìn thấy, nhưng cơn đau từ đầu vú nhắc nhở cô rằng đây không phải là một giấc mơ. Hơn nữa, đôi mắt của người đứng đầu thậm chí còn mở to hơn trước, trong mắt anh ta càng có dục vọng đáng sợ hơn, giống như một con quái vật kỳ lạ, quét qua quét lại cơ thể xinh đẹp của cô.

Máu chảy chậm rãi trên làn da trắng nõn và mềm mại.

Tinh thần vốn đã phấn khích bị đẩy đến bờ vực sụp đổ ngay lập tức. Bạch Giải Mỹ đột nhiên phát huy lực lượng, đẩy lùi sự đàn áp của cả hai bên. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng hai tay của mình bị trói sau lưng và cô không thể thoát ra dù đã cố gắng nhiều lần. Đầu cắn vào ngực cô dần dần có lực mạnh hơn.

"Đừng...đừng làm điều này...giúp tôi...giúp tôi với!"

Trong khi vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, cô phát ra những tiếng rên rỉ cuồng loạn, cơ thể trắng trẻo lăn xuống đất, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi bùa chú kỳ lạ và bướng bỉnh này.

Các nữ quan chờ hai bên vây quanh cô, hạn chế việc di chuyển của tù nhân.

Mọi người đều cười và đùa giỡn với nhau, rõ ràng là không cảm thấy gì về tình huống này mà chỉ tận hưởng nó.

Khi tinh thần của cô bị căng thẳng đến cực hạn, Bạch Giải Mỹ không thể chịu đựng được nữa. Cô quỳ trên mặt đất và tuyệt vọng quỳ lạy trước đại sảnh.

"Làm ơn, thưa ông, đừng tiếp tục... tha cho tôi... tha cho tôi!"

"Hừ! Con khốn này, bây giờ ngươi đã tự nguyện nhận tội chưa?"

"Ta nhận tội, ta nhận tội, thường dân nữ nguyện ý nhận tội." Khi Bai Jiemei ngẩng đầu lên, bất cứ ai cũng có thể thấy đôi mắt cô ấy đang lơ đãng và gần như phát điên; cô cũng tự gọi mình là một phụ nữ dân sự, coi đây như một phòng xử án, và sự phân biệt giữa thực tế và phi thực tế trong ý thức của cô đã bị phá vỡ.

"Ồ? Vậy hãy nói cho tôi biết bạn đã phạm tội gì!" Mục Âm Trách cười khúc khích, nhưng lại đưa ra một yêu cầu đáng xấu hổ hơn.

Anh không muốn người phụ nữ chỉ nhận tội mà tự mình gây ra tội ác, để sau một thời gian dài, trong tiềm thức, cô thực sự nghĩ rằng đó là tội ác mình đã gây ra!

"Tôi, tôi..." Bạch Giải Mỹ không nói nên lời, nhưng cô không thể trả lời; Mộ Âm Trạch hét lên: “Con dâu, xem ra ta không cho ngươi thứ gì mạnh mẽ sẽ không xưng tội!”

Nhưng lần này, Bạch Giải Mỹ cảm thấy một cái lưỡi dài lạnh lẽo như ốc sên quấn quanh núm vú của mình, cô từ từ bắt đầu nhấp từng ngụm.

Cảm giác buồn nôn tột độ khiến cô lập tức cảm thấy buồn nôn.

Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc là động tác đó lại khéo léo kích thích các chồi vú, khiến cơ thể vốn đã được rèn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm này mới dần dần phản ứng.

Bạch Giải Mỹ thậm chí có thể cảm nhận được núm vú bị đầu cô ngậm trong miệng đứng thẳng lên như một bông hoa nhỏ đang nở rộ. Cảm giác mềm mại và tê dại gợi lên những ký ức thú vị về quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong một tháng qua. Cô hơi nheo mắt lại và khẽ ngân nga.

"Ừm...vui quá!" Trong lúc vui sướng, hai má Bạch Khiết Mai bất giác đỏ bừng, hai chân vặn vẹo, xoa xoa khoảng trống giữa hai chân, khao khát được giải tỏa thêm.

Tháng này thân thể tôi thường xuyên phải hứng chịu mưa sương, lâu lắm rồi cũng quen. Bây giờ đã lâu không có dương vật, tôi thậm chí còn bắt đầu ngứa ngáy. Tôi không thể chịu được sự kích thích nóng bỏng như vậy.

Nhưng vào lúc đó, cô thoáng nhìn thấy đầu người, giống như bố chồng cô đã sống lại, nhìn cô với nụ cười nửa miệng. Nụ cười đầy ý trêu chọc và dục vọng, núm vú như bị hút vào.

"Ồ!" Bạch Giải Mỹ hét lên tỉnh dậy, quỳ lạy trong đại sảnh, ngẫu nhiên nói: "Tôi... tôi mới là kẻ gây rắc rối, tôi là kẻ ngoại tình, tất cả là do tôi mà gia đình họ bị hủy diệt. Là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi!"

Mỗi lần đập đầu xuống đất lại phát ra âm thanh khiến trán chảy máu.

Trong khi nói, Bạch Giải Mỹ thực sự đang quỳ lạy và sám hối với nhà họ Tống.

Trong tâm trí bối rối, tôi mơ hồ nghĩ rằng bố chồng, mẹ chồng, chị dâu, chồng tôi và nhiều người thân khác trong gia đình đã bị sỉ nhục, nhưng tôi lại thích thú với những thủ đoạn xấu xa của kẻ thù trong quá trình thẩm vấn. Đây chẳng phải là quá không thể tha thứ sao?

Nhưng ngay cả với suy nghĩ này, cơ thể trưởng thành quỷ quyệt này vẫn trung thành đáp trả bất kỳ sự khiêu khích nào.

Khi khoái cảm dâng trào trong đầu cô như những gợn sóng, Bạch Giải Mỹ thực sự sợ hãi. Cô sợ mọi người phát hiện ra rằng nỗi sợ hãi của cô không đến từ nỗi sợ đầu người; nó đến từ việc tận hưởng cơ thể đầy khiêu khích.

Nếu có người phát hiện ra chuyện này lần nữa thì tôi thật sự không còn gì xấu hổ sống nữa!

**********************

Nghe thấy tiếng thở nặng nề sau tai, Mộ Âm Trạch hài lòng với việc mình đang làm.

Đối với một người phụ nữ như Bạch Giải Mỹ, nếu chỉ đầu hàng thì sẽ quá nhàm chán.

Vì vậy, khi thuần hóa đủ và cô ấy sẵn sàng đầu hàng thì cần khơi dậy sự phản kháng của cô ấy một lần nữa, sau đó tiêu diệt nó một lần nữa và dùng những đòn liên tục để khiến cô ấy rơi vào địa ngục tâm linh sâu hơn. Đây là sự đào tạo hoàn hảo.

Lúc này, Bạch Giải Mỹ trông hốc hác vì bị tra tấn nhiều lần, đầu tóc bù xù quỳ lạy van xin khiến mọi người thương xót cô. Tuy nhiên, do khoái cảm bùng nổ trong cơ thể, làn da cô đỏ bừng và giọng nói ngọt ngào toát ra cảm giác xuân không thể che giấu. Hai phong cách trộn lẫn, Ma Âm Trách thầm thở dài.

"Vật liệu tốt như vậy, khó trách có người nguyện ý mê mẩn nàng mười hai năm, quả thực hai mẹ con đều là đẹp nhất!"

Dưới sự cố ý xúi giục của Mục Âm Trách, Bạch Giải Mỹ lần lượt thú nhận những tội ác không tồn tại, và đúng như dự đoán ban đầu, cô thậm chí còn tin rằng những gì mình nói đều là sự thật!

"Tất cả phụ nữ đều được mệnh danh là chó cái. Từ khi sinh ra đã sinh ra để phục vụ chủ nhân và làm hài lòng chủ nhân. Con điếm là thứ đáng khinh nhất trên đời. Bị người khác đụ và hãm hiếp là vinh quang lớn nhất của một con khốn."

Khi cô nói những lời này, nữ quan phủ khỏa thân hai bên cười khúc khích, lộ ra nụ cười tự mãn "Đúng vậy! Sao con khốn ngu ngốc này lại không hiểu một điều đơn giản như vậy?" Rõ ràng là cô đã bị Mộ Âm Trạch tẩy não thành công.

"Tôi là một con điếm, một con điếm dâm đãng, tôi sợ nhất là trống rỗng trong âm hộ của mình, nên tôi cần một người đàn ông mỗi ngày đụ tôi, lấp đầy âm hộ của tôi, khiến tôi vui vẻ và thỏa mãn. Dù anh ta là loại đàn ông nào, chỉ cần cặc anh ta to thì anh ta sẽ là người chồng tốt của tôi."

Những tiếng nức nở ngắt quãng và liên tục, cộng với khuôn mặt xinh đẹp giống như tiếng chim cu gáy đang khóc, khiến người ta cảm thấy xót xa.

Tuy nhiên, nghe những gì cô nói sẽ khiến ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào cũng dâng cao.

"Viên Lãng là anh trai tốt nhất có cặc to. Vì mỗi ngày để cặc lớn của anh ta xâm nhập vào âm đạo của tôi, tôi đã cố ý hạ bệ nhà họ Tống..."

"Ồ? Cô bỏ nhà chồng vì vợ lẽ họ Tống của cô là một con sâu mềm có tinh trùng đầu giường nên cô bỏ rơi anh ta à?"

"Làm sao có thể có chuyện như vậy..."

Tuy nhiên, sau một lúc do dự, cái đầu khô héo lại di chuyển, mút mạnh núm vú, cắn và nghiền nát, những động tác điêu luyện khiến toàn bộ không gian giữa hai chân cô nóng lên.

"Không không không, không liên quan tới hắn, là ta dâm đãng hèn hạ, người bình thường không thể thỏa mãn ta. Chỉ có Nguyên Lãng... hắn... cho nên ta..."

Bạch Giải Mỹ bật khóc. Ngày xưa, khi sống lưu vong, tuy công việc vất vả nhưng bà sống liêm khiết. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ rơi vào hoàn cảnh như thế này. Cô chỉ có thể nương tay với kẻ thù và nói những điều cô không muốn nói. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi ngẩng đầu nhìn bóng người đằng sau tấm màn. 

Trong một tháng quan hệ cùng nhau vừa qua, anh đã thề sẽ yêu mình trên gối. Nếu đúng như vậy thì tại sao anh lại để mình chịu nhiều đau khổ như vậy? 

Rõ ràng là cô đang có ý định đầu hàng anh! 

Nếu những cuộc thẩm vấn này là một buổi lễ đảm bảo, thì việc tự mình chứng minh chẳng phải là đủ sao? 

Mộ Âm Trạch nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, xác nhận hiệu quả của “Thuốc dịch chuyển linh hồn” đã phát huy tác dụng. Người phụ nữ lúc này đã bất tỉnh, đầu óc hỗn loạn. Tuy cô vẫn bảo vệ nhà họ Tống nhưng cũng thuận tiện cho những bước đi còn lại. Bây giờ đã đến lúc phải nâng trình độ đào tạo lên một tầm cao mới.

"Được rồi, chúng ta hãy nói về người vợ lẽ cuối cùng của bạn!" Mộ Âm Trạch hét lên hỏi: “Bạch Giới Mai, ngươi và con trai ngươi làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy có phải là cùng một nguyên nhân không?”

"Nó không phải như vậy." Nhắc đến đứa con trai yêu quý của mình, Bạch Giải Mỹ chợt tỉnh lại. Dừng một chút, cô mới nói: "Lý do chúng ta... là để báo thù. Hơn nữa, hai mẹ con chúng ta thật sự yêu nhau. Chắc chắn không phải như anh nói..."

Hắn còn chưa nói xong, Mộ Âm Trạch đã cười lớn nói: "Ngớ ngẩn? Ngươi nói báo thù, ngươi còn có ác ý với nguyên soái Nguyên sao? Hơn nữa, ngươi vừa mới thừa nhận chính mình là người gây ra cái chết của nhà họ Tống. Muốn trả thù thì có muốn báo thù không? Nói nhảm cái gì thế!"

Sau lời mắng của anh, cái đầu đang bám vào ngực đột nhiên bắt đầu bò xuống phía dưới, giống như một con nhện mặt người, xuyên qua vùng bụng dưới mịn màng và thẳng vào bộ phận kín đáo nhất trên đôi chân của người phụ nữ. 

Bạch Giải Mỹ hét lớn, cố gắng vùng vẫy để lấy cái đầu ra nhưng cảnh sát hai bên đã lao tới. Lần này bọn họ đã chuẩn bị sẵn sàng, mọi người đều sử dụng võ công của mình. Họ đẩy Bạch Giải Mỹ nằm trên mặt đất với tứ chi dang rộng. Một người trong số họ đặc biệt nâng mông cô lên để cô có thể nhìn rõ cái đầu từng là bố chồng cô đang từ từ di chuyển giữa hai chân cô. 

Nhìn cảnh tượng kinh hoàng này, Bạch Giải Mỹ hoảng sợ, nhưng dù vậy, cô vẫn không muốn nhượng bộ. 

Nếu nói về ba người đàn ông trong đời, con trai cô chắc chắn là người cô yêu nhất. 

Ngoài tình yêu của người mẹ dành cho con, khi con trai chiếm hữu cơ thể bà đêm đó, bà cảm nhận được tình yêu thuần khiết nhất dành cho người đàn ông nhỏ bé do chính mình sinh ra này. 

Bà có thể mất tất cả, nhưng bà không bao giờ muốn mất con trai chứ đừng nói đến tình yêu của bà dành cho nó. 

Vì vậy, dù ý chí gần như đã bị bào mòn nhưng Bạch Giải Mỹ vẫn phải đấu tranh tâm lý ngoan cường nhất. 

"Không...Tôi yêu anh ấy...Tôi thực sự yêu anh ấy!"

"Thật nực cười! Rõ ràng là ngươi, một con điếm, ban đêm không tìm được nam nhân, cho nên ngươi đã dụ dỗ chính con trai mình, nói rằng ngươi không yêu nó hay không. Là một người mẹ, ngươi không dạy dỗ tốt con trai mình, ngược lại còn phạm tội loạn luân và bẩn thỉu. Loại chuyện nhân loại này, ngươi còn có can đảm mà nói. Nếu ta không nghiêm khắc trừng trị ngươi, làm sao có thể an ủi trái tim thiên hạ!"

Giọng điệu của Mục Âm Trách rất nghiêm khắc, nhưng các nữ nô ở hai bên lại lén cười khúc khích. 

Nếu loạn luân là một tội ác nghiêm trọng, vậy thì anh ta, một cựu chiến binh trăm tuổi của giáo phái Hoàn Hi, người đã sinh ra vô số thế hệ con cháu, phải làm gì? 

Niệm một câu thần chú từ miệng, tà thuật của Mẹ Yinze, thúc đẩy chuyển động của vật thể được điều khiển. 

Con nhện đầu người teo tóp cuối cùng cũng bò vào giữa hai chân Bạch Jiemei, dùng chiếc lưỡi dài trơn trượt như một con sên liếm những bông hoa mai rực rỡ ở chân con dâu. 

Bạch Giải Mỹ hét lớn, không chỉ để chống lại con quái vật mà còn để thoát khỏi cảm giác ghê tởm khi bị bố chồng cưỡng hiếp. Điều tồi tệ hơn là cảm giác nhẹ nhõm do cuộc tấn công trực tiếp vào Sheto gây ra đã khiến não cô tê liệt lần nữa! 

"Đừng...thả tôi đi...làm ơn hãy để tôi đi..."

Cô cố gắng cử động cơ thể và lắc lắc cái mông, hy vọng có thể thoát khỏi thứ kinh tởm đó, nhưng tay chân cô đã bị kẹp chặt, cô không thể cử động được. Các nữ quan phụ trách trấn áp cô cũng giúp xoa ngực, liếm rốn, kích thích hết lần này đến lần khác. 

Đầu óc tôi choáng váng, như thể có ai đó đã đốt lửa giữa hai chân tôi. Nó đang thiêu đốt khắp cơ thể tôi và tôi khó có thể giữ được ý thức của mình. 

Khi giằng co thất bại, Bạch Giải Mỹ vẫn như người chết đuối chỉ muốn tìm thứ gì đó để bám vào. Nhưng khi ý thức của cô ngày càng mơ hồ, trong ý thức của cô xuất hiện một cái tên. 

"Viên Lãng, giúp ta, giúp ta!" Bạch Giải Mỹ dùng hết sức lực hét lên, ý thức mơ hồ không còn hiểu mình đang nói gì, chỉ liên tục cầu cứu mục tiêu. 

"Tôi nguyện ý làm người phụ nữ của anh, phục vụ anh cả đời, không chút đắn đo coi anh như chủ nhân của mình. Xin... cứu tôi! Anh đã hứa, chỉ cần tôi đầu hàng anh, anh sẽ bảo vệ tôi!"

"Đùa giỡn! Làm sao một con điếm dâm đãng từng loạn luân với con trai mình như ngươi lại có quyền được Nguyên soái sủng ái! Này! Ngươi không phải nói yêu con trai mình sao? Nếu thật sự theo Nguyên soái, sao có thể quan tâm đến nam nhân khác?"

Hiểu được ý của Mục Âm Trạch, Bạch Khiết Mai mở to mắt, khóc lớn: "Không, tôi không muốn. Tôi rất yêu Hà Trúc Nhi. Làm ơn, xin đừng hành hạ mẹ con chúng tôi nữa..."

Gỗ đánh thức lại vỗ tay, lần này, con nhện đầu người liếm càng khẩn trương hơn, nhìn thẳng vào người vợ với đôi mắt xanh rực rỡ, trên môi nở nụ cười mơ hồ. 

Dù biết đây là thủ đoạn xấu xa của kẻ thù nhưng Bạch Giải Mỹ vẫn cảm thấy kinh hãi đến phát bệnh khi nhìn thấy vẻ mặt này của bố chồng. 

Đột nhiên, một phát hiện khiến tiếng hét của Bạch Giải Mỹ vang vọng khắp bầu trời. 

"A...!!"

Trước mắt cô, cái đầu người vốn teo tóp bắt đầu thối rữa dần dần. 

Máu thịt nhão bong ra khỏi má và trán, từ từ tan chảy và dính vào cặp đùi trắng như tuyết. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Bạch Giải Mỹ biết mình sắp phát điên. 

Cô cố gắng hết sức để thoát khỏi xác thịt thối rữa và ngăn chặn những thứ kinh tởm đó làm ô uế cơ thể mình, nhưng vô ích. 

Nữ nha môn đỡ chân cô cũng chủ động múc bùn máu thịt lên lau vào âm đạo của cô. 

Đáng sợ hơn nữa là Bạch Khiết Mai đột nhiên phát hiện, chiếc lưỡi dài khiến cô xấu hổ không còn tiếp tục lảng vảng xung quanh nữa, chính thức bắt đầu tiến vào cửa nữ. Khi làn da ẩm ướt và ấm áp tiếp xúc với chiếc lưỡi dài lạnh lẽo và nhớp nháp, cảm giác buồn nôn gần như khiến cô suýt phun ra. Tệ hơn nữa, cô phát hiện trên lưỡi cũng xuất hiện dấu hiệu thối rữa...

"Ồ... a... đừng... đừng... cứu tôi... Viên Lãng, xin hãy cứu tôi..."

"Hừ! Đừng sủa nữa, nguyên soái sẽ không yêu ngươi, một con chó con đáng khinh."

Sự bắn phá của sự mệt mỏi khủng khiếp và buồn nôn khiến Bạch Giải Mỹ khó có thể cầm cự được nữa. Mặc dù sự tỉnh táo còn lại của cô vẫn muốn đấu tranh nhưng một phần nào đó trong trái tim cô đã lặng lẽ bỏ cuộc...

"Tôi thú nhận, tôi thú nhận!" Bạch Giải Mỹ khóc lớn: "Tôi là một kẻ ngoại tình và một con điếm. Bởi vì không tìm được người đàn ông để đụ tôi nên tôi đã dụ dỗ con trai tôi và ép nó loạn luân với tôi. Chỉ cần nó có một con cặc có thể thỏa mãn tôi, cho dù nó có là con trai tôi cũng không sao... Tôi là một con khốn, một con khốn sẵn sàng nghe lời anh. Xin hãy tha cho tôi, tha cho tôi!"

Khi Bai Jiemei ngã xuống đất khóc, Mục Âm Trách cũng ngừng cử động. 

Anh biết rằng giai đoạn này đã hoàn thành thành công và có thể chuyển sang giai đoạn cuối cùng. 

Hơn nữa, sát ý từ phía sau truyền đến càng ngày càng mạnh. Nếu tiếp tục thẩm vấn, sự kiên nhẫn của những người phía sau có lẽ đã đến giới hạn! 

**********************

Nói xong lời phản bội con trai, Bạch Giải Mỹ che mặt khóc lóc thảm thiết. 

Đầu người giữa hai chân cô đã tan thành một khối máu thịt từ lâu. Nữ sĩ quan nha môn đang nắm tay chân cô bắt đầu lau sạch bùn máu thịt. 

Mộ Âm Trạch đang muốn yêu cầu phạm nhân nhận tội, thì có một nữ nô đang giúp lau âm hộ của cô báo cáo lớn tiếng: “Bệ hạ, con điếm này đã ướt sũng rồi, xin ngài quyết định.”

"Này! Thật là một con điếm vô liêm sỉ." Mộ Âm Trạch mỉm cười nói: “Trong cuộc thẩm vấn như vậy, cô thậm chí có thể bỏ sót một người đàn ông. Cô thực sự là con điếm tốt nhất trên thế giới…”

"Dù sao ngươi muốn nói cái gì thì nói... Dù sao, ta trong tay ngươi..." Không còn cẩn thận nữa, Bạch Khiết Mai lớn tiếng khóc lớn, hét vào mặt mẹ Ân Trạch: "Viên Lãng! Sao ngươi không ra ngoài? Định để cho người phụ nữ của mình bị bắt nạt như thế này à?"

Với những giọt nước mắt bất bình, cô đã nhượng bộ. Thay vì rơi vào tay người như Mộ Âm Trạch, thà cô ngoan ngoãn làm người phụ nữ của Viên Vi Đình còn hơn. Ít nhất, cô sẽ không phải chịu sự sỉ nhục vô nhân đạo như vậy. 

"Haha! Đừng lo lắng, bạn có muốn gặp chỉ huy không? Không sao cả." Mục Âm Trách không tức giận, và làm một cử chỉ. Hai nữ công chức đỡ Bạch Giải Mỹ đang đứng yếu ớt, chậm rãi đi về phía sau chiếc tủ cao. 

Vén rèm ra, Bạch Giải Mỹ kêu lên. 

Trong phòng sau có một người, ánh mắt của anh ta rất quen thuộc với cô, bóng dáng của anh ta khiến cô vô cùng nhớ nhung, nhưng cô không có cách nào muốn đối mặt với anh ta vào lúc này! 

Anh trai ruột thịt của cô, Tống Hương Chu, trần truồng và bị trói vào ghế. 

Sau một tháng không gặp, anh dường như đã giảm cân nhưng làn da lại trắng và mềm mại đến không ngờ. 

Viên Vi Đình dựa vào tường bên cạnh, nhìn chằm chằm vào cuộc đoàn tụ của hai mẹ con. 

"Chu'er..." Bạch Giải Mỹ đầu tiên là kinh ngạc, sau đó theo bản năng muốn quay người bỏ chạy, nhưng bị hai nữ quan phủ giữ lại làm con tin, đẩy cô xuống đất. 

Trước khi cô có thể đứng dậy và bỏ chạy lần nữa, những lời nguyền rủa khắc nghiệt lọt vào tai cô không thương tiếc. 

"Con khốn, con khốn không biết xấu hổ!"

Dù vừa rồi bị tra tấn có đau đớn thế nào đi chăng nữa, Bạch Giải Mỹ cũng không đau khổ như lúc này. 

Bà kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn ánh mắt tức giận và chán ghét của con trai, đồng thời nghe nó mắng mình. 

"Đồ đàn bà bẩn thỉu! Cô có thích trở thành một con điếm đến thế không? Cứ tiếp tục và trở thành một con điếm nếu cô muốn!"

Những lời mắng mỏ không thương tiếc khiến trái tim Bạch Giải Mỹ như bị dao đâm. 

Nhìn ánh mắt của con trai, bà biết nó thực sự rất tức giận, tức giận nhưng cũng vô cùng đau buồn. Rõ ràng cảnh tượng dâm đãng vừa rồi của mẹ anh đã giáng cho anh một đòn nặng nề. 

Bạch Giải Mỹ cảm thấy buồn. Mẹ và con trai cô giờ đang cận kề cái chết. Tại sao con trai bà không thể hiểu được việc bà đã làm? 

Con trai bà là người thân cuối cùng của bà trên thế giới. Nếu cô ấy thậm chí không muốn con trai mình, cô ấy nên làm gì? 

Cô ấy sẽ phát điên mất! 

"Chu'er, xin hãy tha thứ cho mẹ, xin hãy tha thứ cho mẹ." Bạch Giải Mỹ buồn bã xin lỗi. Hình dáng người mẹ yêu thương ngày xưa nay đã không còn, chỉ còn lại nỗi thống khổ đáng thương. 

"Mẹ đã làm điều này vì chúng ta, hai mẹ con! Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể tránh được tình trạng tồi tệ hơn..."

"Im đi, đồ khốn, đừng lấy tôi làm cái cớ. Mọi việc cô làm đều chỉ vì bản thân mà thôi." Cậu bé giận dữ nói: "Tôi đã nhìn thấy tất cả, vừa rồi trông cô như thế nào, Sheido ướt sũng, cô không đau khổ mà tận hưởng! Và suốt một tháng nay, cô vô liêm sỉ đến mức còn vui vẻ vặn mông vào mặt kẻ thù của mình... Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này, đồ khốn vô liêm sỉ. Cái chết có gì to tát? Tôi thà chết còn hơn sống một cuộc sống hèn hạ như cô!"

"Chu'er, đừng nói như vậy." Ngoài việc buồn bã, Bạch Giải Mỹ còn vô cùng lo lắng. Con trai bà không biết những con quỷ này mạnh đến mức nào. Nếu cái chết có thể giải quyết được vấn đề thì tại sao cô vẫn phải chịu đau khổ nhiều như vậy? 

"Chu'er, con phải tha thứ cho mẹ. Mẹ thực sự đang làm điều đó vì con và nhà họ Tống..."

"Hừ! Cô có đáng được gọi là mẹ không? Hai chị em tôi không có mẹ như cô, nhà họ Tống cũng sẽ không chấp nhận một con khốn như cô làm vợ!" Cậu bé nhổ nước bọt vào mặt mẹ, cay đắng nói: "Biến đi! Đi tìm con cặc to lớn Viên Lang của mẹ để thỏa mãn lòng tham của mẹ!"

Khi nước bọt bắn vào mặt cô, tâm trí Bạch Khiết Mai tràn ngập hỗn loạn. 

Cho dù con trai ông không còn cần ông nữa thì ông phải đi đâu? 

Tôi ủng hộ tất cả những điều này chủ yếu vì mong có được lời giải thích cho con trai tôi và gia đình họ Song. Nhưng bây giờ đã thành ra thế này, sao tôi lại phải chịu đựng? 

Bạn không thể đổ lỗi cho họ, bởi vì bạn đã phản bội họ trước! 

Bây giờ chúng ta đã dấn thân vào con đường không thể quay lại này, chúng ta chỉ có thể tiếp tục đi tiếp và trở thành một người phụ nữ phản bội một cách xuyên suốt! 

Và hướng đi của riêng tôi...

Quay đầu lại, bóng dáng cường tráng của Viên Vi Đình phản chiếu trước mắt anh. 

Trong háng người đàn ông đó có một con gà trống tốt có thể khiến bạn bay lên cõi thần tiên! 

Đôi mắt sáng của cô trở nên trống rỗng và vô hồn. Bạch Giải Mỹ nằm xuống và từ từ bò về phía Viên Vi Đình. 

Dường như có giọng nói nào đó phát ra từ phía sau, Mộ Âm Trạch dường như đang nói gì đó với con trai mình, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. 

"Hừ! Vụ án còn chưa kết thúc mà! Bạch Jiemei, để bày tỏ sự nhận tội của ngươi, ta muốn ngươi bị giam giữ và nhận tội. Hehe! Hãy đi ị cái thứ mà ngươi đang ôm vào mặt con trai mình đi!"

Có ai đó đang nói vào tai tôi. Những từ này có nghĩa là gì? 

Mọi thứ đã không còn quan trọng nữa. Bạch Giải Mỹ mở đôi mắt trống rỗng và ôm chặt con gà trống mà cô đã thèm muốn bấy lâu nay trong tay. Cô vừa khéo léo nhét nó vào miệng vừa mút, nghiêng đầu để chủ nhân của cặc nhẹ nhàng vuốt ve má mình. 

Dường như có ai đó đã bế cô lên và phần thân dưới của cô cảm thấy lạnh. Ai đã cởi quần cô? 

Bụng tôi cồn cào, cơn đau quặn bất thường đang ập vào thành ruột. Có vẻ như thứ gì đó đã nhét vào lỗ đít tôi từ lâu đã có tác dụng! 

Trước mắt mọi người, một dòng nước màu vàng kim từ cái mông to trắng nõn phun ra, không tự chủ mà chảy ra. 

Bên dưới, cậu bé bị phân của mẹ đổ đầy mặt. Miệng anh bị buộc phải mở ra, anh không khỏi hét lên đau đớn. Dương vật trên háng của hắn cương cứng, bị lão già khốn khổ đeo găng tay, mạnh mẽ phun ra tinh dịch hết lần này đến lần khác! 

Những chuyện này không liên quan gì tới Bạch Giới Mai. Cô không bao giờ muốn tỉnh lại nữa, bởi vì chỉ cần tỉnh dậy, cô sẽ phải đối mặt với nỗi đau và sự xấu hổ, đồng thời sẽ có cảm giác chán ghét bản thân mãnh liệt. 

Và chỉ cần bạn không tỉnh dậy, bạn có thể đắm chìm trong giấc mơ này mãi mãi và tiếp tục rơi xuống! 

Lúc này, Bạch Giải Mỹ ngơ ngác ngước lên, nơi khuôn mặt của Viên Vi Đình tràn ngập sự dịu dàng say đắm. 

"Con điếm nhỏ, ngươi có biết ngươi phạm tội nào là sai trái nhất không?"

"Tôi... phạm tội loạn luân với con trai tôi, con điếm, con điếm..."

"Không được! Ngươi hết thảy tội lỗi đều là bởi vì ngươi sinh ra là nữ nhân, ngươi là nữ nhân, nhất định làm một con khốn nạn, ngươi đáng phải gánh chịu những tội lỗi này. Huống chi, ngươi lại là một con chó cái có đầu đẹp như vậy!"

Trong một ngôi mộ tập thể ở ngoại ô Bắc Kinh, trên cành cây cổ thụ, đầu của hai mẹ con được treo đối diện nhau, bồng bềnh trong gió.

Mọi người trên thế giới đều biết họ là hai mẹ con loạn luân nơi công cộng. Họ bị trừng phạt theo luật gia đình của băng đảng. Họ chết sau khi trái tim bị mổ xẻ, đầu bị chặt và treo ở đây để trưng bày trước công chúng. 

Từ đó, mỗi khi gió tây thổi qua nghĩa trang, dường như đều có thể nghe thấy tiếng kêu buồn của đầu người và của những linh hồn vô tội.Tuy nhiên, tại một cung điện dưới lòng đất khác mà không ai biết đến, thi thể của hai mẹ con bị đắm chìm trong đó và không bao giờ có thể tự thoát ra được. Tiếng cười điên cuồng, tiếng hú, tiếng rên rỉ và tiếng khóc của vô số phụ nữ tiếp tục vang lên cùng với tiếng nức nở của nghĩa trang. 

Giọt máu đỏ đầu tiên của Chu Viêm đột nhiên rơi xuống! 

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Một Cái Kết Khác

Lưu ý: Vì trang web gần như đã ngừng hoạt động cách đây vài ngày nên nó đã kết thúc một cách vội vàng. 

Trở về thủ đô, Bạch Giải Mỹ tràn ngập cảm xúc. 

Gần một năm qua, cảnh vật thay đổi rất nhiều, sự thay đổi trong bản thân tôi cũng quá lớn! 

Trên đường đến Bắc Kinh, cô nhận ra hai mẹ con cô đã trở thành tâm điểm của thế giới trong vài tháng.

Có tin đồn rằng ba người đã trở thành hổ. Hiện tại toàn bộ võ lâm đều đồn thổi hắn là người bảo vệ của giáo phái Hoàn Hi. Vì bị chồng phát hiện nên anh ta đã giết chính chồng mình rồi bỏ trốn. Bây giờ anh ấy đang che giấu ý định bí mật của mình. Những con đường đen trắng, những con đường thủy và những khu rừng xanh, thậm chí cả những người bình thường không thuộc giới võ thuật đều phấn khích vì điều này và đang theo dõi anh ta khắp nơi. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ta bị vu khống là giáo phái Huân Tây. Với danh tiếng khét tiếng của Ma Giáo, người xấu, việc xấu luôn bị đổ lỗi cho nó. 

Nhưng hắn không ngờ thiên hạ lại giở trò đồi bại với con người, hắn không khống chế được nội ma của mình mà phạm tội ngoại tình với con trai mình, hóa ra thực sự là việc làm của tu sĩ Hoàn Hi trong lời đồn. 

Tối nay là sinh nhật của Viên Vi Đình. Ông tổ chức một bữa tiệc hoành tráng và mời các đồng chí võ thuật đến tham dự. Đây là thời điểm dễ lẻn vào nhất, hai mẹ con tối nay cũng đang chuẩn bị báo thù cho nhà họ Tống. 

Ở thủ đô, Bạch Giải Mỹ không dám liên lạc với anh em Hongmen cũ của mình vì trên thế giới có quá nhiều tin đồn. Nhiều đệ tử Hồng Môn phẫn nộ vì hai người đã hủy hoại danh tiếng của họ. Ngoài ra, Viên Vi Đình mạnh mẽ đến mức mọi người đều quay trở lại trái tim mình. Đó không còn là sự giúp đỡ của chính cô nữa.

Nắm tay phải của con trai, Bạch Giải Mỹ cảm thấy buồn bã. 

Thế giới dù rộng lớn nhưng không có chỗ cho mẹ con đứng. Giờ đây, người duy nhất họ có thể dựa vào là nhau. 

Đáng lẽ họ nên đến miếu tổ họ Tống để thờ cúng, nhưng họ cảm thấy áy náy không thể đối diện với bài vị nên chỉ biết thầm cầu nguyện trong lòng. 

Sau đó, tôi vô thức tìm đến Chùa Hôn Nhân cực kỳ đắc lực ở thủ đô. Nơi đây thịnh vượng và luôn là nơi để các đôi tình nhân trẻ cùng nhau đi du lịch. 

Cải trang thành một học giả trung niên, Bạch Giải Mỹ cùng con trai bước ra khỏi hội trường, nhìn vẻ mặt nhiệt tình trên mặt con trai, bà cảm thấy thương hại. 

"Chao ôi! Đứa trẻ ngốc nghếch, dù Bồ Tát có từ bi đến đâu, làm sao có thể bảo vệ được một mẹ con như chúng ta!"

Nắng như thiêu đốt, Bạch Khiết Mai cảm thấy có chút không khỏe. Vì năng lượng toàn thân gần như cạn kiệt nên cô rất dễ cảm thấy mệt mỏi. 

Bà biết rằng những gì bà đang hấp thụ hàng ngày từ con trai mình không chỉ là sức mạnh nội tâm do sự chăm chỉ của bản thân mà còn là tinh hoa và dòng máu thiết yếu cho cuộc đời bà. Tuy nhiên, không tiện nói ra điều này một cách rõ ràng nên cô đã bỏ qua.

Đang định tìm chỗ nghỉ ngơi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu đau đớn. Một thầy bói dựng sạp đã đánh tôi một trận, sau đó mở sạp ngã xuống đất khóc lóc.

"Mẹ, chúng ta đi xem một chút được không?"

Thầy bói béo phì và có vẻ ngoài khốn khổ. Anh ta trông giống như một con ếch béo ngậy, thật kinh tởm. Bạch Tiệp Mi trong lòng do dự, nhưng cũng không thể đi ngược lại sở thích của con trai. Họ cùng nhau tới quầy bói toán.

Thầy bói béo vừa sắp xếp lại bàn ăn vừa chửi rủa. Nhìn thấy hai vị nho sĩ tuấn mỹ, hắn nhìn hai lần, cười nói: "Hai cô nương là muốn hỏi chuyện kết hôn? Hay là muốn xem bói? Thử chữ?"

Bạch Giải Mỹ sửng sốt một lúc, sau đó cô mới hiểu rằng thầy bói đã nhìn thấu cô là một bạn nữ ăn mặc như nam giới, nhưng đã nhận nhầm vẻ ngoài đẹp trai của con trai cô và cho rằng cả hai đều là con gái. 

Cô cảm thấy kích động vô cớ và muốn rời đi. 

"Được rồi, hãy kiểm tra các ký tự." Vì lý do nào đó, tâm trạng của cậu bé trở nên cao bất thường kể từ khi vào thành phố. Anh ôm lấy tay mẹ, cố ý nói: “Chị ơi, chúng ta thử chữ đi!” Vừa nói, cậu vừa nhặt một cành cây dưới đất đặt vào tay mẹ. 

Bạch Giải Mỹ cảm thấy bất an trước hành động của con trai mình nên cô nhặt cành cây lên mà không hề suy nghĩ. Bà thản nhiên viết chữ “cành cây” và đưa lại cành cây cho con trai mình. 

Tống Tương Trụ cười lạnh nói: "Chị em chúng ta sắp phải đi một chặng đường dài, bây giờ nếu ta hỏi về chuyến đi này tốt hay xấu thì hãy trả lời cẩn thận. Nói hay thì có thưởng, nói xấu thì có thưởng... Hừ!" Với một cú búng tay của anh ta, những cành cây gãy thành từng mảnh. 

"A! Cái này..." Mập thầy bói vẻ mặt sợ hãi, không dám trả lời.

"Thưa ngài, xin hãy nói nếu ngài có điều gì muốn nói." Bạch Giải Mỹ trừng mắt nhìn con trai, nhẹ giọng nói: "Chúng tôi chỉ muốn tham khảo, xin ngài nói rõ."

“Chị cả này rất ân cần và nhã nhặn, nên tôi sẽ nói thật cho em biết.” Thầy bói béo liếc nhìn cành cây gãy, lẩm bẩm: "Cành cây gãy, chữ viết bằng chữ nữ. Chữ bỏ đi, cành ghép thành cành. Thêm một cô gái và trở thành gái điếm. Hai cô gái sẽ có một chặng đường dài, nhưng khi một cô gái trở thành gái điếm, đó là một con cừu vào miệng hổ, mang đến tai họa. Và nhìn bộ dạng của hai người, họ càng có nguy cơ tử vong. Chuyến đi này... thà không đi thì hơn!"

"Bạn!" Cậu bé đột nhiên biến sắc, định tấn công nhưng bị mẹ nháy mắt ngăn lại. 

Bạch Giải Mỹ cảm thấy buồn. 

Đúng! 

Cũng vô ích, dù có báo thù máu thì cái giá vẫn là cái chết, sao phải bận tâm hỏi? 

Lại nhìn con trai, trong mắt có nước. Đứa trẻ này cũng bất đắc dĩ phải buông tay! 

"Cảm ơn Kim Yến." Trong lòng Bạch Tiệp Mi nhất thời rung động, nàng hỏi: "Sau huyết tai và tử vong thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Thầy bói mập mạp hiển nhiên không dám phán đoán vội vàng nên coi như đốt bùa Đạo giáo. Trong làn khói thuốc, anh chợt trợn mắt, nói bằng giọng trẻ con: “Nếu hỏi sau này sẽ đi đâu, thì anh sẽ là một con chó và một con gà, nếu không phải là kẻ ăn xin dưới mương, thì anh sẽ là một gái điếm dựa vào lan can đỏ…”

Bang! 

Chưa kịp nói xong, cậu bé đã tức giận đấm vào mặt và đá đổ quầy hàng. 

Bạch Giới Mai vội vàng kéo con trai đi, sau đó ném nửa lạng bạc vỡ cho thầy bói. Cô xin lỗi liên tục. Dù đã đi rất xa, cô vẫn nghe thấy tiếng người phía sau la hét: "Mẹ kiếp, anh muốn tôi lên tiếng!"

Trong lúc vội vã, họ đã đến được bức tường hẹp phía sau ngôi đền. Bạch Giải Mỹ chưa kịp nói gì thì cậu bé đã khóc.

"Mẹ, anh ấy nói chúng ta..."

"Thằng ngốc, sao ngươi lại khóc như con gái vậy? Ta mới sinh ra mang thai mười tháng, rõ ràng là người xử lý!" Bạch Giải Mỹ cười buồn: "Ngay cả cái lồn của mẹ ngươi cũng đã bị chơi đủ rồi, kiếp sau ngươi còn có thể làm người. Làm sao có thứ đẹp đẽ như vậy trong Cung địa ngục?"

"Mẹ!"

Khóc đẫm nước mắt, cậu bé lao vào vòng tay mẹ và hôn lên cổ mẹ. 

Bạch Giải Mỹ biết rằng vì con trai mình đang phải đối mặt với một trận chiến quyết định và hai mẹ con sẽ cùng nhau xuống địa ngục nên cô đã mất kiểm soát cảm xúc và không thể kiểm soát được bản thân. 

Nhưng tại sao cô ấy lại không?

Sau khi nghe thầy bói nói, tia hy vọng cuối cùng đã tan vỡ, tâm trạng đau khổ cần hơi ấm để giải tỏa. 

"Con yêu, đừng khóc, mẹ yêu con nhất." Bạch Giải Mỹ nhìn lại và mỉm cười, đưa tay tới gấu áo Nho giáo và vén áo choàng lên. Chiếc quần dài và chiếc quần tục tĩu đều được cởi tới tận bắp chân của cô. Những ngón tay ngọc bích của cô tách ra hai đôi môi thanh tú, để lộ ra cái lỗ mật ong. Ông mỉm cười nói: “Nào con ngoan, cho cặc vào đi. Đừng dịu dàng với mẹ nữa. Hãy dùng cách thô bạo nhất để trút hết nỗi đau vào cái lồn đã sinh ra con. Lần này mẹ sẽ lại yêu con”.

"Mẹ!"

Cậu bé đã khóc khi đưa dương vật vào âm đạo. Trong khi đang khóc, anh ta tức giận lao vào hố, cố gắng hết sức để giải phóng ham muốn tình dục của mình. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi sẽ địt âm hộ của bạn... Tôi sẽ địt âm hộ của bạn..."

Bất kể có ai nhìn thấy hay không, hai mẹ con đã quan hệ tình dục như ý muốn, trút hơi thở cuối cùng. 

Bạch Giải Mỹ lễ phép đáp lại, dựa lưng vào tường, hai chân quấn quanh eo con trai, toàn bộ phần thân dưới hoàn toàn nhấc lên không trung, để con trai ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và dùng toàn lực chạy nước rút. 

Bên cạnh niềm vui còn có cả những giọt nước mắt. 

Những người phạm tội loạn luân trong đời chắc chắn sẽ đầu thai làm súc sinh ở kiếp sau sau khi chết. 

Nhưng dù bạn có trở thành con thú nào đi chăng nữa, mẹ vẫn sẽ ở bên cạnh bạn, tiếp tục bảo vệ bạn và tiếp tục yêu thương bạn. 

**********************

Đêm đó, hai mẹ con lẻn vào nhà Viên Vi Đình, khi bữa tiệc lên đến cao trào thì bất ngờ ám sát ông. 

Ba loại pháo tay tiêu diệt! 

Viên Vi Đình đã bị đánh bại và chết dưới sức mạnh đỉnh cao của cấp độ 45. Hai mẹ con đã vạch trần hành vi xấu xa của kẻ thù trước thiên hạ, chặt đầu Viên Vi Đình rồi bỏ đi. Sự việc này lan rộng khắp thế giới trong vòng một giờ. 

Vì lý do nào đó mà ngay cả tác giả cũng không rõ, hai mẹ con nhà Tống không chết do ảnh hưởng của Tam Diệt. Hai người yêu nhau và sống ẩn dật trên đỉnh núi Ngũ Đài. Họ sinh ra vô số con cháu và sống cuộc sống hạnh phúc như hoàng tử, công chúa. 

**********************

Lời nhận xét của tác giả:

Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ của bạn. Tôi là người rất coi trọng các câu trả lời, vì vậy những người bạn thích Chu Yến Tuyết vui lòng để lại chữ ký như bình thường! 

Gần đây mình bận một số việc nên đăng chậm. Tôi xin gửi lời xin lỗi tới độc giả của Chu Yến Tuyết. 

Các bạn thích kết thúc có hậu thì tôi đã tặng cho các bạn rồi, mong các bạn đừng gợi ý rằng sau này cốt truyện sẽ không phát triển tàn khốc như vậy. Đối với võ thuật khiêu dâm bình thường, anh Phương Sung Quảng là đủ để hỗ trợ chùm chính. Chu Yến Tuyết sinh ra với hy vọng viết được một bộ võ thuật khiêu dâm hay, nên tất cả các nhân vật nữ đều được định sẵn sẽ không có kết thúc tốt đẹp. Đây là sự khẳng định của tôi và sẽ không có thay đổi trong tương lai. Bạn bè nào không chấp nhận được, như người xưa vẫn nói, hãy đi xem mười mảnh! 

Chúc may mắn cho tất cả những người bạn yêu thích văn học khiêu dâm của tôi! 

**********************

Những tiếng kêu thảm thiết và những tiếng kêu như dã thú tạo thành một bản nhạc cực kỳ quỷ dị trong cung điện dưới lòng đất, và đây chỉ là một phần nhỏ trong địa ngục vô tận của con gái! 

**********************

Chương Jiemei của Zhuyanxue đã kết thúc. 

Tôi chưa tính toán kỹ, nhưng chắc hẳn đây là một cuốn tiểu thuyết võ hiệp, tổng cộng khoảng 50.000 đến 60.000 từ. 

Võ thuật khiêu dâm đã trở thành một nhánh chính của các bài báo khiêu dâm kể từ khi bắt đầu công việc hái hoa của Anh Mạc Đại. Người sau này quảng bá nó là Lan Nguyệt Đại Đại, hiện đang trong tình trạng bán nghỉ hưu. Divine Eagle của ông quả thực đã càn quét giới văn học khiêu dâm lớn vào thời điểm đó. 

Sau đó là sự trỗi dậy của võ thuật khiêu dâm chính thống. 

Đầu tiên là tàu ngầm, sau đó là cận thị. Tác phẩm của hai nghệ sĩ nổi tiếng này đã đặt nền móng cho các thế hệ tương lai theo đuổi môn võ thuật khiêu dâm trên Internet. 

Đặc biệt là Phương Sung Quảng, sự xuất hiện và thành công của "Mười phong cảnh Satin" vẫn là chủ đề nóng hổi của nhiều cư dân mạng. 

Lời lẽ ngắn gọn, sự nghiên cứu kỹ càng và những cảm xúc tinh tế của hai nhà văn nổi tiếng này đã khiến họ nổi bật giữa nhiều tác phẩm và có chỗ đứng riêng. 

Ngoài hai thứ này, võ thuật khiêu dâm của giáo phái chính thống đều tầm thường, hầu hết đều vô dụng và không đủ để bàn luận. Đây là điều đáng tiếc nhưng nó cũng cho thấy khả năng phi thường của tàu ngầm và sự thiển cận. 

Các tác phẩm võ thuật sử dụng các nhân vật không hào hiệp làm nhân vật chính và bao gồm các âm mưu loạn luân và cưỡng hiếp trong tác phẩm của họ là những loại võ thuật dị sắc khác với võ thuật chính thống. 

Điều thú vị là võ thuật khiêu dâm đã đạt được những thành tựu to lớn ở khía cạnh này. Thần điêu đại hiệp, Hoa hồng đao, Sáng tạo võ công, Thảm họa hai chị em, Chim sẻ báo thù, Hồ yêu biển, Tình thù trong giang hồ, giang hồ... đều là những câu chuyện hấp dẫn và nổi tiếng trong cộng đồng mạng. 

Chu Yến Tuyết cũng thuộc loại tương tự. 

Sau một thời gian dài dịch các văn bản khiêu dâm, tôi bắt đầu muốn thử viết một cái gì đó. 

Tôi luôn thích những tác phẩm võ thuật nhưng sau khi đọc xong tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Dường như luôn có những điều tôi thích mà người khác không viết được nên tôi đã bắt tay vào viết và thử sức. 

Sự ra đời của Chu Yến Tuyết chủ yếu là sự hội tụ của hai khía cạnh lớn: loạn luân và lạm dụng. 

Trong chín tập này, tôi cũng cố gắng áp dụng một số ý tưởng trước đây của mình vào thực tế. 

Nhiều văn bản khiêu dâm được dịch trước đây đều nói về loạn luân. 

Tuy nhiên, có rất ít tiểu thuyết Luanpa thực sự đề cập đến khía cạnh tâm lý. 

Sức hấp dẫn của tiểu thuyết loạn luân nằm ở sự đấu tranh tâm lý. Nếu không có sự miêu tả tâm lý và không có sự đấu tranh thì bài viết chỉ là một sự thay đổi tiêu đề đơn giản. Nó khác với việc yêu đương thông thường như thế nào? 

Tôi đặc biệt giới thiệu "Mẹ. Nghi thức khiêu dâm", "Người mẹ xinh đẹp" và "Tình yêu là gì". Ba cuốn tiểu thuyết này là do những cảm xúc đam mê và những xung đột cấm kỵ trong đó được xử lý một cách tuyệt vời, và “What Is Love” lại càng phi thường và thánh thiện hơn. 

Trong số rất nhiều bài viết tra tấn, tôi thích huấn luyện hơn. 

Nhìn lại nhiều tiểu thuyết bắt nạt hiện nay, có vẻ như chúng đều có một số khuyết điểm khó chịu:

1. Họ đều thích lấy “phụ nữ phát hiện ra mình sinh ra đã tàn bạo trong quá trình bị lạm dụng” làm lý do cho sự thuần hóa. 

Tốt! 

Lý do tiểu thuyết tàn bạo cần nam chính là để đào tạo phụ nữ. Nếu cô ấy sinh ra đã là một kẻ bạo dâm thì chúng ta còn phải làm gì nữa? 

Quả thật rất khó để nghĩ ra lý do để phụ nữ phục tùng, nhưng nếu lợi dụng lý do này thì bạn sẽ mất đi trách nhiệm của mình với tư cách là người sáng tạo. 

(Anh AP, xin hãy cẩn thận về điều này.)

2. Nếu cấu trúc không thành công, người phụ nữ sẽ ngay lập tức đầu hàng sau khi đưa dương vật vào. 

Để một cuốn tiểu thuyết lạm dụng thành công, thay vì tập trung vào các kỹ thuật lạm dụng khác nhau, tốt hơn hết bạn nên suy nghĩ kỹ về cách tạo ra một nhân vật nữ khiến người ta muốn lạm dụng. 

Một người phụ nữ tốt bị bạo hành thường có đặc điểm là thánh thiện, trong sáng, mạnh mẽ và bướng bỉnh. Về danh tính, cô ấy sẽ có một loại quyền lực nào đó khiến mọi người muốn phá bỏ sự lạm dụng. 

Và mục tiêu lạm dụng tồi tệ nhất là một phụ nữ ngoại tình. 

Vì vậy, mọi người đều muốn cưỡng hiếp một vị thánh, nhưng họ không có hứng thú cưỡng hiếp một con đĩ. 

Cho tôi hỏi bạn điều này: Một người phụ nữ bị bạn cưỡng hiếp đã chủ động ôm bạn vặn vẹo mông, hét to hơn bạn trước khi bị bạn cưỡng hiếp. 

Hiếp dâm như thế này có thỏa mãn lắm không? 

Chính anh là người đã cưỡng hiếp cô ấy? 

Hay cô ta đang cưỡng hiếp cậu? 

Khi những giọt nước mắt thuần khiết tượng trưng cho nạn nhân rơi xuống, những giọt nước mắt đó là của cô ấy hay của bạn? 

Vì vậy, để viết được cảnh hiếp dâm và làm nhục hay, trước tiên bạn phải xây dựng được một người phụ nữ giống như một vị thánh. Đây là trung tâm của mọi câu chuyện.

(Anh THISNONAME, anh cứ mượn là dễ nhất.)

3. Cách miêu tả tâm lý và sắp xếp cốt truyện quá đơn điệu. 

Sự hấp dẫn của cảnh tập luyện có liên quan mật thiết đến sự chuyển hóa tâm lý của nữ chính. Nếu không miêu tả nhiều về khía cạnh tâm lý thì sẽ chỉ là cảnh hiếp dâm đơn giản, nhàm chán. 

Nếu chỉ là hiếp dâm và khiêu dâm thì tất nhiên không có gì sai, nhưng nếu chỉ là về sự sỉ nhục và huấn luyện thì bạn phải suy nghĩ kỹ. 

Việc sắp xếp cốt truyện cũng là một điểm mấu chốt. Nếu không có cốt truyện hay để xây dựng nhân vật thì sẽ khó nâng cao trình độ của truyện. 

Khi cuốn tiểu thuyết trở nên đơn điệu, nó sẽ giống như một bộ phim khiêu dâm hạng ba: một người đưa thư đưa thư và bắt đầu quan hệ tình dục với bà chủ nhà ở cửa. Anh ta giao hàng tới tám ngôi nhà mỗi ngày và quan hệ tình dục với hơn mười phụ nữ. La la la, tôi là một người đưa thư vui vẻ ~~~ Khi đến mức này, công việc đã kết thúc! 

Nấu rượu ngon cần một khoảng thời gian nhất định để rượu thăng hoa; việc đào tạo một người phụ nữ tốt cũng vậy. Nếu bạn không nhân cơ hội kết nối một vài vụ hiếp dâm đơn giản với những mô tả tâm lý và để mầm mống cái ác lớn lên trong lòng, thì cuối cùng, việc huấn luyện sẽ trở nên hoàn toàn vô lý.

(Anh YSE99, có lẽ chị em thám tử cảnh sát cần một chút thay đổi như thế này.)

4. Nhịp độ của cốt truyện quá chậm. 

Lẩu dù cay đến mấy cũng sẽ nhạt nhẽo và mất vị nếu ăn liên tục. 

Cảnh nhục nhã cũng vậy. Một khi không có cốt truyện và những cảnh sỉ nhục đơn giản được lặp đi lặp lại thì người phụ nữ dù xinh đẹp, hấp dẫn đến đâu cũng sẽ cảm thấy nhàm chán. 

Vì vậy, đừng trì hoãn buổi diễn, hãy kiên quyết kết thúc câu chuyện khi sự hào hứng chưa nguôi ngoai, rồi bắt đầu một chương mới với những phương tiện chưa sử dụng. 

Bạn vẫn còn sợ người phụ nữ mà bạn muốn làm nhục? 

Tôi rất ngưỡng mộ The Lost Brother's Adventures, bởi cốt truyện của nó mạnh mẽ và nhịp độ nhanh, khiến tôi dễ dàng xem đi xem lại. 

Nếu phải nói có ẩn ý gì đó thì đó là dường như không có nhân vật nữ chính. Nếu tình tiết dài, người đọc có thể cảm thấy không có nhân vật nữ nổi bật nên sẽ bị lu mờ. 

Hãy tưởng tượng, có Xiqi và Rongdanru cũng tán tỉnh như Lant! 

Và lý tưởng của riêng tôi không phải là sử dụng các phương pháp nhục nhã khác nhau để huấn luyện phụ nữ, mà là chuyển hóa họ thông qua tác động của cốt truyện. So với một hoặc hai vụ lạm dụng đau đớn, những sự kiện sẽ thay đổi cuộc sống của họ và bóp méo toàn bộ quan điểm của họ về cuộc sống sẽ có thể có những thay đổi sâu rộng! 

Sử dụng "sự kiện" để đào tạo phụ nữ! Đây là lý tưởng của tôi. 

Đây là những hiểu biết sâu sắc mà tôi có được từ việc viết và xem đi xem lại nhiều tác phẩm khác nhau. Sau này, tôi đã cố gắng làm cho những hiểu biết này trở nên cụ thể. 

Vậy là có Chu Yến Tuyết! 

Tôi rất không hài lòng với chương Jiemei ở tập trước, nhưng tôi thực sự kiệt sức khi viết nó. 

Đây là phần cuối của chương Jiemei. Nếu mọi việc suôn sẻ, phần thứ hai của chương Xiangzhu dự kiến ​​sẽ dài tám tập, tất nhiên là nếu có thể viết được. 

Những độc giả thích nó có thể cung cấp một số ý tưởng và cốt truyện. Nếu có thể, tôi sẽ viết phần thứ ba bằng cách sử dụng các ký tự hoặc kỹ thuật đào tạo mà bạn cung cấp. Haha, vì câu chuyện lấy bối cảnh thời cổ đại nên những bạn thích xem người nổi tiếng có thể bỏ cuộc. Cho dù muốn viết, Chúc Âm cũng không thể xuất hiện ở cổ đại! 

Những cảm xúc nho nhỏ trên chỉ là thể hiện cảm xúc của chính mình. Để làm ví dụ, một số người bạn được nhắc đến. Nếu những người bạn có tên không hài lòng, tôi vô cùng xin lỗi. Tuy nhiên, tôi nghĩ lời nói của tôi không phải là không có mục đích, và dựa trên tình bạn của chúng ta, tôi tin rằng bạn vẫn có thể chấp nhận được phải không? 

lời chúc tốt đẹp nhất

Mọi điều ước đều thành hiện thực

Cầu mong tất cả những con chó cái trên thế giới có được ngôi nhà mà chúng xứng đáng có được! 

bèo tấm


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Giới thiệu về Tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chu Diên Tuyết


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Đồng hồ trên tường đã gần năm giờ. Tôi làm xong công việc cuối cùng, sắp xếp đồ đạc, chuẩn bị hết giờ rồi vội vã về nhà nấu ăn. 

Sờ nhẹ vào bụng, tôi không khỏi mỉm cười sung sướng. 

Mới hai tháng tuổi nhưng đứa con này là niềm vui mà cả gia đình đã chờ đợi bấy lâu nay, đặc biệt là ông xã. Anh luôn mong có thêm một đứa con trai. Anh ấy đã già lắm rồi. Nếu không sớm sinh con, anh sẽ trở thành một bà mẹ già. 

Nghĩ đến chồng, tôi cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Cặp đôi đã kết hôn được mười lăm năm và họ vẫn yêu thương như những cặp đôi mới cưới. Họ không bao giờ mệt mỏi. Người thân, bạn bè xung quanh luôn ghen tị mỗi khi nhắc đến. 

Tôi và chồng gặp nhau tại một sự kiện giải trí của nhóm đại học. Tôi có rất nhiều người theo đuổi nhưng tôi chỉ yêu anh chàng quê mùa ngốc nghếch này. Điều tôi thích không phải là sự giàu có của gia đình chồng mà là sự sẵn lòng giúp đỡ người khác của anh ấy. 

Nhà chồng tôi nhiều năm làm việc thiện, xây cầu, trải nhựa đường, làm từ thiện, bố thí. Khi bố chồng tôi còn sống, ông đã giúp đỡ rất nhiều người trong gia đình. Chồng tôi cũng có tính cách như vậy. Rất nhiều tài sản lớn của gia đình mà ông được thừa kế từ bố vợ đều được tặng cho ông. 

Không quan trọng bạn sở hữu bao nhiêu, quan trọng là cả gia đình được bình an, hạnh phúc thì mọi thứ sẽ đủ. 

Gia đình chồng tôi là một thế hệ gồm ba thế hệ. Dù hiện tại tôi đã có một con gái và một con trai nhưng chồng tôi vẫn mong mình sẽ nổi tiếng hơn. Anh đã mong chờ đứa con trong bụng tôi từ lâu rồi. 

Chuông năm giờ reo, tôi đứng dậy trò chuyện, cười đùa với đồng nghiệp, chuẩn bị tan sở. 

Đột nhiên, cánh cửa văn phòng giám đốc mở ra, một số quan chức quan trọng của công ty, bao gồm cả tổng giám đốc, bước ra. 

Đi phía trước là một người đàn ông cao lớn, đầu hói, mặc áo tu sĩ. Ông ấy đã trung niên và trông già rồi, nhưng mặt ông ấy đỏ bừng và đang mỉm cười. Ông ấy trông giống hệt Đức Phật Di Lặc trong bức tranh.

Tổng giám đốc kính cẩn gọi ông là "Sư phụ Di Lặc". Các đồng nghiệp của tôi nói rằng ông là một bậc thầy rất nổi tiếng có nhiều người theo học ở Hoa Kỳ. Phong thủy của công ty chúng tôi là do anh ấy thiết kế, và chủ tịch hội đồng quản trị rất tin tưởng anh ấy. 

Gia đình chúng tôi không tin vào ma quỷ và thần thánh, và chúng tôi tránh xa những thứ như vậy. Khi đồng nghiệp của tôi nói điều này, tôi chỉ mỉm cười. 

Không ngờ, khi Thầy Di Lặc đi ngang qua chúng tôi, toàn thân Ngài chợt run lên, Ngài quay lại và đến gần tôi. Trong mắt tràn đầy kinh ngạc, hắn lập tức hỏi: "Nữ hiến sinh sinh ngày XX, tháng, XX, vào giờ XX?"

Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ gặp người này trước đây. Làm sao anh ta có thể nói chính xác như vậy ngay khi vừa mở miệng? 

Thầy Di Lặc nhìn tôi từ trên xuống dưới. Anh ấy nhìn bụng dưới của tôi với vẻ mặt kỳ lạ. Sau đó anh ta nhéo ngón tay và tính toán với vẻ mặt trang trọng. Ông lắc đầu nói: “Nhà thí chủ ba đời đều làm việc thiện… sao có thể như vậy được?”

Sự việc nghiêm trọng đến mức mọi người xung quanh đều cảm thấy một bầu không khí bất thường, nhưng tôi không nghĩ đó là chuyện gì cả. 

Đây là thế kỷ 21, và tôi là một người có trình độ học vấn cao. Làm sao tôi có thể tin vào những điều về sức mạnh kỳ lạ và các vị thần? 

"Đứa trẻ này rất không bình thường, vì sự an toàn của ân nhân và gia đình, tốt nhất nên nhờ người đến xem càng sớm càng tốt. Theo tôi, người bình thường không giúp được gì nhiều. Nếu nữ hiến tặng đồng ý, tôi có thể cố gắng hết sức..."

Tôi hoàn toàn phớt lờ anh ấy. 

Loại phương pháp tống tiền với mục đích tốt giả tạo này chỉ nhằm mục đích kiếm tiền. Làm sao tôi có thể đủ ngu ngốc để nghe lời nói dối này? 

Thấy tôi không trả lời, Thầy Di Lặc tỏ vẻ từ bi, thở dài: “Nữ thí chủ không được coi chuyện này là trò đùa. Nếu không giải quyết càng sớm càng tốt, có thể lâu nhất là một tháng, ngắn nhất là bảy ngày, trong nhà sẽ có thương vong.”

Câu nói này khiến tôi rất tức giận. Điều mà các nhà sư nói đến là tu khẩu và đức hạnh. Làm sao người ta có thể nguyền rủa những người gặp bất hạnh ngay khi họ mở miệng? 

Dù có bao nhiêu người xung quanh, tôi vẫn tát anh ta ngay tại chỗ. 

Một âm thanh giòn vang lên, trên mặt trái của Thầy Di Lặc hiện ra một dấu tay năm ngón. 

Mọi người xung quanh tôi đều bị sốc và người quản lý đã mắng tôi xin lỗi. Ngược lại, Thầy Di Lặc bị tát vào mặt đã vui lòng ngăn cản mọi người. 

Hiểu được sự tức giận của tôi, Thầy Di Lặc thở dài, lấy trong tay ra một tấm danh thiếp và mấy tờ giấy bùa màu vàng rồi nói: “Đặt nó trước cửa nhà thí chủ, hy vọng ngươi có thể bình an vô sự… Nếu ngươi đổi ý, ngươi có thể tìm ta bất cứ lúc nào với tấm danh thiếp này.”

Tôi xé lá bùa ngay tại chỗ. Nếu các đồng nghiệp của tôi không ngăn tôi lại, tất cả những mảnh giấy vụn sẽ bị ném ngược vào mặt nhà sư.

Sau bữa tối, con gái Meiyue của tôi trở về phòng học. Cô vừa được lên lớp một trường Trung học Quốc gia vào năm ngoái. Mặc dù thành tích của cô luôn rất tốt nhưng cô vẫn không dám xem nhẹ khi phải đối mặt với lối vào trường chật hẹp có tính cạnh tranh cao. 

Xiaotong nài nỉ cha cô dạy ông kỹ năng máy tính. Áp lực bài tập ở trường tiểu học không nặng nề, chồng cô luôn yêu thương con trai và dành nhiều thời gian cho con sau giờ làm việc. 

Hiện tại không có chuyện gì xảy ra nên tôi lên lầu tắm rửa và chuẩn bị đi ngủ. 

Rắc nước đá lạnh lên da là bí quyết làm đẹp và làm đẹp, có thể thúc đẩy làn da săn chắc và duy trì độ đàn hồi. 

Đã nhiều năm kể từ khi trở thành con gái nhưng tôi vẫn luôn giữ được vóc dáng cân đối. Tôi thoa kem, uống sữa và tập thể dục nhịp điệu hai giờ mỗi ngày. Vì vậy, năm tháng hầu như không để lại dấu vết, khó có thể nhận ra tôi đã là mẹ của hai đứa con. 

Điểm khác biệt duy nhất so với con gái là ngực cô ấy đầy đặn hơn rất nhiều. 

Ngực 33E của tôi săn chắc, săn chắc, căng tròn, không có dấu hiệu chảy xệ chút nào. Tôi nổi tiếng với bộ ngực khủng ở trường đại học khi còn học đại học. Sau lưng tôi, các cô gái luôn nói rằng tôi có bộ ngực lớn và không có đầu óc. Vì vậy, tôi đã nỗ lực học tập nhiều hơn và đỗ vào trường cao học với điểm số một. Nhiều tâm hồn tốt đẹp của Mitsuki được thừa hưởng từ tôi. 

Có lẽ vì cô đã tự mình nuôi hai đứa con bằng sữa mẹ nên núm vú rất sẫm màu và quầng vú đặc biệt to. 

Thực ra, chồng tôi cũng phải chịu một phần trách nhiệm, vì khi Meiyue và Xiaotong chào đời, anh ấy luôn thích tranh giành sữa với các con. 

Tắm xong, tôi mặc áo ngủ vào. 

Sẽ không có ai khác vào phòng ngủ chính, ngoại trừ chồng tôi và con trai tôi vẫn còn nhỏ. Tôi có thói quen không mặc đồ lót sau khi tắm. Bằng cách này, tôi cảm thấy tự nhiên hơn và tốt cho cơ thể của mình. 

Tôi chọn bộ đồ ngủ bằng lụa hở lưng, chất liệu màu đen, làm nổi bật làn da trắng ngần. Phần ren khoét rỗng trên ngực, và khe ngực của tôi lờ mờ hiện rõ. Chiếc váy xếp nếp rất ngắn, chỉ che hết đùi tôi. Vừa cúi xuống, phần lớn cặp mông trắng hồng của tôi lập tức lộ ra. 

Tôi chỉ dám mặc nó trong phòng, vì mỗi lần nhìn thấy chồng nuốt nước bọt, tôi lại cảm thấy bộ trang phục đáng xấu hổ này thật đáng giá. 

Mười một giờ, chồng tôi trở về phòng, như thường lệ, chúng tôi trò chuyện về những chuyện xảy ra trong ngày. 

Gần đây có người muốn mua đất của chúng tôi ở Nhà máy Ankeng. Ngoài sự khuyến khích còn có sự ép buộc. Tôi nghe nói những người đó là bọn xã hội đen với những thủ đoạn tàn ác. Chồng tôi đã bị làm phiền bởi vấn đề này trong nhiều ngày. 

Trên thực tế, nền kinh tế hiện đang suy thoái, chồng tôi không thể học những chiêu trò bẩn thỉu của người khác để kiếm tiền. Nhà máy của chúng tôi đang thua lỗ và việc nó có thực sự kết thúc cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, chúng tôi lo ngại về sinh kế của hàng chục nhân viên nên sẽ tiếp tục hoạt động thua lỗ. 

Bố chồng tôi để lại rất nhiều tài sản. Tuy phần lớn đã lần lượt tiêu hao, nhưng vẫn còn một ít mảnh đất ở miền Bắc và miền Trung, còn có tài sản ở nước ngoài, cũng đủ cung cấp cơm ăn áo mặc cho gia đình chúng tôi cả đời. Vì chúng ta có thể giúp được nhiều người hơn nên việc chúng ta mất tiền cũng không thành vấn đề. Gia đình chúng tôi tin rằng Chúa sẽ luôn trân trọng những người tốt. 

Vô tình tôi nhắc đến chuyện hôm nay ở công ty, càng nói tôi càng tức giận.

Chồng tôi an ủi tôi và bảo tôi đừng để ý đến những lời dối trá của bọn lang băm đó. Anh ấy cũng bày tỏ sự lo lắng và muốn cùng tôi đi khám thai.

“Tôi sẽ tự mình đi khám thai, nhưng nếu có cơ hội, tôi muốn ra ngoài đi dạo. Lâu lắm rồi cả nhà chúng tôi không ra ngoài chơi. Nếu không chạy bây giờ, bụng to sẽ khó chạy”.

Chồng tôi đã suy nghĩ và đồng ý chọn một ngày cuối tuần này để gia đình chúng tôi đi chơi. 

Tôi nghĩ đến việc đưa Meiyue đi mua sắm vào thứ bảy nên tôi quyết định đi chơi cùng cả nhà vào chủ nhật. 

Sau khi bàn cãi xong, bàn tay chồng tôi đặt lên bụng dưới của tôi từ từ di chuyển xuống chỗ đáng xấu hổ giữa hai chân không mặc quần lót của tôi, bắt đầu xoa nhẹ. 

"Bạn có muốn nó không?"

"Đương nhiên là muốn, nhưng hiện tại lại không muốn, khi bụng của ta lớn lên, sẽ không dễ dàng."

Chồng tôi nhẹ nhàng nói. 

Tất nhiên là tôi yêu cầu anh ấy “muốn”, nếu không thì tại sao tôi lại mặc bộ đồ như vậy đi ngủ? 

Đêm đó tôi không ngủ ngon. Tôi không biết tại sao, nhưng nhiệt độ trong phòng trở nên rất lạnh. Cục Khí tượng không phải nói mấy ngày nay có đợt rét đậm sao? 

Lũ chó bên ngoài cứ sủa, không chỉ sủa bình thường mà còn thổi tù và như sói tru, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh. 

Ngoài phòng vang lên một tiếng động lạ, hình như có người đang di chuyển... Nhất định là Mai Nguyệt hoặc Tiểu Đồng! 

Làm sao tôi có thể đến lớp vào ngày mai nếu tôi vẫn thức muộn thế này? 

Tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng gõ ống sắt. Có phải từ nhà của chúng tôi? 

Tôi chăm chú lắng nghe nhưng không nghe thấy gì nên lại mơ hồ ngủ quên. 

Sáng hôm sau, cả Meiyue và Xiaotong đều cho biết đêm qua họ đã ngủ rất ngon. Họ không nghe thấy bất kỳ tiếng động lạ nào, cũng không đứng dậy hay di chuyển xung quanh. Tôi thấy tất cả các cửa đều bị khóa chặt và hệ thống an ninh đang chạy. Không thể nào có kẻ trộm vào được. Chắc là tôi nghe nhầm nên không để ý nữa.

Tôi nấu cháo mặn, dưa muối, bột chiên cho chồng con ăn sáng, còn tôi pha ly sữa. 

Thật kỳ lạ. Nước hôm nay có vẻ đặc biệt ngọt. Uống xong tôi có cảm giác như đang trong trạng thái hưng phấn. 

Nhưng chồng con tôi đều lắc đầu không biết mùi nước có gì đặc biệt. 

Sau khi kể cho bọn trẻ nghe về chuyến du lịch của gia đình, Meiyue và Xiaotong rất vui vẻ và nói rằng họ sẽ rảnh rỗi. 

Thứ bảy, chồng tôi đưa chiếc Mercedes-Benz đến nhà máy để bảo dưỡng chuẩn bị cho chuyến đi chơi ngày mai. 

Tôi lái chiếc MARCH bé nhỏ của mình và đưa Meiyue đến cửa hàng bách hóa. Tiểu Đồng xin đi theo nên chúng tôi cùng đi. 

Meiyue vẫn đang phát triển. Cô ấy thích bóng rổ và đã thừa hưởng vóc dáng của tôi. Chẳng bao lâu con sẽ đến phàn nàn: "Mẹ ơi, áo ngực của con chật quá, chật đến nỗi con khó thở!"

Tại quầy đồ lót của cửa hàng bách hóa, Meiyue đang mua áo lót mới, còn tôi cũng đang chọn một số kiểu đồ lót mới. 

Con gái tôi đang thử quần áo trong phòng thay đồ, vẫy tay chào tôi và bảo tôi vào giúp nó. 

Cô ấy quả thực là một cô gái xinh đẹp mười bốn tuổi, dáng người rất mảnh khảnh, làn da trắng nõn và mềm mại như lông vũ. 

Con gái ở độ tuổi này vẫn đang lớn nhưng khi Mitsuki cởi áo sơ mi trắng để lộ bộ ngực khủng, tôi vẫn không khỏi ngạc nhiên. 

Mặc dù tay chân của Mitsuki thon thả và ngoại hình xinh đẹp nhưng bộ ngực của cô ấy dường như không cân đối và đầy đặn. Tuy chúng không to khủng khiếp nhưng cộng với vòng eo thon gọn của cô nhưng đường cong nhô ra quả thực đáng kinh ngạc. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực liền mảnh có thêu hoa hồng. Với sự hỗ trợ của dây đeo vai, chiếc áo lót ôm sát bộ ngực khủng của cô. 

Đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt cực kỳ nhỏ khiến bộ ngực của cô càng to hơn. 

Đồng thời, bờ vai và lưng vốn đang nở rộ ánh sáng đẹp đẽ của cô ấy lại thật thon thả. Dây áo lót trên đôi vai nhỏ nhắn của cô ấy, và đường eo của cô ấy trông thật tinh tế. Chiếc váy màu xanh nước biển vừa vặn để lộ trọn vẹn phần hông tròn trịa của cô. 

Lúc này, Meiyue hơi ngồi xổm về phía trước, nhẹ nhàng nhặt chiếc váy rơi xuống đất lên. Bộ ngực vốn đã nặng của cô ấy trông càng to và quyến rũ hơn khi cô ấy ngồi xổm như thế này. 

Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc áo lót che kín toàn bộ nhưng bộ ngực của cô ấy trông như đang mặc một chiếc áo lót che kín một nửa, để lộ nửa trên bộ ngực trắng nõn. 

Núm vú nhọn toát ra ánh hồng và nhảy lên nhảy xuống khi bộ ngực lắc lư. Mặc dù phần thân dưới được che bởi một chiếc váy ngắn che đi cặp mông đầy đặn nhưng phần khe ngực trắng như tuyết được nâng đỡ bởi chiếc áo lót vẫn lộ ra hoàn toàn. 

“Mẹ ơi, dây áo ngực chật quá, mẹ có thể giúp con mở móc phía sau được không?”

Tôi ngạc nhiên nhìn con gái mình. Ngực của cô ấy thậm chí còn phát triển tốt hơn của tôi. Kích thước ghi trên áo ngực này là 31C nhưng bộ ngực trắng nõn bị ép ra từ bên hông áo quá nhỏ, suýt làm bung áo. 

Giúp con gái cởi áo lót, bộ ngực thanh tú của Tuyết Phong nhô ra như đạn đại bác, dựng đứng trên cao. 

Meiyue dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình, bĩu cái miệng nhỏ bất bình, nũng nịu nói: “Con không muốn có một bà nội to lớn như vậy!”

Tôi chỉ có thể thở dài. Hiện nay, nâng ngực được các cô gái ưa chuộng, nhưng làm sao bạn biết việc treo một cặp vú khủng lên ngực sẽ chỉ thu hút sự chú ý của người khác. Đối với một người phụ nữ, đó thực sự là một gánh nặng. 

Mitsuki thích chơi bóng rổ nên cô luôn mua những chiếc áo lót thể thao có độ co giãn cực tốt và những chiếc áo lót nhỏ nhắn xinh xắn, đều là kiểu dáng đơn giản nữ tính. 

Nhìn Meiyue tạo dáng trước tấm gương dài chạm sàn, tôi cảm thấy tự hào khi được làm mẹ. 

Bộ ngực của con gái săn chắc, eo thon và mông tròn trịa toát lên vẻ tươi tắn của thiếu nữ. 

Sau khi thử áo ngực, khi tôi đang tính tiền ở quầy, cô gái ở quầy liên tục khen ngợi tôi và nói rằng hiếm có một chàng trai trẻ nào có được bộ ngực to như vậy. Sau khi nhìn dáng vẻ của tôi, cô ấy khen tôi giống mẹ, giống con gái. 

Xiaotong hồn nhiên hỏi tôi rằng liệu sau này ngực của cô ấy có to bằng mẹ cô ấy không. 

Tôi cười mắng: “Đồ ngu! Cậu là con trai, sao có thể có ngực được?”

Meiyue ở bên cạnh nói: "Đúng vậy! Con trai thứ nên lớn không phải là ngực của bạn, mà là dương vật của bạn..."

"Mizuki!"

Tôi giận dữ hét lên để dừng lại. 

Tuy là em trai của anh nhưng việc một cô gái mà nói đùa như vậy là quá thô lỗ. 

Meiyue lè lưỡi tinh nghịch và đưa Xiaotong đi mua sắm ở nơi khác để tôi có thể mua đồ lót một mình. 

Sau nhiều lần lựa chọn, tôi chọn được chiếc váy ngủ một mảnh bằng lụa màu trắng kem. 

Thanh lịch và phóng khoáng, mang hơi hướng gợi cảm, có đường cắt hình chữ V trên ngực, để lộ vùng cơ ngực lớn. Và vì ngực của tôi lớn nên chỉ che được một nửa núm vú bên dưới núm vú, rất gợi cảm và quyến rũ. Phần thân dưới xẻ cao kiểu áo tắm, để lộ toàn bộ phần đùi. Chỉ cần tôi mặc thêm một bộ quần lót nữa là hiệu quả sẽ rất lý tưởng. 

Nhìn vào gương, tôi kiểm tra lại hình dáng của mình. Tôi vẫn cảm thấy bắp chân mình quá dày và mông quá béo. Tôi nên tập thể dục nhịp điệu nhiều hơn để giảm mỡ. 

Đột nhiên tôi ngạc nhiên nhìn mình trong gương. Một vết máu từ từ xuất hiện ở bụng dưới của tôi. Nó nhanh chóng giãn ra và ngay lập tức nhuộm đỏ chiếc quần lót màu trắng của tôi. Nó tiếp tục chảy xuống và tràn ra khỏi háng tôi. 

Một lượng máu đáng kinh ngạc nhanh chóng để lại vết đỏ trên đùi, thậm chí còn chảy xuống… ra khỏi gương. 

Lòng bàn chân tôi nóng và ẩm, trong một lúc tôi không nhận ra chuyện gì đang xảy ra cho đến khi tôi nhìn mình trong gương và nở một nụ cười tà ác. 

"À... à..."

Hét lớn, tôi quay người chạy ra khỏi phòng thử đồ. Ngay cả khi ở bên ngoài, tôi vẫn không thể kiềm chế được nỗi sợ hãi trong lòng và hét lên một cách tuyệt vọng.

Người phụ nữ quầy hoảng sợ và một nhóm người kéo đến xem chuyện gì đã xảy ra với tôi. Họ sợ tôi sẽ xảy ra chuyện, họ càng sợ tôi sẽ làm phiền những khách hàng khác. 

Meiyue nghe thấy âm thanh và chạy lại với Xiaotong. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy bắt đầu khóc trong hoảng loạn. Con ôm tôi thật chặt, liên tục nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng sợ, con ở đây, chúng ta đều ở đây…”

Cảm nhận được hơi ấm mà con gái mang lại, nỗi sợ hãi của tôi giảm đi rất nhiều, nhưng không hiểu sao, một nỗi đau đáng ngại cứ đọng lại trong lồng ngực và không bao giờ nguôi ngoai rất lâu… Chuyện xảy ra ngày hôm qua, để không khiến gia đình lo lắng, cuối cùng tôi cũng cố gắng giải thích bằng cách nói rằng tôi đã nhìn thấy một con gián. Mitsuki cứ cười nhạo tôi vì tôi không đủ can đảm để sợ hãi khi nhìn thấy một con gián. 

Tôi không biết làm thế nào để giải thích nó. Tôi có nên kể cho cô ấy nghe những gì tôi nhìn thấy trong gương không? 

Điều đó chỉ gây ra sự lo lắng không cần thiết, chưa kể đến việc ngay cả tôi cũng nghĩ nó thật nực cười. 

Có phải những gì tôi nhìn thấy chỉ là ảo ảnh? 

Tất nhiên là như vậy, vì sau đó người ta xác nhận rằng chân tôi không dính máu và trong phòng thử đồ cũng không có gì bất thường. Đây không phải là ảo ảnh sao? 

Tuy nhiên, khoảnh khắc máu chạm vào chân tôi, cảm giác ấm áp chân thực đến mức tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Hãy vui lên, hôm nay là một ngày quan trọng để gia đình chúng ta đi du lịch. Nếu nguyên nhân ảo giác là do áp lực cuộc sống thì hãy tận dụng cơ hội này để thư giãn thần kinh nhé! 

Tôi đã pha một cốc sữa trước khi ra ngoài và nó vẫn có vị ngọt và thơm. Nhà mình chỉ dùng nước máy thôi mà sao lại ngon đến thế không hiểu sao? 

Sẽ không ai tin điều đó. 

Lộ trình cho chuyến đi là đi theo Quốc lộ Beiheng và đi qua khu vực Hồ chứa Feicui, nơi chúng ta sẽ dừng chân ăn trưa. 

Đang là đầu xuân, cỏ xanh đâm chồi, hoa dại nở rộ. Đây là thời điểm tốt để gần gũi với thiên nhiên. 

Tuy không hoành tráng như mùa hoa Dương Minh Sơn nhưng vẻ đẹp của ánh sáng và nước ở núi Beihengshan cũng rất độc đáo. 

Chồng tôi đưa các con đi học về hoa, điều mà anh ấy rất giỏi khi dẫn đoàn đi tham quan ở trường đại học. 

Meiyue biết sở thích của tôi nên đặc biệt tìm vài bông hoa gừng dại màu trắng sữa để tặng tôi. Với hương thơm đậm đà và màu sắc trang nhã, tôi yêu chúng hơn hoa hồng và mẫu đơn. 

Xiaotong còn nhỏ và chỉ có thể hét to ở phía sau em gái mình. Dù anh không thể làm được gì nhiều nhưng nhìn thấy anh với tinh thần phấn chấn khiến tôi, người mẹ, cũng cảm thấy an tâm. 

Buổi trưa chúng tôi ăn tối tại một nhà hàng gà địa phương. 

Nằm gần hồ chứa nước nên các quán ăn ở đây đều bán cá sống, chiên, nướng, xào, luộc. Bạn có thể ăn nhiều loại cá với hương vị khác nhau. Nó thực sự là một hương vị tuyệt vời ở Đài Loan. 

Vì thèm được ngắm nhìn khung cảnh xanh tươi của núi rừng, ánh sáng và mây trời nên khi trở về thì trời đã tối. Ở vùng núi trời tối nhanh và có mưa nhẹ. Khói mù mịt và tầm nhìn của chúng tôi không rõ ràng. Chúng tôi bật đèn xe và lái xe cẩn thận.

"Bọn trẻ đâu?"

"Suỵt...ở phía sau, mọi người hình như đã ngủ rồi."

Chồng tôi liếc nhìn gương chiếu hậu, mỉm cười trấn an rồi đưa tay phải từ hộp số lên đùi tôi bóp nhẹ. 

Hôm nay tôi mặc một chiếc váy đen rộng thùng thình. Biết ý chồng, tôi để anh vén váy lên, để lộ đầu gối tròn trịa và đùi tôi đang mặc quần tất đen.

"Chồng, anh... lái xe cẩn thận!" 

Giọng tôi không lớn, tôi chỉ đánh thức cô ấy dậy chứ không từ chối. Tôi để chồng kéo váy lên tận eo rồi thọc tay vào trong quần.

Chiếc quần được làm bằng cùng loại vải lụa đen, có viền ren hoa hồng được cắt ở viền. Bạn có thể nhìn thấy đám cỏ đen bẽn lẽn đung đưa dưới sự kéo mạnh của ngón tay người đàn ông. Tôi cắn chặt môi dưới, cặp đùi trắng nõn run lên không kiểm soát, cố gắng không phát ra tiếng ậm ừ có thể đánh thức lũ trẻ ngồi ghế sau. 

"Yelian, em ướt rất nhanh. Em có muốn nữa không?"

Tôi trừng mắt nhìn chồng vừa tức giận vừa vui mừng, nhưng khi anh chạm vào mật hoa nhạy cảm của tôi, tôi không khỏi phát ra một âm thanh chói tai trong cổ họng, mật hoa không ngừng chảy ra ngoài. 

"Lão... chồng... coi chừng đường đi..."

Phớt lờ tiếng ậm ừ của tôi, chồng tôi thọc ngón tay vào âm đạo đến đốt ngón tay thứ hai. Nó nhạy cảm đến mức tôi không thể không ngâm nga và ngọ nguậy mông khi có chuyển động nhỏ nhất. 

Cảm giác nóng rát lan từ chỗ xấu hổ giữa hai chân tôi ra toàn thân. Đột nhiên, tôi cảm thấy đau nhói ở bụng, như thể bị dao cứa vào, khiến tôi tỉnh giấc. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là có điều gì đó rất không ổn. Ngoài cửa sổ xe không có nhiều gió, nhưng những hạt mưa rơi xuống đều nghiêng nghiêng, như bị một cơn gió mạnh cấp 10 thổi bay. 

Điều thứ hai là con đường chúng ta đi. 

Chúng tôi thường lái xe trên đường cao tốc Beiheng, đặc biệt là đoạn này. Tôi nhớ nó rất rõ ràng. Có nhiều ngã rẽ. Không có lý do gì để tiếp tục lái xe thẳng cho đến bây giờ. 

"Chồng!"

Tôi hét lên kinh hoàng và nắm lấy cánh tay anh ấy. Tôi chưa kịp nói gì thì đã nghe thấy tiếng lốp xe trượt chói tai, rồi có chuyện gì đó xảy ra. 

Chiếc Mercedes-Benz của chúng tôi lao ra khỏi đường và lăn xuống sườn đồi... Hai tiếng sau, tôi có mặt trong bệnh viện, ngơ ngác nhìn phòng mổ với ánh đèn đỏ nhấp nháy, một câu nói cứ văng vẳng bên tai. 

"Đứa nhỏ này rất không bình thường, vì sự an toàn của gia đình ngươi, tốt nhất nên mau chóng xử lý nó... Có thể lâu nhất là một tháng, ngắn nhất có thể là bảy ngày, trong nhà ngươi sẽ có thương vong."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Chuyện xảy ra quá đột ngột khiến tôi hoàn toàn mất cảnh giác. 

Chiếc xe lăn xuống sườn đồi hơn chục mét và bị cây cối chắn ngang. Nó không rơi thêm nữa hay nổ tung. Đây là một phước lành lớn trong số những bất hạnh. 

Chiếc xe chạy tới từ phía sau thấy chúng tôi gặp tai nạn và đã gọi điện thoại di động cho cảnh sát. Những người trên nhiều xe cũng giúp đưa gia đình bốn người của chúng tôi ra ngoài và đưa chúng tôi đến bệnh viện để cấp cứu. 

Tôi là người may mắn nhất. Tôi không biết tại sao. Tôi chỉ bị trầy xước nhẹ ở tay chân và một vết sưng trên đầu. Ngoài ra, tôi không có vết thương nào khác. 

Mitsuki bị đẩy ra khỏi xe. Cô bị chấn động nhẹ và gãy 4 xương sườn. Sau khi cấp cứu, cháu không còn lớn như em bé nữa mà phải nằm viện vài ngày để theo dõi. 

Xiaotong không may mắn như vậy. Cú va chạm khi anh ngã xuống suýt gãy xương sống. Nếu khả năng hồi phục của anh ấy không tốt, có thể sau này anh ấy sẽ phải sử dụng xe lăn. 

Chồng tôi đang ở trong hoàn cảnh tồi tệ nhất. Sau khi được đưa ra khỏi phòng mổ, anh vẫn chưa tỉnh lại. Anh ấy hoàn toàn được hỗ trợ bởi hệ thống hỗ trợ sự sống. Bác sĩ nói tình hình không lạc quan chút nào. Kết quả tồi tệ nhất là anh ta có thể rơi vào trạng thái thực vật. 

Tin xấu lần lượt đến tai tôi, khiến tôi gần như gục ngã hoàn toàn. 

Nửa ngày trước, gia đình chúng tôi đang ngắm hoa và tận hưởng chuyến đi chơi. Vì sao chỉ trong chớp mắt lại biến thành thảm cảnh như vậy? 

Tôi thầm cầu nguyện với các vị thần, chư Phật trên trời và tổ tiên của gia đình chồng tôi. Chúng tôi là một gia đình tốt và chưa bao giờ làm điều xấu. Xin đừng để điều bất hạnh khủng khiếp như vậy xảy đến với gia đình tôi. 

Tôi vẫn còn nhớ rõ hoàn cảnh xảy ra vụ tai nạn. 

Nhìn như đường thẳng vậy tại sao lại đi lệch đường? 

Tuy nhiên, những người điều khiển một số xe ô tô phía sau chúng tôi đồng thanh nói rằng rõ ràng là một khúc cua lớn nhưng chúng tôi đã làm ngơ và để nó lao ra với tốc độ cao. 

Tôi không thể giải thích được tình huống kỳ lạ này chứ đừng nói đến việc hiểu nó, và tôi cảm thấy sợ hãi từ tận đáy lòng. 

Lúc này, lời nói của Thầy Di Lặc ngày hôm đó cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Tôi vô thức chạm vào bụng mình. 

Những điều này có liên quan đến đứa trẻ tôi đang mang trong mình không? 

Đúng như người đó nói, đứa trẻ này có vấn đề gì đó... Lắc đầu, tôi nghĩ ra ý tưởng cực kỳ buồn cười này? 

Mất trí rồi. 

Tôi là một trí thức có học thức, làm sao tôi có thể tin những điều vớ vẩn thời phong kiến ​​mà lại nghi ngờ một đứa trẻ chưa chào đời? 

Làm thế nào bạn có thể đủ điều kiện để làm một người mẹ như thế này? 

Trong hai tháng tiếp theo, gia đình chỉ có thể miêu tả là ảm đạm và ảm đạm. 

Mitsuki đã trở lại lớp học, nhưng cô ấy không thể thực hiện những động tác quá mạnh vào lúc này. 

Khi Xiaotong tỉnh dậy, cô thấy phần thân dưới của mình không thể cử động được và đang khóc lóc quấy khóc. Tuy nhiên, cô sớm bị sốt cao và tỉnh dậy trong tình trạng bất tỉnh. Bác sĩ không giải thích được nguyên nhân nên cô đành phải yêu cầu nhà trường đình chỉ việc học. 

Chồng tôi không bao giờ tỉnh dậy. 

Nếu không có sự lãnh đạo của ông, nhà máy vốn đã thua lỗ sẽ trở nên không có người lãnh đạo và không thể tồn tại. 

Tôi giao việc vận hành nhà máy cho một số người quản lý và yêu cầu họ đóng cửa nhà máy nếu cần thiết. Dù rất tiếc cho một số nhân viên cũ nhưng hiện tại gia đình chúng tôi không còn sức lực để chăm lo cho nhà máy. 

Nơi tôi làm việc, tin tức về một vụ tai nạn ở nhà nhanh chóng lan truyền trong công ty. Vì những gì Sư phụ Di Lặc đã nói trước đó, các đồng nghiệp trong công ty của tôi bắt đầu nói xấu sau lưng tôi. 

Vốn dĩ tôi làm ở đây chỉ để giải trí, lương cũng khá. Bây giờ để chăm sóc gia đình, tôi đã nghỉ việc, đưa chồng về nhà và thuê một y tá đặc biệt để chăm sóc anh. 

Nhà máy của Ankeng vẫn không thể tồn tại được. 

Vì bệnh tình của chồng tôi và Xiaotong quá đắt, tiền mặt trong tay tạm thời không đủ doanh thu nên để nhận được gói trợ cấp thôi việc hậu hĩnh, tôi phải ký bán đất nhà xưởng. 

Thời gian quá vội vàng, tôi đã bị bọn côn đồ đó ép kiếm hàng chục triệu. Tôi không thể quan tâm hơn về điều này. Tôi chỉ hy vọng rằng trong khi chúng ta tử tế với người khác thì Chúa cũng có thể tử tế với gia đình chúng ta. 

Căn phòng rộng lớn vốn tràn ngập tiếng cười và sự sống đã trở nên chết chóc và hoang vắng cách đây không lâu. 

Bốn người vẫn ở nhà nhưng không còn tâm trạng để cười nữa. 

Meiyue rất nhạy cảm và luôn ở bên hỗ trợ tôi, giúp đỡ chăm sóc bố và em trai cô ấy. 

Điều đó thực sự khó khăn đối với một cô gái chỉ mới 14 tuổi. 

Tiểu Đồng thỉnh thoảng vẫn tỉnh lại.

Căn bệnh của anh rất kỳ lạ và các bác sĩ không thể giải thích được nguyên nhân. Cứ hai ba ngày một lần, anh ta lại lên cơn sốt cao không rõ nguyên nhân, bất tỉnh và hôn mê cả ngày.

Khi tỉnh dậy, anh im lặng bất thường và tự mình tập sử dụng xe lăn. Rõ ràng là anh ấy không muốn làm chúng tôi buồn nữa. Mặc dù thường xuyên bị ngã khỏi xe lăn và kẹp tay vào vô lăng nhưng anh vẫn mỉm cười với chúng tôi. 

Có mấy đêm, tôi dậy uống nước thì thấy Meiyue và Xiaotong cùng nhau khóc. Cảnh tượng đó gần như làm tan nát trái tim tôi. 

Là một người mẹ, tôi không thể khóc trước mặt họ. Nếu ngay cả tôi, một người lớn, cũng hoảng sợ, thì họ sẽ càng bối rối không biết phải làm gì ở độ tuổi còn trẻ như vậy. 

Sau nhiều lần đập, ngay cả nước máy ở nhà cũng không còn vị ngọt nữa.

Có lần tôi uống liên tục trong một tuần nhưng đột nhiên dừng lại. Tôi cảm thấy hoàn toàn lạc lõng, choáng váng và không thể đứng dậy được. 

Đôi khi, tôi cảm thấy đầu đau như búa bổ và thường nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ vang lên trong tai. Rõ ràng tôi là người duy nhất ở nhà, nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng bước chân và tiếng cười trên lầu. Tôi chạy lên xem nhưng không có ai ở đó?

Meiyue nói rằng chắc chắn tôi đã quá mệt và khuyên tôi nên nghỉ ngơi thật tốt và đừng quá mệt mỏi. 

Có lẽ tôi thực sự mệt mỏi, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần.

Ngày xưa chồng tôi cũng ở đây, bờ vai rộng luôn gánh vác mọi việc cho tôi. Bây giờ đến lượt tôi hỗ trợ gia đình. Sau một thời gian dài, tôi thực sự kiệt sức.

Bác sĩ cho biết khả năng chồng tôi tỉnh lại gần như là một điều kỳ diệu. Ông cũng ám chỉ rằng dự luật mới đã được thông qua. Nếu muốn, tôi có thể ký ngừng hoạt động của hệ thống hỗ trợ sự sống và không lãng phí thêm tiền.

Tôi sẽ không bao giờ đồng ý với nó. Chỉ cần còn có cơ hội thì tôi phải đợi. Mười năm hay hai mươi năm không thành vấn đề.

Các con tôi cũng ủng hộ quyết định của tôi. 

Gần đây, tôi thường ngồi bên giường, nắm lấy bàn tay mềm nhũn của chồng đặt lên bụng mình, cảm nhận sự chuyển động của chính máu thịt anh ấy trong bào thai.

Đã bốn tháng trôi qua, phần bụng dưới của tôi đã phình ra rõ ràng. Vì đang mang đứa con này trong bụng nên tôi luôn tự nhủ mình phải mạnh mẽ lên.

Tôi đã nói chuyện với chồng, mặc dù không có phản hồi nhưng tôi luôn cảm thấy anh ấy sẽ nghe thấy. Tôi thậm chí còn mong đến ngày chồng tỉnh lại và dùng đôi bàn tay rắn chắc của anh ôm tôi như trước.

"Chúc ngủ ngon, chồng."

Tôi hôn lên má người chồng yêu quý của mình, lau nước mắt trên mặt, đi đến chiếc giường đơn còn lại trong căn phòng này và ngủ thiếp đi.

"Alian, dậy đi, dậy đi!"

Trong giấc ngủ, hình như có ai đó đang gọi tên tôi, giọng nói này rất quen thuộc. Tôi uể oải mở mắt, chỉ thấy chồng tôi đang đứng cạnh giường, nhấc chăn bông trên người tôi, khéo léo đặt tay lên đùi tôi rồi từ từ di chuyển lên.

"Chồng...em nhớ anh quá..."

"Suỵt... đừng nói gì nữa, nếu không cậu sẽ tỉnh khỏi giấc mơ đấy."

Chồng tôi đặt lòng bàn tay lên vai tôi và bắt đầu cởi chiếc váy ngủ bằng lụa trắng sữa. Tôi lẩm bẩm lắc vai, để chồng cởi áo che thân.

Hai dây vai mỏng manh từ từ trượt ra, lớp lụa mềm mại cọ vào da thịt, để lộ cặp ngực căng tròn không có áo ngực. Chiếc váy ngủ rơi thẳng xuống thắt lưng. Trong căn phòng tối tăm, làn da béo như ngọc dường như là nguồn sáng duy nhất, tỏa ra ánh sáng mềm mại như ngọc trai. 

Có lúc nào đó, toàn bộ quần áo trên người chồng tôi đều bị cởi bỏ, thứ lộ ra bây giờ không phải là thân hình teo tóp, lỏng lẻo mà là những cơ bắp cuồn cuộn vô cùng săn chắc như trước. 

Anh lên giường, chậm rãi đắp cho tôi, làn da ngăm đen áp sát vào da thịt trắng nõn, tràn đầy kích thích thị giác sống động. 

"A! Chồng ơi, chồng ơi, em nhớ anh quá, ngày nào cũng nhớ anh..." Tôi không khỏi vặn vẹo cơ thể trong lồng ngực rắn chắc của chồng, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Khi cô cảm nhận được hơi thở nam tính mạnh mẽ và cơ ngực nóng bỏng của anh, mọi nỗi buồn tích tụ trong lồng ngực cô đều biến thành nước mắt, chảy như băng tuyết tan. 

Chiếc váy ngủ được xắn lên đến tận eo, chồng tôi nhìn cái bụng căng phồng của tôi, trầm ngâm lẩm bẩm vài câu. 

Âm thanh rất nhỏ và tôi không thể nghe rõ. 

Có lẽ là để quan tâm đến tôi! 

Từ đầu đến cuối, lòng bàn tay vuốt ve của anh đều cách xa bụng tôi. 

"Alian, ngực của em càng ngày càng đầy đặn, để anh sờ xem..."

Chồng tôi đưa đôi tay to bè ra xoa nắn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của tôi. 

"A, đừng..."

Tôi ngượng ngùng cúi khuôn mặt xinh xắn hồng hào, vẻ ngoài quyến rũ của tôi càng kích thích ham muốn tình dục của chồng. 

"Thật tuyệt...cảm giác thật dễ chịu...Tôi chưa bao giờ bóp bộ ngực to và mềm như vậy..."

Một đôi bàn tay to lớn của nam giới đặt lên bộ ngực mềm mại và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"À, đừng...ừ..."

"Đẹp quá... Anh đã muốn chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của em như thế này từ lâu rồi... Ôi..."

Trong giọng nói có chút hưng phấn, chồng cô dùng sức ôm chặt một lúc rồi ấn nhẹ vào núm vú. 

"A, thật khó chịu... Chồng tôi thật dâm đãng... Ừ..."

Khác với phong cách nhẹ nhàng ngày xưa, sự vuốt ve hơi thô bạo của chồng khiến tôi dễ chịu đến mức nhắm mắt hưởng thụ không ngừng. 

"Chồng tôi không sexy, sao tôi có thể gọi anh ấy là chồng được...?"

"A... nhẹ nhàng... ngực của ta sắp bị bóp rồi... à... nhẹ nhàng... ừm... sữa sẽ bị vắt ra mất..."

Kể từ khi tai nạn xảy ra, tôi đã không quan hệ tình dục trong hai tháng. 

Sẽ không sao nếu đó chỉ là một giấc mơ vào lúc này. Sự trêu chọc của chồng chắc chắn đã khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục bấy lâu nay của tôi.

Tôi vươn cái cổ trắng như tuyết của mình ra, đôi môi đỏ mọng không khỏi thốt ra những lời lãng mạn. Bàn tay đầy lông của chồng tôi thường xuyên xoa mạnh ngực trái và vuốt nhẹ ngực phải của tôi, khiến phần dưới cơ thể tôi vặn vẹo và ngứa ngáy không chịu nổi.

"Alian, dưới đó cậu có ngứa không? Để tôi giúp cậu bớt ngứa!" 

Sau khi ăn đủ miếng đậu hũ giòn, tay chồng tôi sốt ruột di chuyển xuống, cố gắng mở rộng chân tôi thành hình chữ U.

"A! Đừng... xấu hổ như vậy..."

Để dè dặt, tôi ngượng ngùng co chân lại. Tuy nhiên, bàn tay của chồng tôi vẫn không buông tôi ra mà tiếp tục di chuyển qua lại trên cặp đùi đang bị kẹp và xoa mạnh vào âm đạo của tôi. “Alian, âm hộ của em ướt quá rồi… Những làn nước mới vẫn rỉ ra từ sâu thẳm… Khóe râu ngắn của chồng tôi hiện lên một nụ cười nham hiểm.

"A, ngứa quá... ngươi hoại tử quá..."

Tôi vươn cái cổ trắng như tuyết của mình và rất say.

"A, mông nhỏ của ngươi đây..."

"A, nhẹ nhàng thôi... ừm... lỗ của tôi ngứa quá... à..."

Trong lúc phần dưới cơ thể tôi tê dại, chồng tôi dang rộng hai chân tôi một cách dễ dàng.

"Alian, chúng ta hãy vợ chồng chúng ta trở thành một thể..."

Chồng tôi cầm con cặc trong tay và tiến lại gần chỗ chật hẹp giữa hai chân tôi. Kích thước này có vẻ dày và to hơn một chút so với những gì anh quen thuộc trước đây. Nó nổi đầy những đường gân máu tím, giống như một vũ khí giết người, tiến gần đến cặp mông ngọc của tôi.

"A a... thật đáng sợ... đây là lần đầu tiên..."

Khi chồng tôi cầm con cặc bằng tay phải và dùng đầu quy đầu để tìm lỗ, tôi không khỏi kêu lên sợ hãi.

Quy đầu chạm vào lông mu, mông chồng từ từ tiến về phía trước. Bằng cách này, quy đầu hơi chìm vào vùng nóng ẩm của người phụ nữ.

Đột nhiên, cơn đau nhói quen thuộc bắt đầu lan ra từ vùng bụng dưới hơi nhô ra của tôi, khiến tôi đau đớn kêu lên.

Nhưng tiếng kêu đau đớn lập tức bị che đậy bởi một tiếng gầm như sấm. Tôi khẽ mở mắt ra, máu trong người gần như đông cứng lại vì lạnh.

Người đàn ông nằm trên người tôi không phải là chồng tôi, cũng không phải người đàn ông tôi quen biết. Thậm chí không nên nói nó là một con người.

Đầu tóc rối bù, khuôn mặt hung dữ, hai chiếc sừng trắng khổng lồ mọc ra từ trán, đôi mắt to bằng nắm tay từ từ biến thành hình ca rô, cơ thể phủ một lớp lông đen xám giống như một chiếc bàn chải thép, tỷ lệ tứ chi dần dần tăng lên, biến thành một bộ xương dị dạng giống như động vật chân đốt, trông… giống như một con nhện mặt người khổng lồ.

Nó đang thè ra một cái lưỡi đỏ dài hơn hai thước. Nó dường như đang vô cùng đau đớn, trong mắt nó tràn ngập sự hung hãn khi lựa chọn và nuốt chửng người khác. Nó trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ từ khoảng cách gần như vậy, hơi thở hôi hám, nóng ẩm của nó lao thẳng vào mặt tôi.

“Không…đừng…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Hét lên, tôi bừng tỉnh khỏi cơn ác mộng.

Nhìn quần áo của mình còn nguyên vẹn, thậm chí còn được đắp chăn, tôi tin chắc rằng mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một cơn ác mộng.

Nhưng... cơn ác mộng này có cảm giác rất chân thực, cho đến khi tỉnh dậy, tôi dường như vẫn nhìn thấy dư ảnh của con quái vật nhện trước mặt.

Cú sốc vừa nguôi ngoai, tôi đứng dậy định đi tìm cốc nước nhưng khi quay lại thì thấy một cảnh tượng kinh hoàng.

Trên chiếc giường đơn cạnh đó, chồng cô vẫn nằm đó, không hề cử động, nhưng giữa háng anh, một dương vật to lớn nổi đầy gân máu tím nhô ra khỏi quần, nổi bật như một chiếc Optimus Prime.

Vẻ ngoài hung dữ dường như giống hệt dương vật khổng lồ dày đặc trong giấc mơ.

Tôi thận trọng đến gần và ngạc nhiên khi thấy chồng mình. Anh khẽ mở mắt, môi run run, khó nhọc lặp lại một câu.

Không có âm thanh nên tôi hầu như không thể đọc được những lời anh ấy nói.

"Sư phụ... cứu...con..."

Chồng tôi chỉ tỉnh lại được một lát rồi lại bất tỉnh, dương vật cương cứng của anh ấy cũng biến mất. Nó nhanh đến mức tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mọi thứ chỉ là ảo ảnh.

Tôi không muốn tin vào ma quỷ, nhưng sự xuất hiện kỳ lạ ngày hôm đó trong phòng thay đồ, căn bệnh kỳ lạ của Xiaotong, những bước chân và giọng nói không rõ nguyên nhân ở nhà, và cơn ác mộng đêm qua đều là những hiện tượng không thể giải thích được bằng nguyên lý khoa học và những gì chồng tôi đã nói. Vì những điều này mà tôi bắt đầu chạy loanh quanh từ ngày hôm sau. 

Trong một tháng, tôi đã đến thăm tất cả các ngôi chùa nổi tiếng trong tỉnh. Họ giới thiệu một số bàn thờ, hơn chục pháp sư đến nhà tôi điều tra, nhưng không phải là không tìm ra manh mối; tức là tà linh quá mạnh và vượt quá khả năng của họ. 

Tình trạng của chồng cô không hề thuyên giảm nhưng căn bệnh kỳ lạ của Xiaotong lại ngày càng trầm trọng hơn. Cô ấy không chỉ sốt cao mà đôi khi còn nói những điều vô nghĩa, co giật khắp người và sùi bọt mép liên tục. 

Mẹ tôi vô cùng sợ hãi nhưng bà lại bất lực và không thể làm gì được. 

Cuối cùng, những pháp sư này vẫn không thể giúp được gì cho tôi, và họ đã bỏ ra hàng trăm nghìn tiền trong tay.

Meiyue nói tôi mê tín nhưng thực sự tôi không biết phải làm sao. Vì căn bệnh của Xiaotong, tôi đã bị kích động và có vài mâu thuẫn với con gái mình. Không khí ở nhà thậm chí còn tồi tệ hơn. 

Đêm đó, tôi lê cơ thể mệt mỏi vào bồn tắm rồi bật vòi hoa sen phía trên, mong rằng dòng nước nóng bỏng sẽ gột rửa đi sự mệt mỏi của mình. 

Tôi đang mang thai được 5 tháng và gần đây tôi thường xuyên cảm thấy ngực mình sưng lên. Có phải vì tôi đang bắt đầu tiết sữa?

Nếu là trước đây, chồng tôi luôn thích đùa giỡn với bộ ngực sưng tấy của tôi, ôm và nhéo như muốn vắt sữa, dùng miệng mút núm vú đen xì, mắt nhìn thẳng như muốn giễu cợt tôi khiến tôi đỏ bừng đến tận mang tai. 

"Alian, nếu những cô gái bên ngoài có thể được gọi là boba, với bộ ngực to đẹp như của bạn, bạn có biết họ nên gọi họ là gì không?"

"Bạn tên là gì?"

"Gọi là bò sữa! Bạn là mẹ nuôi bò sữa, dưới lầu còn có con nhỏ hơn. Alian và Meiyue, cả hai bạn đều có một cặp vú to đẹp khiến đàn ông mê mẩn." Chồng tôi mỉm cười và nói: “Và anh hy vọng sẽ trở thành một nông dân chăn nuôi bò sữa và vắt sữa cho con bò ngực bự của em đến hết đời”.

Ngay từ khi còn học cấp hai, tôi đã ghét bị gọi là con bò. Tôi nghĩ đó là một sự xúc phạm khinh thường. Tuy nhiên, khi chồng nói vậy, tôi chỉ cảm thấy ngọt ngào trong lòng và nói rằng tôi từ chối. 

Nghĩ lại những cảnh ngọt ngào ngày xưa, tôi bất giác bật cười. Đột nhiên, nước nóng phun ra từ đầu vòi hoa sen thay đổi. Nó có mùi hôi thối kinh tởm và một lượng lớn chất nhầy màu đỏ dày đặc, đổ khắp mặt tôi. 

Tôi không thể mở mắt được nên tôi lau mặt bằng chiếc khăn bên cạnh. Lúc này tôi mới nhận ra thứ không ngừng phun từ trên xuống là máu ấm, nồng nặc mùi máu? 

Người đó đã ngâm tôi trong bồn tắm máu. 

Tôi muốn trèo ra khỏi bồn tắm nhưng tay chân tôi mềm nhũn và yếu ớt. Cuối cùng tôi chỉ có thể hét lên như sắp chết, một tiếng hét hoàn toàn phi lý. 

"Mẹ! Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ bị sao vậy?"

Meiyue nghe thấy âm thanh và đi tới. 

Cô ấy vừa cãi nhau với tôi cách đây một giờ, nhưng bây giờ cô ấy sợ hãi khi nhìn thấy mẹ mình đang la hét trong bồn tắm, liền ôm lấy tôi và liên tục an ủi. 

"Máu! Vòi sen phun ra... cả bồn tắm đầy máu..."

Tôi run rẩy nói, nhưng tôi đã tỉnh dậy. 

Nước trong bồn tắm trong đến mức có thể nhìn thấy cả làn da. Máu ở đâu?

Meiyue buông tôi ra, vẻ mặt như thể tôi có chuyện gì đó, chắc là vì vẫn còn giận tôi nên mím môi rồi chạy thật nhanh ra khỏi phòng tắm. 

Khi tôi loạng choạng bước ra khỏi bồn tắm, chân tôi gần như nhũn ra vì sợ hãi. 

Nhìn căn nhà trống vắng, tôi chợt thấy cô đơn quá. Người chồng thân yêu của tôi đã ra đi, con trai tôi sốt cao bất tỉnh, còn đứa con gái duy nhất khỏe mạnh thì nổi cơn tam bành với tôi. Cứ như thể tôi là người duy nhất còn lại trong toàn bộ biệt thự vậy? 

Bị bỏ rơi, bất lực. 

Sự trống trải và cô đơn không thể ngừng tràn ngập trái tim tôi. Tôi không biết mình bắt đầu từ khi nào nhưng tôi bắt đầu nức nở và khóc. Vừa khóc, tôi vừa bước vào phòng Tiểu Đồng, đóng cửa lại, nhìn khuôn mặt đẹp trai đang ngủ giống hệt tôi của con trai tôi mà không cầm được nước mắt. 

Đang khóc, đang khóc, mắt nhòe đi vì nước mắt, tôi nghe thấy một tiếng động lạ. Chiếc giường nơi con trai tôi đang ngủ đột nhiên bị nứt và xuất hiện một lỗ lớn. Xiaotong rơi thẳng xuống hố, chiếc giường lập tức được lắp lại, chỉ trừ người ngủ trên đó đã mất tích. 

Tiếng kêu cứu và tiếng la hét của Xiaotong vang lên bên tai tôi. Dù mơ hồ nhưng chúng rất đau lòng. Tôi sợ đến mức gần như ngất đi. Trong đầu tôi chỉ còn lại một suy nghĩ, đó là tôi muốn cứu đứa con trai yêu quý của mình! 

Tôi không biết từ khi nào có một con dao làm bếp lớn trên bàn cạnh giường ngủ. Không cần suy nghĩ, tôi nhặt con dao làm bếp lên và bắt đầu chặt nó xuống. Tôi muốn cắt ván giường và giải cứu con trai tôi. Tôi sẽ làm gì?

Sau đó, một bài tụng Phật hay vang thẳng vào tâm trí tôi. 

"A Di Đà Phật!"

Giọng nói có phần quen thuộc, mơ hồ là giọng nói của Thầy Di Lặc ngày hôm đó. 

Trong khoảnh khắc, mọi ảo ảnh đều bị xua tan. Tôi đứng cạnh giường con trai, giơ cao con dao làm bếp trên đầu. Tiểu Đồng đang yên lặng ngủ trên giường, suýt chút nữa bị dao của tôi đâm trúng, máu nhuộm đỏ chiếc giường trắng. 

Tôi đổ mồ hôi lạnh và chợt nghĩ, con dao làm bếp không nên ở trong bếp sao? 

Lúc mới vào phòng, tôi không hề nhìn thấy con dao bếp to tướng này. Nó đến từ đâu? 

Tim tôi run lên, con dao làm bếp rơi xuống đất. Toàn bộ tinh thần của tôi bị đẩy đến bờ vực và sắp sụp đổ. Tôi đứng đó ngơ ngác như một linh hồn. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi nghe thấy tiếng thì thầm đầy đau đớn của con trai mình. 

"...Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá...cứu con...Mẹ...Mẹ...mẹ đang ở đâu vậy?"

Khi tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ, tôi ôm con trai mình và khóc: "Xiaotong, đừng sợ, mẹ ở đây. Mẹ sẽ cứu con, bất kể thế nào, mẹ nhất định sẽ cứu con."

Cơ thể con trai tôi đang bị bỏng vì sốt cao, tỏa ra hơi nóng như thiêu đốt trong vòng tay tôi, nhưng tôi dường như đã có thêm sức mạnh để tiếp tục, tự nhủ phải đứng lên một lần nữa và chiến đấu chống lại thế lực tà ác vô danh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Vì điều này, tôi lục lọi đống rác và tìm ra tấm danh thiếp mà tôi đã vứt đi ngày hôm đó. Còn bùa thì tôi không còn biết nó vứt ở đâu nữa. 

Sau một cuộc điện thoại, người ở đó dường như đã mong đợi tôi sẽ liên lạc và hẹn gặp tôi. 

Chùa Phật Thầy tọa lạc trên đường Bắc Trung Sơn. Tôi nghe nói có một tu viện lớn hơn ở phía bên kia Daxi, được xây dựng bằng kinh phí quyên góp của các đệ tử của sư phụ. Nhiều chức sắc thường xuyên đến đó để tĩnh tâm và tu tập. 

Phật đường tràn ngập hương và sương mù, mọi tiếng động bên ngoài hoàn toàn không nghe thấy được. Nó giống như một thế giới khác cách xa thế giới của con người. 

Một tấm màn màu vàng treo trên bàn thiêng, nơi cất giữ nhiều bức tượng của các vị thần mà tôi không thể gọi tên. Trước đó thắp hương gỗ đàn hương, phát ra tiếng Phạn tụng kinh, tụng kinh. 

Ánh nắng trong trẻo chiếu qua cửa sổ, tiếng đàn hương, tiếng Phạn và tượng phật khiến cho Phật đường này tràn ngập một cảm giác linh thiêng khiến người ta cảm thấy kính sợ, nhưng không biết tại sao, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Sư phụ mặc áo tu sĩ và ngồi trên nệm. Hắn nhìn giống như Phật Di Lặc, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ thận trọng. 

"Nữ thí chủ, không hy vọng ngươi tới tìm ta." Sư phụ nói: “Nhưng ngươi đã đến đây, tức là đã xảy ra chuyện, chúng ta chỉ có thể cố gắng hết sức để giải quyết tai họa.”

Tôi không biết thảm họa đến từ đâu. 

“Tốt, tốt, nhà chồng ngươi ba đời đều làm việc thiện, lại có vô số người sống, đời này nên được hưởng phước báo. Tuy nhiên, vạn vật trên đời đều vô thường, vạn vật tất yếu sẽ quay lưng lại với nhau, nên khó tránh khỏi mọi ác pháp.”

Sư phụ liếc nhìn cái bụng hơi sưng của tôi, thở dài: “T bào thai trong bụng ngươi là Long Tượng Ma Vương ra đời, trang bị một thanh kiếm và hai mũi tên, hai mũi tên bắn thẳng vào cha mẹ, một kiếm giết chết cả nhà. Khi lớn lên, hắn sẽ mang tai họa đến cho nhân gian, mang đến tai họa cho tất cả chúng sinh.”

Tôi bối rối và không thể chấp nhận những lời nói gây sốc này. 

Bây giờ chúng ta đang ở thời đại nào? Làm sao tôi, một trí thức có trình độ thạc sĩ, có thể chấp nhận những lời nói mê tín như vậy? 

"Nữ ân nhân có lẽ không thể tin được, nhưng ma vương tạo ra tà linh tự nhiên sẽ thu hút tà ma, khiến cho mọi tà ác nối tiếp, gây ra tai họa. Gần đây nữ ân nhân gia đình thường xuyên gặp phải chuyện kỳ ​​lạ, cũng là bởi vì điều này. Than ôi! Nếu nữ ân nhân yêu cầu ta dùng ma pháp ngăn cản, có lẽ chuyện ngày hôm nay sẽ không xảy ra. Cho dù là như vậy, chúng ta cũng có thể cầu phúc tránh tà, như vậy sẽ không xảy ra chuyện bi thảm."

Tôi đã bị sốc. Nếu những gì sư phụ nói là đúng, thì gia đình chúng ta ngày nay như thế này chẳng phải là lỗi của tôi sao? 

“Việc này không thể trì hoãn được, nếu trì hoãn lâu hơn nữa để cho bào thai quỷ lớn lên, không chỉ tính mạng của chồng cô sẽ gặp nguy hiểm mà ngay cả con cái của cô cũng có thể gặp phải một tai họa khác. Gia đình cô sẽ bị tiêu diệt, gia đình của cô cũng sẽ bị tiêu diệt ngay trước mắt cô.” 

Meiyue và Xiaotong sẽ gặp nguy hiểm?

Điều này không được phép! 

Nhưng đứa con trong bụng tôi chính là sinh mệnh nhỏ bé mà cả gia đình đã chờ đợi bấy lâu nay. Là một người mẹ, tôi phải bảo vệ anh ấy bằng mọi giá, và tôi không bao giờ được bỏ rơi đứa trẻ. 

"Chỉ cần ngươi uống nước tinh khiết trước mặt Phật, nữ ân nhân chọn ngày đem hài tử ra, phiền phức cho gia đình ngươi sẽ được giải trừ. Nhưng nếu ngươi muốn cứu hài tử, ta phải làm gì đó để xua đuổi tà khí của Yêu Vương, khôi phục lại hình dáng ban đầu của Nguyên Anh... Việc này chẳng những khó khăn hơn rất nhiều, còn đi ngược lại ý trời, sẽ hủy hoại hai mươi năm tu luyện của ta... Ôi! Thật khó có được!" 

Sau khi nghe điều này, tôi không còn nghi ngờ gì nữa và quỳ lạy sư phụ.

"Sư phụ, xin hãy từ bi cứu vớt chồng con của con. Con...con sẽ tin Phật và ăn chay suốt đời. Chỉ cần con có thể giữ được đứa bé trong bụng, con sẽ làm bò làm ngựa cho người. Sư phụ, xin..."

Sư phụ chậm rãi nói: “Trời có ý để tà linh xuống thế gian, nhưng ông trời có đức tốt, ngươi là người nhà tốt, nên không nên chịu số phận này… Chỉ vậy thôi, chỉ vậy thôi, ta đã tu hành đạo Phật mấy chục năm, chỉ là để cứu độ chúng sinh. Nếu ngươi không cứu người, làm sao có thể gọi là Phật tử? Cho dù hôm nay ta dừng việc tu hành, ta cũng sẽ giúp gia đình ngươi đổi vận chống trời.”

Giọng nói trầm ấm và êm dịu tựa như một người cha tốt bụng đang an ủi con gái mình trong cơn mê. Dường như nỗi buồn trong lòng cuối cùng cũng có đường để trút bỏ, tôi không thể chịu đựng được nữa mà khóc trước mặt sư phụ. 

"Sư phụ... Tín nữ ngu xuẩn đã gây ra nghiệp báo này cho nhà ta, khiến ngươi vì nhà ta hy sinh tu vi... ta thật không biết phải báo đáp ngươi như thế nào..."

"Ngu ngốc, Phật của ta là từ bi. Cứu độ chúng sinh là nghĩa vụ của một tu sĩ. Công đức gì mà làm được? Chỉ cần ngươi làm được nhiều công đức hơn thì coi như xứng đáng với việc ta đã làm hôm nay."

Sư phụ bảo tôi đứng dậy và nói rằng để tiêu diệt tất cả những tà ác này, trước tiên chúng ta phải trấn áp năng lượng ma quỷ của bào thai quỷ. 

Năm ngày sau, vào lúc nửa đêm, khi âm, trăng, mặt trời là âm, tà lực của ma quỷ sẽ mạnh nhất vào lúc đó, nhưng vào lúc nửa đêm, khi âm dương khác nhau, đó cũng là lúc tà lực của hắn yếu nhất, cũng là lúc thi triển bùa chú để trấn áp. 

Anh ấy đưa cho tôi một số thần dược và bùa chú mà anh ấy đã tinh chế. Thầy nghiêm túc bảo tôi rằng trong năm ngày này thầy nên ăn chay, tắm rửa và tránh ảo tưởng. Trước mỗi bữa ăn, nên biến những lá bùa thành tro, trộn với nước và thuốc tiên rồi uống để thanh lọc không khí đục trong cơ thể để có thể làm phép trong năm ngày. Bây giờ anh ấy còn mời tôi uống một cốc.

Đúng như dự đoán, lời dạy của thầy là vô biên, và lạ lùng thay, nước bùa của thầy lại có vị ngọt rất quen thuộc. Sau khi uống nó, toàn bộ tinh thần của tôi trở nên tốt hơn. 

Tôi chỉ đề cập ngắn gọn về chuyến viếng thăm sư phụ Meiyue, nói rằng có một đạo sĩ sẽ đến giúp gia đình chúng tôi trừ họa và cải thiện vận mệnh. 

Có thể thấy Meiyue không đồng tình vì cô ấy cũng cứng tính như tôi trước đây và không tin vào những điều sai trái này. 

Ngày hôm sau, sư phụ và một số đệ tử đến nhà chúng tôi để xem phong thủy. 

Ngay khi tôi bước vào nhà, anh ấy đã cảnh báo tôi rằng năng lượng tiêu cực trong nhà tôi quá mạnh, sẽ thu hút ma quỷ và gây ra đủ loại ảo giác. Anh kể rõ ràng những chuyện xảy ra ở nhà tôi mấy ngày nay, như thể chính tôi đã chứng kiến. 

Dưới sự hướng dẫn của sư phụ, một số đệ tử của ông đã cầm bùa và dán chúng vào những cánh cửa quan trọng để ngăn chặn những kẻ ác lại xâm nhập vào nhà. 

Tôi không biết chính xác sư phụ thuộc môn phái nào, nhưng ông ấy thực sự có hiệu quả. 

Bệnh của Tiểu Đồng đã được nhiều bác sĩ chữa trị nhưng đều không thể làm gì được. Tuy nhiên, sau khi uống nước bùa và thuốc trường sinh của sư phụ, đồng thời dùng kỹ thuật xoa bóp, cơn sốt cao đã hết chỉ sau nửa giờ, người đó tỉnh lại và có thể nói chuyện. 

Đối với chồng tôi cũng vậy. 

Sau khi uống nước tiên và nước bùa và nhờ sự luyện tập của sư phụ, nước da của anh ấy trở nên hồng hào, hơi thở trở nên cân đối hơn rất nhiều và tình trạng của anh ấy được cải thiện rất nhiều. 

Đệ tử bên cạnh nói rằng điều này không là gì cả. Khi sư phụ ở Mỹ, ông đã thực hiện nhiều phép lạ, khiến người mù nhìn thấy được, người tàn tật đi lại được và thậm chí cả người sống thực vật cũng hồi sinh. 

Thầy vẫy tay và bảo đệ tử không được nói dối. 

Sau khi thực hiện bài tập hai lần liên tiếp, sư phụ trông rất yếu. Anh ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Toàn bộ y áo của nhà sư ướt sũng như bị ngâm trong nước. Sắc mặt anh cũng xanh xao đi nhiều. Ngài phải nhờ đến sự hỗ trợ của các đệ tử để bước đi. 

Tôi rơi nước mắt biết ơn và dẫn Meiyue theo để lạy sư phụ và cảm ơn tấm lòng nhân ái to lớn của thầy đối với gia đình chúng tôi. 

Thưa Thầy, anh ấy đã nghiêm khắc từ chối tấm séc một triệu mà tôi kính cẩn trao lại và nói với anh ấy rằng chỉ cần anh ấy làm nhiều việc phước và bố thí nhiều hơn thì sẽ xứng đáng với anh ấy. 

Trước khi đi, sư phụ liên tục dặn tôi phải nhịn ăn, tắm rửa và uống thuốc tiên đúng giờ để xua đuổi tà ma để bốn ngày sau tôi có thể làm được điều mình muốn. 

"Uống đan dược sau, ngươi sẽ cảm thấy có chút choáng váng, đây là tà khí rời khỏi cơ thể hiện tượng bình thường, ngươi đừng quá lo lắng."

Đúng như lời sư phụ nói, khi uống nước bùa và thuốc tiên, bạn sẽ cảm thấy hơi choáng váng, nhưng tinh thần sẽ phấn chấn ngay lập tức. 

Mặc dù bụng tôi hơi đau một chút nhưng sau khi uống thuốc, nó trở nên rất ấm áp và dễ chịu, thời gian trôi qua, cơn đau cũng nhẹ dần, có lẽ là do tà linh đã yếu đi. 

Tôi sờ cái bụng tròn của mình, thầm nói với con: Con đừng sợ, chỉ cần mẹ con ở đây, mẹ nhất định sẽ bảo vệ con...

Bốn ngày sau, mười hai giờ nửa đêm chính là thời khắc quan trọng mà sư phụ đã nói. 

Nửa đêm, tôi một mình đến Phật đường trên đường Bắc Trung Sơn. Tôi cảm thấy hơi bất an, nhưng lúc đó tôi đã rất tin tưởng vào thầy nên vẫn đi vào. 

Hai nam đệ tử dẫn đường cho ta nói, sư phụ đã đợi ở lầu hai rồi, nhưng trước khi niệm chú, ta phải tắm rửa thay y phục, sau đó mới có thể lên lầu hai luyện bùa. 

Trong phòng tắm, họ chuẩn bị cho tôi một chiếc xô gỗ lớn đựng nước nóng trong đó. Trên mặt nước có rất nhiều loại thảo dược không rõ nguồn gốc, có mùi thơm hơn rất nhiều so với tinh chất bán ngoài chợ. 

Vì sợ lãng phí thời gian nên tôi không dám giặt quá lâu. Sau khi tắm rửa lau chùi nhanh chóng, tôi chuẩn bị ra ngoài và thay quần áo. 

Bộ quần áo bà bầu tôi mặc ban đầu đã bị lấy đi, còn chiếc áo choàng tôi định thay thì được đặt ở bên ngoài. Nhưng khi cầm chiếc áo cà sa lên, tôi sững sờ một lúc. 

Đó không phải là chiếc áo choàng rộng thùng thình như tôi tưởng tượng mà là một chiếc áo choàng mỏng bằng lụa trắng sữa. Khi tôi cầm nó trên tay, tôi cảm thấy nó nhẹ và mềm đến mức gần như không có gì. 

Tôi ngập ngừng nhìn quanh, mong tìm được bộ quần áo nào khác để thay thế, nhưng phòng thay đồ trống rỗng nên cuối cùng tôi phải khoác chiếc áo choàng lụa này vào người một cách đầy nghi ngờ. 

Trong ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy hình ảnh của chính mình trong gương phòng thay đồ: mái tóc đen ướt cuộn tròn trên đôi má hồng hào sau khi tắm, xõa dài trên đôi vai tròn trịa. 

Cùng với chiếc áo trắng tinh khiết mỏng như cánh ve sầu, giờ đây tôi trông thánh thiện và cao quý như Đức Trinh Nữ Maria. 

Cái ôm lụa này dường như có chút tác dụng bao bọc cơ thể. Nhìn vào gương, tôi không mấy vui vẻ, chỉ lờ mờ nhìn thấy bóng dáng thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mình. 

Nhưng cặp vú béo trên ngực không thể nào che được. Từ bộ ngực nhô cao có thể nhìn thấy rõ hai quầng vú đen và núm vú như hạt đậu, khiến tôi trông thánh thiện và đầy quyến rũ quyến rũ. Sự kết hợp giữa thánh thiện và quyến rũ này, hai vẻ đẹp mê hoặc hoàn toàn khác nhau, khiến tôi cũng cảm thấy phấn khích. 

Trong lòng tôi, cảm giác ngượng ngùng, ngọt ngào khi mặc nội y gợi cảm và bị chồng theo dõi lại ùa về. Tôi cảm thấy muốn khóc. 

Tuy nhiên, pháp lực của sư phụ quá mạnh mẽ, nhất định có thể đưa gia đình tôi trở lại hạnh phúc như xưa. 

Đã gần nửa đêm nên tôi mở cửa bước ra ngoài. 

Cũng may bên ngoài không có người nên tạm thời không cần lo lắng bị nhìn thấy. 

Tôi bước lên cầu thang lên tầng hai và bước vào chánh điện ở tầng trên. 

Đó là một căn phòng hoàn toàn bí mật, nhỏ hơn nhiều so với tầng một. Các bức tường và sàn gỗ được bao phủ bởi những tấm rèm màu vàng, với những câu thần chú được viết dày đặc bằng chu sa. Ở giữa phòng có một chiếc bàn gỗ trông giống như một chiếc giường mổ, xung quanh có những chiếc đèn hoa sen. Nó trông bí ẩn và kỳ lạ, và có cảm giác hơi giống một bộ phim giả tưởng. 

Tôi vẫn còn lo lắng về bộ quần áo mỏng manh mình đang mặc, nhưng sư phụ đang ngồi trên đệm, nhỏ giọng đọc kinh Phật, như thể ông là một ông lão đang xuất thần. Anh ta biết tôi sắp vào, thậm chí không cần nhìn anh ta, anh ta ra lệnh cho tôi lấy thuốc tiên và bùa phép rồi ngồi khoanh chân trên bục gỗ. 

Tôi đã uống thuốc tiên nhiều lần, nhưng lần này đặc tính của thuốc có vẻ hơi đặc biệt. Khi ngồi trên bục gỗ, đầu óc tôi không còn hưng phấn như thường lệ. Thay vào đó, tôi lập tức ngủ thiếp đi và tứ chi mất đi sức lực. 

"Ta bắt đầu niệm chú. Đầu tiên, ta cần sử dụng công phu của mình để trục xuất ác linh trong cơ thể ngươi. Chỉ cần nhắm mắt lại và thiền định, như thể mọi thứ chỉ là một giấc mơ." Đầu tôi choáng váng, giọng nói của thầy dường như đến từ một thế giới khác rất xa, rất xa nhưng tôi biết thầy đã đến cạnh bục gỗ. 

Khoảng cách gần như vậy, vật chất không thể che thân như vậy, chắc chắn chủ nhân đã nhìn thấy hết mọi thứ. 

Tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng phản ứng của cơ thể tôi dường như rất kích động, như đang chờ đợi điều gì đó…

Ông chủ bắt đầu mất đi sức mạnh của mình. 

Đầu tiên, anh ta tụng kinh Phật và vỗ nhanh vào lưng tôi bằng cả hai tay. 

Chiếc áo choàng lụa mỏng không hề có tác dụng cản trở. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng trong lòng bàn tay của chủ nhân. 

Khoảng vài phút sau, tôi buồn ngủ đến mức sắp chìm vào giấc ngủ, người nóng bừng như sốt cao. Khi lòng bàn tay của sư phụ đặt lên vai tôi, tôi còn không biết có phải lòng bàn tay của ngài nóng hay không? 

Hay cơ thể tôi nóng quá? 

Trong cơn choáng váng, sư phụ bảo tôi nằm xuống. 

Khoảnh khắc lưng chạm vào bệ gỗ, cảm giác mát lạnh thật dễ chịu. 

"À!"

Tôi kêu lên. 

Bàn tay của chủ nhân vốn đang xoa bóp cổ tôi đã di chuyển xuống phía dưới và vỗ nhẹ, rồi thực sự trượt xuống bộ ngực đầy đặn của tôi. 

Điều này không thể xảy ra được! 

Tôi là một người phụ nữ đã có gia đình, có chồng và con ở nhà. Làm sao tôi có thể để người đàn ông khác chạm vào ngực mình? 

Anh cố gắng vùng vẫy để đứng dậy, nhưng toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, ngay cả một ngón tay út cũng không nhấc nổi. 

Vẫn có một giọng nói vang lên trong đầu tôi nói rằng đây là một phần của câu thần chú. Có sự khác biệt giữa nam và nữ, nhưng vì phải bơm không khí vào ngực nên chắc chắn họ sẽ chạm vào những nơi không nên chạm vào. Tôi chỉ trách mình có bộ ngực lớn như vậy, dù có thế nào cũng sẽ bị chạm vào. 

Bàn tay của thầy nhanh chóng di chuyển quanh ngực tôi và vô tình, chúng bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi. 

"À... ừm..."

Tôi ngượng ngùng nhìn lòng bàn tay mình tuyệt vọng xoa nắn ngực mình như đang bóp bột. 

Chỉ cần lòng bàn tay tác dụng một lực nhẹ, bộ ngực mềm mại đầy mỡ sẽ lập tức chìm xuống. Vẻ ngoài đơn giản là vô cùng dâm đãng. 

"A, người của ta... nóng quá... ừm... ta xấu hổ quá..."

Chiếc áo choàng lụa hơi tròn bởi núm vú cương cứng. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và máu trong cơ thể tôi bắt đầu dâng trào. 

Qua tấm áo lụa mỏng, lòng bàn tay của sư phụ xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của tôi, cố ý hay vô ý đều chạm vào đầu nhũ nhạy cảm. 

"À... ừm... à..."

Niềm vui dâng trào dâng trào, dòng điện ngứa ran lan khắp cơ thể tôi. Chân tôi ướt đẫm và phần thân trên run rẩy như bị điện giật. Kết quả là bộ quần áo lụa nhanh chóng rơi ra, bộ ngực khủng của tôi lập tức nảy ra không chút che đậy. 

Bởi vì tay chân của cô đặt trên giường nên bộ ngực ngọc của cô trông cực kỳ to lớn, gần như đến mức siêu thực. 

Bộ ngực đàn hồi đung đưa từ bên này sang bên kia khiến quầng vú phình ra như quả mâm xôi tươi. 

"A...ngượng quá..."

Tận mắt nhìn thấy hai bầu ngực to béo trắng nõn nhô ra một cách khiêu dâm, hai núm vú đen tím đung đưa nhẹ trong không khí, bộ ngực đang mang thai năm tháng từ từ rỉ ra những hạt trắng do làn sóng kích thích này, tôi vô cùng ngượng ngùng nhưng ham muốn trong tôi lại tăng lên không thể kiểm soát. 

"A... ừm... dừng lại... đừng làm thế... ah..."

Toàn thân tôi vốn đã khập khiễng và yếu ớt. Tôi theo bản năng vươn cái cổ trắng ngần của mình ra và rên rỉ từ đôi môi màu hoa anh đào của mình. Tôi đứng trên bục gỗ với hai chân cong thành hình cánh cung tục tĩu. 

Đây là thời điểm quan trọng của việc luyện tập, nhưng tôi không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình và đặt tất cả những điều quan trọng sang một bên? 

Trong thâm tâm tôi chỉ muốn theo đuổi hạnh phúc hơn nữa. 

Tôi...chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? 

Hoàn toàn quên mất mình có bị lộ hay không, chiếc áo choàng lụa trượt xuống chân tôi, để lộ quần lót ren bên trong. 

"A, thật đáng xấu hổ... Uh-huh..."

Bộ ngực to như con bò của cô lộ ra, hai bắp đùi thon gọn lộ hẳn ra. Nơi giữa hai chân bí mật và xấu hổ nhất hiện ra lờ mờ, nhưng có thể thấy rõ một vết ướt, nhanh chóng nhuộm màu tấm lụa tím. Tôi không khỏi xấu hổ lẩm bẩm.

Sư phụ đột nhiên hét lớn. Tôi không thể nghe thấy anh ấy đang hét gì, nhưng tôi cảm thấy ớn lạnh trong bụng. 

Một chiếc bút lông nhúng vào chu sa đang viết rất nhanh trên cái bụng tròn trịa của tôi, viết những câu thần chú xoắn xuýt? 

Lúc đó bụng tôi như muốn nổ tung, cơn đau dữ dội khiến tôi phải hét lên đau đớn. 

"Giữ lấy! Đây là chìa khóa quan trọng nhất. Bạn cần phải cứu con mình ngay bây giờ."

Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên mặt tôi. Tôi ấn vào bụng dưới và không ngừng nói chuyện với đứa bé trong đầu, cầu xin nó hãy kiên nhẫn. Mẹ tôi đã cố gắng cứu anh ấy. 

May mắn thay, mỗi nét vẽ của chủ nhân đều chứa đầy thần thông, có tác dụng trấn áp nỗi đau, biến nó thành sự ấm áp và bình yên. Khi toàn bộ câu thần chú được hoàn thành, những làn sóng nhiệt ấm áp truyền vào toàn bộ cơ thể. 

"Hmm...ahhhh..."

Tôi hét lên, không phải vì đau đớn mà vì quá sung sướng. Khi câu thần chú hoàn thành, nước từ chân tôi bắt đầu chảy ra như một sức mạnh không thể ngăn cản. 

Hơi thở của sư phụ rất nặng nề, dường như ngày hôm đó ông đã tiêu tốn nhiều sức lực hơn là giúp đỡ vợ chồng Tiểu Đồng, nhưng có thể nghe được, ông rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm, bởi vì bào thai yêu quái đã bị trấn áp, phần nguy hiểm nhất đã hoàn thành. 

“Phương pháp của ta đã tạm thời trấn áp ma tính trong bào thai, sẽ không làm tổn hại đến gia đình ngươi…”

Bài tập đã xong chưa? 

Tuy nhiên, tôi không muốn nó kết thúc như thế này. Vẫn còn nhiều bộ phận trên cơ thể mà tôi muốn hài lòng, và tôi muốn tiếp tục cảm giác thoải mái mà tôi vừa có…

"Bất quá, trong thai nhi tà khí quá mạnh, muốn hoàn toàn tiêu trừ nó, trả về trong bụng hài tử bộ mặt thật, chỉ như vậy thôi là chưa đủ..."

À! 

Phải làm gì? 

Tôi không thể sống thiếu con được. Tôi phải giữ đứa trẻ này bằng mọi giá! 

Tôi khẽ nheo mắt, đôi mắt quyến rũ đến mức có thể chảy nước, hai má đỏ như hoa đào, đôi môi đỏ mọng thì thầm, tôi chân thành đưa ra lời yêu cầu chân thành với người đàn ông mờ mịt trước mặt. 

Nhưng chính xác thì tôi đang yêu cầu điều gì? 

Nhưng ngay cả tôi cũng bối rối. 

Bạn đang yêu cầu chủ nhân cứu con tôi? 

Hoặc hỏi thầy...

"Muốn tiếp tục thi pháp, chỉ có thể dựa vào song tu, ngươi có nguyện ý làm như vậy không?"

Canh tác kép là gì? 

Tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó, và tôi không thể nghĩ về điều đó. Tôi vừa bàng hoàng dang rộng vòng tay đón chào cơ thể cường tráng đang bao bọc lấy mình. 

Tấm lụa mỏng còn sót lại trên người cô không lúc nào đã phai nhạt, biến thành một cơ thể trần trụi. 

Bàn tay sư phụ vuốt ve bộ ngực to căng mọng của tôi mà không bị lớp lụa mỏng cản trở. Lần này, anh chà xát chúng mạnh mẽ và thô bạo hơn. 

"Em có biết không? Anh đã muốn đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của em như thế này từ lâu rồi..."

Những lời nói quen thuộc vang lên bên tai anh. Lờ mờ, sư phụ cởi áo tu sĩ, lộ ra thân hình vạm vỡ chẳng khác gì một ông già. Một vật thể đứng cao dưới háng anh ấy... Tôi không thể tin được. Nó không chỉ lớn hơn chồng tôi rất nhiều mà thậm chí còn không giống dương vật của con người. Tuy chưa từng nhìn thấy bộ phận sinh dục của lừa hay ngựa nhưng khẩu súng thần công thịt cao ngạo này lại dày như cánh tay trẻ con. 

"Làm sao... làm sao có thể có chuyện lớn như vậy... Không... tôi... tôi sẽ đập vỡ nó..."

Tôi hoảng sợ vùng vẫy nhưng bị sư phụ nhéo miệng tôi, nhét một viên khác vào miệng rồi hòa với nước bọt ấm áp. 

"Đừng lo lắng, sau khi uống tiên dược, ngươi sẽ chỉ cảm thấy thoải mái..."

Hoàn toàn quên mất đứa con trong bụng, tôi lo lắng vặn vẹo chân, cảm thấy quy đầu đã chạm vào lông mu, mông của chủ nhân từ từ di chuyển về phía trước. 

Bằng cách này, quy đầu có kích thước bằng quả trứng hơi chìm vào vùng nóng ẩm của tôi. 

"Ờ..."

Khi sư phụ hét lên, khẩu súng thịt từ từ trượt vào háng anh ta. Âm đạo được kẹp rất chặt nhưng may mắn là chất bôi trơn rất vừa đủ. Cảm giác như muốn xé nát âm đạo nhưng cũng rất thỏa mãn. 

Tôi không khỏi hét lên khi con cặc hùng vĩ của chủ nhân thọc sâu vào bên trong. 

Nhưng tôi biết rằng những gì hiện lên trên khuôn mặt tôi là biểu hiện của sự phấn khích tột độ. 

"À..."

Căn phòng vang vọng những tiếng kêu đầy quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Khi tôi tỉnh dậy thì đã gần trưa ngày hôm sau. 

Kể từ khi có đứa con này trong bụng, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục mãnh liệt và hứng thú như vậy. 

Sư phụ đã ngoài sáu mươi tuổi nhưng lại nhanh nhẹn hoạt bát không thua gì một thiếu niên. Đêm qua có mây và mưa. Cả đêm, tôi cảm thấy như mình đang ở trên mây và không nghỉ ngơi dù chỉ một giây. 

Nhưng bây giờ khi tỉnh dậy, tôi lại nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ và tôi không nhớ rõ lắm. 

Từ trên bục gỗ ngồi dậy, tôi thấy mình hoàn toàn trần trụi, hai chân lấm bùn, có cảm giác đau âm ỉ, điều này hoàn toàn giải thích được sự mãnh liệt của đêm qua. 

Đáng lẽ tôi phải giữ trinh tiết cho chồng nhưng giờ lại bị người khác làm ô uế. Tôi muốn khóc nhưng không có nước mắt. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình bị hủy hoại và tôi không còn có một cơ thể trong sạch nữa. 

Nhưng tôi có thể trách Thầy được không? 

Anh ấy sẵn sàng hy sinh tu luyện của mình và thực hành song công với tôi để cứu cả gia đình tôi. 

Tôi chỉ có thể cảm ơn anh ấy và thậm chí không có một chút ý nghĩ oán giận nào. 

Đầu tôi lại choáng váng, như có hàng trăm con ong vo ve bên tai, tôi muốn tìm cốc nước... Trên lầu không còn quần áo, áo lụa từ lâu đã bị xé thành từng mảnh. Tôi phải kéo tấm rèm màu vàng trên tường ra để quấn người rồi loạng choạng bước xuống tầng một. 

Giống như tượng thần Vệ nữ, tôi để trần vai và lưng. Tôi thực sự lo lắng rằng sẽ có người ở tầng dưới. Làm sao tôi có thể bị nhìn thấy trong tình trạng đáng hổ thẹn như vậy? 

May mắn thay, sư phụ là người duy nhất ở Phật đường ở tầng dưới. Ông ấy đang ngồi trên đệm và niệm Phật, quay mặt vào tường. Khi nghe thấy tôi đi xuống, ông bảo tôi lấy bùa và thần dược trên bàn thờ. 

Quả nhiên, ngay khi tôi ăn nó, cơn đau đầu của tôi đã biến mất và tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Có một vài gói thuốc tiên bên cạnh chúng. Sư phụ nói rằng chúng là thuốc tiên mà ông đã tinh chế tối qua thông qua phương pháp song tu. Họ cực kỳ hiệu quả. Anh ta lấy chúng về và đưa cho chồng và Xiaotong. Trong vài tháng nữa, bệnh tật của họ sẽ được chữa khỏi. 

Dù không hiểu rõ lắm nhưng tôi cứ ngỡ đây là thần dược cứu mạng mà tôi đã đổi lấy công việc bẩn thỉu của mình. Tôi trân trọng nó trong vòng tay của mình. Dù vui mừng nhưng nước mắt của tôi không khỏi chảy xuống, nhỏ xuống túi thuốc. 

Sư phụ cũng ra lệnh song song Đại Pháp phải kéo dài ba tháng để xua đuổi hoàn toàn tà ma. Tuy nhiên, linh lực ở đây là không đủ. Anh ấy bảo tôi đến tu viện của anh ấy ở Daxi vào ngày mai và anh ấy sẽ đưa cho tôi một loại thuốc trường sinh khác. 

Gần đó có một viện dưỡng lão tư nhân mà anh quen thuộc. Nó có thiết bị tuyệt vời. Điều quan trọng là Phong Thủy đã được đích thân ông tìm tòi và thiết kế. Nó mang lại lợi ích rất lớn cho bệnh nhân. Tốt nhất là chuyển chồng tôi và Tiểu Đồng đến đó để tôi ở gần đó lo liệu. 

Tôi cảm ơn Sư phụ vì lòng từ bi và ân điển của Ngài, lấy lại bộ quần áo bà bầu tôi đã mặc ở đây tối qua rồi về nhà giúp chồng và con trai tôi thu dọn hành lý. 

Mitsuki không đến lớp và đang ngồi một mình trong phòng khách. Có vẻ như cô ấy đã ngồi đó cả đêm. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy giận dữ hỏi tôi đêm qua tôi đã làm cái quái gì vậy. 

Tôi không thể nói được. Cảm giác tội lỗi vì mất trinh đã ngăn cản tôi nói dối. Tôi chỉ ấp úng và không có gì để nói. 

Mitsuki nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

Hai mẹ con đã ở bên nhau hơn mười năm, trái tim chúng tôi chưa bao giờ xa nhau đến thế. Trái tim tôi gần như tan vỡ khi con gái tôi nhìn cô bằng ánh mắt như vậy. 

Tôi nói rằng tôi sẽ đến tu viện với sư phụ để thực hành phương pháp, tôi cũng sẽ gửi chồng tôi và Xiaotong đến viện dưỡng lão gần đó, nhưng cô ấy phải đi học và phải ở lại đây trông nhà. 

Meiyue không để tôi đi, cô ấy cũng không để tôi đưa cha và anh trai tôi đi. 

Chúng tôi đã cãi nhau dữ dội, và cuối cùng Mitsuki trừng mắt nhìn tôi và lạnh lùng nói: "Con điếm!"

Tôi tát con gái mình. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt căm thù đến thấu xương, rồi lao ra khỏi nhà mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi ôm mặt, quỳ xuống, nước mắt trào ra. Tôi không hiểu tại sao gia đình tôi lại như vậy. 

Được sự giúp đỡ của các đệ tử của thầy, tôi đã hoàn tất các thủ tục và đưa chồng con vào viện dưỡng lão. 

Nơi này rất sạch sẽ và nhân viên phục vụ rất thân thiện. Tôi nghe nói rằng một nửa số người trong viện điều dưỡng này là tín đồ của Master Order. 

Hãy theo tôi đến Di Lặc nổi tiếng lâu đời, nơi tâm linh mà tôi sẽ thực hành song tu trong ba tháng tới. 

Đây thực sự là một nơi tốt được bao quanh bởi núi và sông. Chưa kể đến ngôi biệt thự năm tầng tráng lệ, những khu vườn rộng lớn ở bên trái và bên phải phía trước đã rất ấn tượng rồi. Nghe nói phía sau sân có thác nước, nhưng tôi nghĩ trên núi Phật Quang cũng giống như thế này. 

Bên ngoài phủ có các nam đệ tử mặc áo hòa thượng, không nhất định đều là tu sĩ, nhưng đa số đều có vẻ mặt đờ đẫn, nhưng lại không thấy nữ nhân. 

Một số nam đệ tử dẫn đường đã dẫn tôi vào. Họ nói rằng nhiều chức sắc và gia đình thường đến tu viện Di Lặc này để tu tập. 

Bước vào dinh, bên trái là chánh điện rộng hơn 200m2, có hàng chục nam nữ đệ tử ngồi trên đệm, cúi đầu tụng kinh; ở giữa là cầu thang lớn; Cánh cửa bên phải đóng lại và tôi không biết nó là gì. 

Hai nam đệ tử tiếp đón tôi đưa tôi vào phòng tắm VIP phía sau nhà và nói với tôi rằng Sư Phụ thường sống ở tầng năm. Có một thang máy trong phòng tắm đi thẳng lên tầng năm. Tôi phải đi lên một mình. Tuy nhiên, tầng năm là thánh địa và tôi phải tắm rửa thay quần áo để không làm ô nhiễm không khí Phật giáo phía trên. 

Đã hơn mười giờ kể từ khi tôi uống thuốc tiên vào trưa hôm qua. Tôi bị đau đầu và đổ mồ hôi lạnh khắp người. Trước khi vào phòng tắm, tôi hỏi họ có thể cho tôi thuốc tiên trước được không? 

Một nam đệ tử cười lạ lùng rồi đưa thuốc tiên cho tôi.

Lần này có ba viên thuốc. Bởi vì để vào Thánh địa, bạn phải loại bỏ tất cả không khí đục ngầu khỏi thế giới phàm trần, nên số lượng gấp ba lần bình thường. 

Hồ bơi trong phòng tắm rộng và có mùi rất thơm. Tôi ngâm mình trong hồ và để nước nóng thấm vào vai. Một lúc sau, đầu tôi không còn đau nữa. Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt. Cơ thể tôi luôn nóng, đặc biệt là giữa hai chân, tôi cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng. 

Mơ hồ, tôi dường như nghe thấy ai đó đang nói chuyện bên ngoài. 

"Lần này sư phụ có sở thích quái dị, lại chơi với một phụ nữ bụng to? Nhưng bộ ngực của cô ấy thực sự rất lớn, giống như một con bò. Tôi e rằng chúng còn lớn hơn Juanjuan hai ngày trước... Này!! Cô ấy đã uống thuốc rồi, bây giờ cậu có muốn chơi với cô ấy không?"

"Suỵt! Ngươi không muốn mạng! Nghe nói sư phụ đã tốn rất nhiều công sức mới có được cái bụng to này. Nếu dám tùy tiện đụng vào, coi chừng đêm nay sư phụ sẽ bắt ngươi đi huấn luyện Ngũ Quỷ!"

"Đừng dọa ta, mấy tháng sau, chủ nhân chơi với nàng chán rồi, sao không đem nàng đưa xuống tầng hầm như những nữ nhân khác trước kia?"

Những giọng nói bên ngoài nối tiếp nhau vang lên, nhưng đột nhiên im lặng như chết, không có một chút âm thanh nào. Đầu tôi choáng váng đến mức không thể nghe thấy gì. 

Vội vàng tắm rửa xong, bộ đồ bà bầu mặc lúc vào đã bị lấy đi, trong giỏ tre còn có bộ áo cà sa mới. 

Chiếc áo cà sa lần này khác với lần trước. 

Trước ngực có hai mảnh vải lụa trắng, vòng ra sau gáy, chéo qua che đi bộ ngực ngọc. Sau đó, chúng được buộc thành nút ở phía sau sao cho phần lưng gần như lộ ra hoàn toàn. Tấm vải lụa không thể che được bộ ngực quá khổ. Khi buộc hơi chặt, sữa chảy ra từ núm vú và làm ố hai vết ướt trên tấm vải lụa. 

Phần thân dưới là váy gạc trắng. Nếu nhìn kỹ thì không có nửa sau. Cặp mông ngọc đầy đặn như hai quả đào trắng đỏ lộ ra sau lưng. 

Tôi không tìm được chiếc quần tục tĩu nào nên đỏ mặt buộc chiếc tất lụa trắng quanh eo. Sau đó, tôi từ từ kéo chiếc tất lưới màu trắng từ mắt cá chân trên bắp chân thanh tú của mình lên phía trên đùi và buộc chặt những chiếc khóa sắt của tất chân. 

Tôi vội vén mái tóc dài lên và chải thành đuôi ngựa sau gáy. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình trong hồ bơi. 

Đó là một thân hình trưởng thành và quyến rũ, đầy nét duyên dáng nữ tính, nhất là khi cô đang mang thai, với chiếc bụng tròn. Nó thật quyến rũ và đầy vinh quang thánh thiện, đến nỗi tôi cũng cảm thấy say mê. 

Đầu tôi choáng váng nên tôi nhấn nút thang máy cho đến khi lên đến tầng năm. 

Cửa thang máy mở ra, lộ ra một hành lang tối tăm trải thảm đỏ trên sàn và hai bên ánh đèn mờ mờ. 

Ở cuối hành lang, có một âm thanh yếu ớt. Tôi đi thẳng tới thì thấy đó là hai cánh cửa gỗ bách dày và chắc chắn, trọng lượng thực sự không rõ ràng. 

Sau một hồi cố gắng, tôi đẩy cửa bước vào. Ánh sáng chói lóa đột ngột khiến tôi khó mở mắt. Tuy nhiên, sau khi thích nghi với ánh sáng, tôi rất bất ngờ với cảnh tượng trước mắt. 

Sáu bảy cô gái mặc nội y gợi cảm đang nô đùa rượt đuổi nhau tạo ra tiếng cười như chuông bạc. Tuy nhiên, chúng đều bò bằng bốn chân, lè lưỡi như chó. 

Hai người phụ nữ khỏa thân tóc vàng đang nằm trên mặt đất, tạo thành một chiếc ghế dài bằng thịt. Ông chủ khỏa thân và ngồi vững trên ghế dài. Anh là người duy nhất trong phòng có lưng thẳng. Anh đang ôm một cô gái trong tay, dương vật to lớn của anh đang thọc vào cặp mông hồng hào của cô. Cô gái... nhiều nhất không thể hơn ** tuổi. 

Đây không giống như một ngôi chùa Phật giáo mà giống như một nhà tù dành cho một đứa con gái dâm đãng. 

Trên bức tường phía sau chủ nhân, tôi nhìn thấy năm bức tranh hung dữ. Một trong số đó là con nhện mặt người mà tôi đã thấy trong giấc mơ! 

Tôi dường như hiểu ra điều gì đó và loạng choạng lùi lại. 

Cô bé ngất đi vì la hét. Sau khi ông chủ đặt cô ấy nằm xuống đất, ông ấy vẫy tay chào tôi. 

Nụ cười của anh vẫn hiền lành như vậy, trong lòng bàn tay anh còn có viên thuốc mà tôi hằng mong ước. 

Các cô gái hay cười im lặng, kính cẩn tản ra hai bên, quỳ xuống nhường đường cho tôi và sư phụ. 

Biển khổ vô bờ bến, quay lại là hết... Tuy nhiên, hai cánh cửa gỗ phía sau tôi đã đóng lại.

Bỏ tóc xuống, tôi bước về phía chủ nhân. Tất cả những gì tôi nhìn thấy trong mắt mình là hai lọ thuốc tiên màu xanh lá cây...

Trong hai ngày liên tiếp, tôi gắn bó chặt chẽ với Thầy đến nỗi thân thể tôi không bao giờ tách rời dù chỉ một giây phút. 

Nói chính xác thì mông của tôi đã bị cố định trên khẩu pháo thịt đó, nòng pháo dày đặc xuyên qua cơ thể và bắn vào trong. 

Tuy thân thể đã già yếu nhưng khí lực của sư phụ còn tốt hơn cả một thanh niên. Từng tấc cơ thể anh dưới vạt áo tu sĩ đều tràn đầy năng lượng thần khí cao độ, bùng nổ khi giao hợp, khiến tôi, người đang quan hệ với anh, cảm thấy ngây ngất và muốn chết. Tôi không biết mình đang ở đâu?

Tôi rất xấu hổ khi quan hệ tình dục trước mặt tất cả các cô gái nhưng họ không nghĩ có gì sai trái cả. Họ tiến đến gần tôi, liếm âm hộ tôi, bú vú tôi, vắt sữa và tò mò chạm vào cái bụng to của tôi. 

Chồng lên người chủ nhân, tôi vô tình ngước mắt lên và nhìn thấy hình dáng của chính mình trong tấm gương trên tường. 

Người phụ nữ này có phải là tôi không? 

Một người phụ nữ đĩ bụng to, mông to, ngực khủng và tóc rối bù! 

Không mặc quần áo, hai chân quấn quanh eo nhà sư, lắc lư hông và ngực như một gái điếm khêu gợi. 

Tôi nhắm mắt lại một cách yếu ớt, nhưng tôi không thể quên được cảnh tượng dâm đãng đó ra khỏi tâm trí. 

Hai ngày sau, trước khi sư phụ rời bỏ tôi, ông đã yêu cầu tôi từ nay trở đi hãy tu luyện song tu với ông. Thầy còn đích thân đeo cho tôi một chiếc “Pháp Luân”: một chiếc vòng cổ bằng da có khắc số “413” để tôi có thể hiểu được danh tính của mình trong tu viện. 

Thầy vô cùng mê mẩn cơ thể tôi. Mỗi đêm, anh ấy đều gọi tôi ngủ cùng, và anh ấy phải bắn ít nhất ba phát trước khi cho tôi ngủ. 

Hai tháng trôi qua nhanh chóng, ngày tháng trôi qua, bụng tôi ngày càng to ra. 

Mỗi lần quan hệ, ngoài hai bầu sữa căng mọng cứ rung lên, cái bụng tròn trịa của tôi cũng lắc lư lên xuống. Tôi ôm bụng cố gắng nói lời xin lỗi với đứa bé trong lòng, rên rỉ buồn bã. 

Tôi rời tu viện hai ngày một lần để thăm chồng và con trai tôi trong viện dưỡng lão. 

Nhìn họ lấy thuốc tiên mà tôi mang theo, và nghĩ đến việc kiếm được những thuốc tiên này đã khó khăn đến mức nào, tôi vừa vui vừa buồn, nhưng tôi rất vui vì tất cả đều xứng đáng. 

Đôi chân của Xiaotong đang dần hồi phục, phần thân dưới bị liệt hoàn toàn của cô đã lấy lại được cảm giác và có thể sử dụng nạng để phục hồi chức năng. Người ta ước tính rằng mọi thứ sẽ trở lại bình thường sau nửa năm nữa. 

Chồng tôi cũng thức dậy. 

Dù mỗi ngày anh chỉ thức dậy vài giờ và không còn sức để nói nhưng anh có thể gật đầu và lắc đầu để bày tỏ ý định của mình. 

Có lúc, anh ấy thậm chí còn có thể nắm tay tôi và lắc nhẹ. 

Tôi ngạc nhiên đến mức bật khóc ngay tại chỗ. 

Các bác sĩ và y tá đều cho rằng đây là một phép lạ. Chắc hẳn là nhờ năng lực vô biên của Thầy Di Lặc và ánh sáng của Đức Phật đã làm nên điều kỳ diệu như vậy. 

Meiyue vẫn còn giận tôi. 

Có vẻ như vì không muốn gặp tôi nên bà không đến viện dưỡng lão mà thường xuyên nói chuyện với anh trai qua điện thoại di động. 

Không sao đâu, bởi vì tôi không muốn con gái tôi nhìn thấy mẹ nó trở nên như thế này, bán thân như gái mại dâm... Từ đầu đến cuối, ông chủ chưa bao giờ thu của tôi nửa xu. Anh ấy chỉ nhắc đi nhắc lại với tôi rằng hãy làm nhiều công đức và bố thí nhiều hơn để phước lành sẽ kéo dài. 

Tuy nhiên, cách đây hai ngày, Thầy có đề cập với tôi rằng Thầy hy vọng sẽ xây dựng trường học và bệnh viện ở miền Bắc và miền Trung để mang lại lợi ích cho người dân. Tuy nhiên, anh không tìm được mảnh đất thích hợp trong một thời gian và không có đủ vốn. Vì lợi ích của gia đình tôi, anh mong tôi sẽ cân nhắc kỹ lưỡng. 

Ngày này, được sự đồng ý của chồng, tôi đã ký văn bản với luật sư của giáo phái bên cạnh giường bệnh của anh, hiến tặng toàn bộ hàng chục mảnh đất mà gia đình chúng tôi sở hữu ở miền Bắc và miền Trung đất nước cho giáo phái lập công. 

Tôi không muốn lo lắng điều gì nữa, chỉ mong tháng còn lại sẽ trôi qua nhanh, chồng con tôi sẽ bình phục, chúng tôi có thể về nhà và sống lại những ngày ấm áp. 

Tuy nhiên, tôi cũng biết rằng một số thứ không còn có thể như trước nữa, chẳng hạn như những thay đổi đã xảy ra trong cơ thể tôi... Sau một cơn trút giận điên cuồng khác, hai chân tôi run lên, thậm chí còn không còn sức để đứng lên nên tôi ngã khập khiễng trên cơm. 

Sư phụ khí lực dồi dào, không hề có chút dấu hiệu nào của tuổi già. Khẩu pháo thịt trên háng anh giơ cao, không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Trong tu viện, tôi chưa bao giờ đặt chân lên các tầng ngoài tầng một và tầng năm, nhưng đêm nay, sư phụ đã bịt mắt tôi và đưa tôi lên tầng ba để vui vẻ. 

Tôi cố gắng tháo khăn bịt mắt ra và nhìn vào căn phòng nhỏ. 

Phía trên có ánh sáng mạnh mẽ, hai bên trái phải có những tấm gương lớn, phản chiếu bóng dáng những người trong phòng. 

"Sư phụ, ngài có thể cho tôi linh dược được không? Đầu tôi đau quá, khó chịu quá..."

"Đừng vội, chờ một chút."

Ông chủ đeo khăn bịt mắt lại cho tôi và sờ vào mông tôi như thể sắp bắt đầu một đợt giao hợp mới. 

"Đợi đã...Tôi mệt quá...Tôi muốn thuốc tiên..."

Tất tất của tôi bị xé toạc và tất lụa của tôi bị xé thành từng mảnh. Cặp đùi xinh đẹp, thon gọn của tôi lộ ra, mịn màng và đàn hồi, cơ bắp chân của tôi lại càng bóng bẩy hơn. 

Hình dáng mông và gò mu đều đẹp, đặc biệt là phần hở hang giữa hai chân. Ngoài ra còn có lông mu dày, sẫm màu, mềm và xoăn. 

"Anh có nhiều lông mu hơn phải không...?"

"Đừng nói nữa..."

Tôi quay đầu sang một bên, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Kể từ khi vào tu viện và quan hệ tình dục không kiềm chế hàng ngày, cơ thể tôi đã thay đổi rất nhiều. 

Ham muốn tình dục được tăng cường đáng kể, phản ứng nhạy cảm hơn và nước mật ong sẽ dâng trào khi có sự khiêu khích nhỏ nhất.

Ở khe hở giữa hai chân, sau khi được chủ nhân thường xuyên ghé thăm, thịt môi đã trở nên trưởng thành và đầy đặn hơn, lông mu cũng nhanh chóng trở nên dày hơn. 

"Này, cho tôi xem mông của bạn..."

"Than ôi..."

Thở dài, tôi xoay người nằm xuống đất, chủ động nhấc mông lên. 

"Tự tay kéo mông ra..."

Giữa đôi gò bồng đảo trắng nõn lộ ra hai lỗ thịt, cảnh tượng vô cùng gợi cảm. 

"Em muốn được xuyên thấu phải không? Chỉ cần được một người đàn ông nhìn thôi cũng khiến em phấn khích rồi! Xem ra ham muốn tình dục của em thật đáng sợ. Anh..."

"Làm ơn, làm ơn đừng nói nữa...đưa tôi thuốc tiên..."

“Vậy thì hãy nói điều gì đó cầu xin đi… Hãy nhét thứ đó vào trong tôi.”

"Ừ...vâng...âm hộ của tôi đã ướt rồi, tôi muốn có một con cặc ở đây. Nhanh nhét cái gì vào đây đi, xin chủ nhân, cho tôi thuốc tiên."

Ngay khi thuốc có tác dụng, tôi đã không thể kiểm soát được. Tôi bị sổ mũi và chảy nước mắt. Tôi không còn ý nghĩ bảo vệ sự trong trắng của mình nữa, và tôi bi thảm trở thành một gái điếm quyến rũ. 

"Hãy lắc mông khi bạn hỏi."

"Xin Chủ nhân, cứu con... Xin Chủ nhân, xin cứu con..."

Tôi kêu lên một cách tuyệt vọng và quyến rũ, cặp mông trắng trẻo xinh đẹp của tôi bắt đầu vẽ những vòng tròn. 

Có một âm thanh thở hổn hển nặng nề từ phía sau, và sau đó, một khẩu pháo thịt dày được nhét vào miệng tôi. 

"Nếu bạn muốn thuốc tiên, hãy liếm nó thật tốt."

"Ừ..."

Tôi gật đầu, cử động miệng và đưa dương vật vào miệng. 

"Chíp...Susu..."

Niêm mạc miệng cọ xát vào cuống thịt cương cứng, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Tôi di chuyển lên xuống giữa mông của chủ nhân, đôi bàn tay trắng nõn của tôi khó có thể giữ được con cặc hùng vĩ. Tôi nôn nóng mút quy đầu, mặt đỏ bừng vì chóng mặt, lưỡi vẫn quấn quanh cặc để xoa bóp. 

"Ờ..."

Chủ nhân hừ nhẹ một tiếng. 

Sau khi liếm một lúc, tôi thở dài thườn thượt. 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, núm vú hồng hào phía trên cương cứng, khóe miệng lấm tấm nước bọt, đó là biểu hiện say sưa. 

"Tôi bảo cậu có thể dừng lại à? Tiếp tục liếm đi!"

"Ừ, tôi xin lỗi..."

Tôi dùng tay trái vén phần lông xõa lên rồi cho con cặc vào miệng mút. 

Hàm răng đẹp, hơi ấm trong miệng, cảm giác lưỡi đan xen; và vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo và cặp mông căng mọng như quả đào trắng, tất cả đều quyến rũ người đàn ông trước mặt. 

Dưới tình yêu của sư phụ, tôi đã hoàn toàn bị thuần hóa, có thể toát ra trọn vẹn vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi mút như vậy được mười phút, đột nhiên, lòng bàn tay của sư phụ đánh liên tục vào cặp mông trắng nõn của tôi, khiến cặp mông đầy đặn của tôi phát ra âm thanh giòn giã. 

"Bố..."

"A! Làm ơn... nhét nó vào nhanh lên!" Cái mông bị đánh đòn vặn xoắn mạnh hơn, tôi cuống cuồng đòi đút nó vào. 

"Này... âm hộ của bạn... ướt quá!" Sư phụ ôm chặt mông tôi, đút đầu cặc vào lỗ thịt ướt át, miệng mềm mại. 

"Nữ hiến tế rất cần vật lớn này!"

“Đừng, đừng làm thế... Xin hãy giúp tôi, Chủ nhân…”

Giọng tôi nghe như tiếng khóc khi quy đầu cọ xát qua lại giữa hậu môn và âm hộ của tôi. 

"Phật nói tu sĩ mang lại tiện lợi cho người khác, ta sẽ cho ngươi thứ ngươi muốn!"

Một đôi tay đẩy đầu tôi xuống, giống như một con điếm sắp làm tình, nâng cao cặp mông trắng nõn. Đây là tư thế tôi thích nhất vì nó không gây áp lực lên bụng và an toàn nhất cho thai nhi bên trong. 

Cùng lúc thuốc tiên được nhét vào miệng tôi, một con cặc dày và nóng bỏng được mạnh mẽ đưa vào âm hộ ướt át của tôi. 

Miệng trên và dưới cùng lúc được lấp đầy, tôi nhanh chóng bất tỉnh trong nhịp điệu của thuốc và quan hệ tình dục. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng cùng với những tiếng rên rỉ dâm đãng, tôi leo lên đỉnh khoái cảm. 

Trong phút chốc, cơ thể trắng như tuyết đột nhiên thẳng lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, đầu lắc lư dữ dội, một lượng lớn chất lỏng từ trong âm đạo phun ra. 

Trong lúc tôi còn đang thở hổn hển, chiếc bịt mắt của tôi đột nhiên được vén lên. Ánh sáng chói lóa gần như khiến tôi ngất đi, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy sư phụ ngồi trước mặt mình, ăn mặc chỉnh tề và thoải mái. 

Vậy... ai ở đằng sau? 

Con cặc của ai vẫn còn kẹt trong âm hộ đau nhức của tôi? 

Tôi từ từ quay đầu lại, mắt mở to, miệng há hốc nhưng tôi vẫn không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. 

"Gâu! Gâu gâu! Gâu..."

Thực ra đó là một con chó St. Bernard khổng lồ, cao bằng nửa con trưởng thành, oai nghiêm và khỏe mạnh. 

Lúc này, con thú này đang kề sát tôi, sủa tôi, và con cặc đỏ được đưa vào âm đạo của tôi, thực hiện giao hợp như động vật. 

Ngạc nhiên vì mình đang quan hệ tình dục với một con chó, tôi khàn giọng và hét toáng lên. 

"Sư phụ... tại sao..."

"A Di Đà Phật, cả người lẫn thú vật đều ở trong lục đạo luân hồi. Đời này ngươi sinh làm nữ nhân chính là vì kiếp trước ngươi không tu hành công đức, kiếp sau ngươi sẽ tái sinh thành một con chó cái. Ta yêu cầu ngươi giao hợp với một con chó đực chính là để yêu cầu ngươi trả nghiệp trước và tu phước cho đời sau, để ngươi có thể đầu thai làm người ở đời sau và không còn cần phải trở thành súc vật nữa."

"Vớ vẩn! Bạn đã nói dối tôi...bạn đã nói dối tôi...thả tôi đi...ahhh..."

Tôi khóc lóc và vùng vẫy trong tuyệt vọng, cố gắng cử động mông và thoát khỏi sự cưỡng hiếp của con chó khổng lồ, nhưng nó lại cương cứng và lại bắt đầu thọc mạnh vào lỗ của tôi. 

Và dưới lực đẩy mạnh mẽ này, tôi không khỏi cảm thấy khoái cảm…

"A Di Đà Phật, các Tỳ kheo không nói dối. Nữ thí chủ và con thú này quả thực là vợ chồng ở đời sau. Mục đích của việc kết hôn ở đời này là để sớm vượt qua nhân quả đời sau." Thầy nói với ánh mắt hiền từ, ánh mắt hiền từ, giọng điệu vẫn đầy từ bi. 

"Bạn không phải là người duy nhất trong tu viện này đang tu phước cho kiếp sau. Nếu bạn không tin, bạn có thể tận mắt nhìn thấy."

Chủ nhân ấn một cái nút trên tường, gương trên bốn bức tường đột nhiên trở nên trong suốt. Qua gương có thể nhìn rõ tình hình bên ngoài. 

Đó là một sân khấu lớn, trên đó có hơn chục ngọn đèn chiếu sáng, chiếu sáng như ban ngày. Bên dưới có rất nhiều người đàn ông đeo mặt nạ, mặc vest đang chăm chú theo dõi màn trình diễn. 

Trên sân khấu có hàng chục phụ nữ với màu tóc, màu da và độ tuổi khác nhau. Có những phụ nữ trẻ, những cô gái, những cô gái dưới mười tuổi và những phụ nữ mang thai như tôi với cái bụng to. 

Ngoài vẻ ngoài điển trai ra, điểm chung lớn nhất của họ là phía sau có một con chó lớn, hoặc nằm đè lên người, hoặc sờ mông, con chó nhanh chóng thọc vào ra khỏi hang của họ. 

Có rất nhiều bạn bè tôi biết ở đây, và họ đều là những quý cô thuộc tầng lớp thượng lưu. Không ai có thể nghĩ rằng họ sẽ kết thúc ở đây, quan hệ tình dục với chó một cách hèn hạ. 

Bà Thu Lý Tân, người có hai bằng tiến sĩ, đã trở thành tổng giám đốc của một công ty thương mại khi còn trẻ và là một phụ nữ xuất chúng đi đầu thời đại; nhưng bây giờ cô ấy đang bị một con Great Dane cưỡng hiếp từ phía sau, cầm trên tay một con gà trống khác và liếm nó một cách tham lam. 

Bà Liêu Huệ Kinh, bạn tôi ở Hiệp hội X Ji Merit, chồng bà là thành viên quan trọng của Liên minh Xanh và là quan chức cấp cao trong chính phủ. Lúc này, cô cũng đang bị một con chó sói đen đè xuống và đụ, nhưng cô vẫn đang cố hôn đứa con gái 12 tuổi cũng đang quan hệ tình dục với con chó trước mặt. 

Nhìn quanh, tôi thấy có nhiều người quen. 

Quan hệ tình dục với một con chó là một điều bi thảm và đáng xấu hổ, nhưng tại sao vẻ mặt của chúng lại phấn khích đến thế, như thể đang trèo vào chốn thần tiên? 

“Nếu muốn biết nhân kiếp trước ai là người thọ nhận kiếp này; nếu muốn biết quả báo kiếp sau ai là tác giả của kiếp này. Các nữ thí chủ này đã tự nguyện đến đây tu tập để được phước báo kiếp sau.” Bất chấp sự phản kháng của tôi, sau khi tụng kinh Phật, một loại thuốc tiên khác được nhét vào miệng tôi. 

Khi đầu óc tôi lại choáng váng, tôi chợt cảm thấy chẳng có gì phải sợ hãi, cũng chẳng có gì phải xấu hổ cả. Tôi theo chuyển động của con chó phía sau, lắc ba quả bóng tròn giữa ngực và bụng và vặn hông để gặp nó. 

Tôi không nhìn thấy mặt mình, nhưng tôi biết vẻ mặt của tôi lúc này nhất định giống như biểu hiện của một người phụ nữ bị chó đụ. 

"A... lại đây... mmmm... sâu quá."

Em yêu, em có nghe thấy anh không? 

Trong tiếng chó rên có tiếng cười rúc rích của mẹ... Tôi lại tỉnh giấc. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu? 

Người chủ và con chó đã biến mất. Hai nam đệ tử cho tôi uống thuốc và đưa tôi đi tắm. 

Tôi ngâm mình trong bồn tắm, gột rửa mọi bụi bẩn, đầu óc tôi trở nên sáng suốt hơn. Lúc này tôi đã che mặt và khóc. Đột nhiên, tôi muốn được gần gũi với gia đình mình và lắng nghe giọng nói của họ. 

Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một chiếc áo choàng và lái xe đến viện dưỡng lão bằng đôi chân trần. 

Lúc đó đã là hai giờ đêm, sau giờ chiêu đãi, tôi như một linh hồn lang thang, lang thang về phía tầng ba, bên ngoài ngôi nhà độc lập của vợ chồng Tiểu Đồng. 

Lần trước khi tôi rời đi, Tiểu Đồng đã có thể đi lại chậm rãi mà không cần nạng, bám vào tường, khi nhìn thấy tôi, cô ấy vẫy tay và mỉm cười vui vẻ. 

Cho dù mọi thứ đều là giả thì ít nhất tác dụng của thuốc tiên không phải là giả, ít nhất con trai tôi có thể đi lại được cũng không phải là giả. Chỉ cần anh ấy có thể giống như trước, cho dù mẹ tôi...

Tôi không dám nói chuyện với con trai mình. Tôi chỉ muốn vào trong nhìn anh ấy và hôn lên khuôn mặt đang ngủ dễ thương của anh ấy. Điều này sẽ làm cho tôi cảm thấy tốt hơn. Rồi tôi sẽ có can đảm để quay lại tu viện và tiếp tục làm gái điếm cho mình...

Lúc tôi mở cửa, tôi nghe thấy một giọng nói bên trong. 

Đã hai giờ đêm rồi, Tiểu Đồng vẫn chưa ngủ sao? 

Tôi đẩy cửa hé ra một khe nhỏ và nhìn vào trong. Thế giới quay cuồng một lúc, rồi tôi đứng ngây ra ngoài cửa. 

Chồng cô đã ngủ rồi, còn Tiểu Đồng thì nằm trên giường bệnh, chăn bông bị đẩy sang mép giường, bộ đồ ngủ kéo xuống đến đầu gối, cô đang ngâm nga khe khẽ, trong khi một cô gái xinh đẹp vùi đầu vào háng anh, ôm lấy dương vật nhỏ mà mút thật mạnh. 

Tôi vội lấy tay che miệng để không hét lên... Tôi biết rất rõ cô gái đó, cô ấy là con gái ngoan Meiyue của tôi... Và cô ấy đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng cho anh trai mình. Đây không phải là loạn luân sao? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có phải tôi đang mơ không? 

"Hmm... tuyệt quá chị ơi, em thấy thoải mái quá... à..."

"Tốt quá! Tiểu Đồng, ngươi có cảm thấy bây giờ mình càng ngày càng giống đàn ông không?"

Đỏ mặt, Mitsuki há to miệng và nuốt con cặc. Sau khi đầu quy đầu chạm tới cổ họng, cô nhổ nó ra và cẩn thận liếm từ gốc. 

Ngay cả khi không nhìn kỹ, bạn vẫn có thể cảm nhận được những động tác quyến rũ của Meiyue. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đỏ bừng dâm đãng, chiếc lưỡi hồng hào và mịn màng không ngừng vươn ra liếm con cặc. 

(Cô ấy đã quá say...)

Tôi cảm nhận sâu sắc niềm đam mê của Meiyue khi quan hệ tình dục bằng miệng. Là mẹ, mắt tôi đầy sao, tay chân lạnh ngắt. 

Nó trông giống như một dương vật bằng thịt nuông chiều em trai mình, như thể nó không thể sống thiếu nó. 

Những ngón tay trắng nõn của Meiyue chậm rãi xoa xoa những thân thịt non, đồng thời liếm túi thịt hoặc đùi phát ra âm thanh rè rè. 

"Su...chip...Susu..."

Son môi màu hồng dính vào khẩu súng thịt, tỏa ra ánh sáng ướt át. 

"Chị ơi, em muốn... chị giúp em liếm chị như chị đã làm mấy ngày trước nhé..."

"Ờ..."

Meiyue nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn anh trai mình bằng ánh mắt quyến rũ, vén tóc ra sau rồi lại đưa dương vật cương cứng vào miệng. 

"Ồ..."

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi đẩy mạnh cửa đi vào để ngăn cản bọn họ phạm sai lầm lần nữa. 

“Các anh chị em đang làm gì thế?”

Sợ làm phiền người khác, càng sợ đánh thức chồng, tôi không dám nói quá to nên chạy nhanh vào kéo Meiyue đang sợ hãi ra khỏi anh trai mình.

"Mẹ!" 

Chính Xiaotong đã ngạc nhiên gọi cho tôi. Anh đưa tay che háng tôi và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Meiyue lạnh lùng nhìn tôi, vẻ mặt không khác gì ngày đó gọi tôi là con điếm. 

Tôi biết trong lòng cô lúc này, người mẹ sa đọa này còn tệ hơn cả gái điếm đường phố... Đang định nói, cô đột nhiên nhìn thấy một viên thuốc có thể chữa khỏi bệnh cho Tiểu Đồng nằm cạnh gối của Tiểu Đồng. Đây là một bất ngờ phi thường. Cô quay đầu lại, Meiyue đã lạnh lùng nói: “Tôi đã bảo anh trai tôi không được uống thuốc, tôi cũng vứt phần của bố đi.”

"Không uống thuốc? Tại sao? Bạn có biết mẹ tôi đã phải vất vả thế nào mới có được loại thuốc này không?"

Không kìm được cơn tức giận nữa, tôi tát mạnh vào vai con gái, ôm lấy vai nó mà khóc: "Sao con lại làm thế này? Con muốn bố con không bao giờ tỉnh dậy suốt đời sao? Muốn anh con què suốt đời à? Nói đi!"

"Đủ rồi! Đối với bạn thì khó đến mức nào? Làm tình với bạn có khó không? Hay là khó đối với người làm tình với bạn?"

Đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, Meiyue bước đến bên giường bố và giận dữ nói với tôi: “Nếu tôi muốn sống như thế này, tôi thà rằng bố tôi suốt đời không bao giờ tỉnh lại và không bao giờ biết đến những điều tai tiếng mà bạn đã làm sau lưng!” Sau đó, cô kéo tấm che xuống. 

Anh ấy không khỏe mạnh bằng nước da hồng hào của mình. Dưới tấm chăn, nó không còn giống cơ thể con người nữa mà giống như một xác ướp đã chết được vài tháng. Những bộ phận ban đầu là nội tạng đều bị chìm xuống, giống như một xác ướp, teo lại. 

Tôi còn chưa kịp hét lên, Meiyue đã chế nhạo: "Xiaotong bây giờ có thể đi lại được, nhưng mẹ ơi, mẹ có biết thi thể con trai mẹ đã xảy ra chuyện gì không?"

Bất chấp sự phản kháng quyết liệt của Xiaotong, Meiyue đã cởi áo pyjama của anh trai mình ra. 

Dưới ánh trăng mờ, trên ngực cậu bé mười tuổi, tôi nhìn thấy một cặp vú non nớt vừa mới bắt đầu phát triển. 

"Làm sao có thể..."

Không chỉ bộ ngực mà nhìn kỹ hơn mới thấy dáng người vốn đã gầy gò của cậu con trai giờ lại càng nhỏ hơn; Vòng eo thon gọn, làn da trắng nõn mịn màng, những đường cong cơ thể mềm mại và thanh tú, cũng như khuôn mặt hơi nhợt nhạt và vẻ mặt sợ hãi đầy nữ tính. Mặc dù phần thịt ở giữa hai chân vẫn chứng tỏ anh có thân hình nam giới nhưng nhìn từ bề ngoài thì anh đã là một cô bé xinh đẹp. 

"Anh trai tôi ngày hôm qua gọi điện cho tôi, nói rằng sau khi uống thuốc, anh ấy đã biến thành con gái, khóc lóc muốn tự tử. Hôm nay tôi đến đón anh ấy đi. Anh ấy còn nói sợ mẹ không vui vì tôi muốn anh ấy biết anh ấy vẫn là con trai nên mới cho anh trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng... Mẹ, mẹ thật sự đã cống hiến rất nhiều cho gia đình này!"

Đôi mắt chứa đầy hận thù của Mitsuki giống như những lời buộc tội và buộc tội gay gắt nhất, xuyên qua lồng ngực tôi. 

Nhìn chồng tôi vẫn đang bất tỉnh, rồi nhìn vẻ mặt sợ hãi, ngượng ngùng của Tiểu Đồng cùng thân hình mềm mại của một cô gái, tôi chợt cảm thấy trời đất tối, tôi không còn đủ dũng khí để đối mặt với tất cả. 

Giữa những tiếng la hét, tôi giấu mặt chạy ra khỏi phòng bệnh...

Tôi không nhớ mình đã trở lại tu viện bằng cách nào. Khi bước vào, tôi thậm chí còn không thay quần áo và đi thẳng lên tầng năm.

Một phụ nữ trẻ khỏa thân đang thắt nịt tất cho con gái nói với tôi rằng ông chủ đang có khách. Sau khi hỏi đường, tôi bước ra ngoài phòng một mình. Vừa định đẩy cửa bước vào, tôi nghe thấy có tiếng nói bên trong nên lặng lẽ chọc một lỗ nhỏ trên cửa sổ giấy kiểu Nhật và lén nhìn vào mọi thứ bên trong. 

Ông chủ ngồi xuống để phỏng vấn ba người đàn ông mặc vest đen, với khuôn mặt nham hiểm, trông rất giống bọn xã hội đen. 

"Tu viện này càng ngày càng thịnh vượng, mỗi lần tới đây đều nhìn thấy toàn là chức sắc, quyền năng của sư phụ thật là vô biên!"

"Này! Những người được gọi là danh nhân này kỳ thực rất sừng sỏ, nghe nói có cơ hội dụ dỗ vợ con người khác, bọn họ vội vàng phái vợ con của bọn họ tới, giao cho chúng ta huấn luyện bọn họ thành những con chó cái, nhìn thấy dương vật của họ liền có sừng, sau đó mang về nhà thưởng thức."

Ông chủ xua tay, cười nói: "Các ông không thấy lần trước Nghị sĩ Trần XX điên cuồng như thế nào khi đụ con gái chín tuổi của mình. May mắn thay, ông ta là người khởi xướng dự luật chống mại dâm trẻ em! Bởi vì vợ ông ta phát hiện ra việc ông ta cưỡng hiếp con gái mình nên hét lên rằng muốn ra tòa nên ông ta đã đưa cô ấy đến đây để huấn luyện. Hiện tại cô ấy vẫn đang tiếp khách dưới tầng hầm. Nếu có hứng thú, sau này có thể thử xem."

"Các bạn phải thử xem, nhưng tàu đi Trung Đông ngày mốt sẽ khởi hành nên các bạn phải đến đây chuyển hàng cho chủ nhân trước. Gần đây có một cơn sốt ở phương Đông, phụ nữ Trung Quốc rất nổi tiếng!"

Người đàn ông cà vạt đỏ nói: "Tôi phải cảm ơn chủ nhân lần này mới có được mảnh đất Ankeng. Nếu không có sự giúp đỡ của ông, tên đó sẽ không bán nó. Thật sự rất khó khăn... Tuy nhiên, chúng tôi thực sự ghen tị với ông. Ông đã nuôi dạy một đứa trẻ mạnh mẽ như vậy. Có tiền, gái đẹp trong tầm tay, thậm chí còn có thể dễ dàng lấy được vợ của người khác."

Khi nghe những lời này, tôi như bị sét đánh, choáng váng đến mức không thể cử động được. 

"Ừ, ngươi đang nói con điếm nhỏ của Yelian phải không? Cô ta quả thực là một người rất tốt, hiện tại lại có thể chủ động lắc mông. Còn con gái tên Meiyue của cô ta chắc cũng là..."

Sự tức giận và tuyệt vọng dâng trào trong lồng ngực tôi một cách điên cuồng. Tôi mở cửa lao vào, đánh ông chủ một cách liều lĩnh. 

Nhưng vừa bước vào, ông chủ đã chỉ tay vào tôi. Trong khoảnh khắc, đầu óc tôi quay cuồng và tôi bất tỉnh. 

Thoáng chốc, tôi dường như đang quan hệ tình dục với ai đó. 

Qua lại, tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông đã rỉ tinh dịch lên cơ thể bẩn thỉu của tôi. 

Khi tôi tỉnh dậy và hét lên rằng tôi muốn uống thuốc tiên, họ không đưa thuốc tiên cho tôi. Họ chỉ túm chiếc vòng quanh cổ tôi, ném khắp người tôi vào một căn phòng nhỏ rộng hai mét vuông. Trong phòng... có một con chó khổng lồ có quan hệ họ hàng với tôi như một cặp vợ chồng. 

Lần sau thầy không đến thăm tôi nữa. 

Ăn, uống, đại tiện, tiểu tiện, tôi đang âu yếm con chó khổng lồ này, cái trục thịt đỏ mọng của nó luôn thọc vào lồn tôi, xuất tinh rồi lại xuất tinh. 

Tôi không thể lấy được thuốc tiên, và cơn đau giữa hai chân tôi như đỏ bừng. Chỉ khi dương vật của con chó được đưa vào và lấp đầy, khoái cảm khi giao hợp mới tạm thời ngăn cản cơn đau bị cấm đoán của nước mắt và nước mũi của tôi. 

Trước đây, quan hệ tình dục với chó là một hành động không thể tưởng tượng được và đáng xấu hổ, nhưng bây giờ thì khá thú vị. 

Tôi gạt lý trí của mình sang một bên, ngày hay đêm, ngay khi thức dậy, tôi sẽ bò đến bên cạnh con chó, xoa bóp và nhấc cặc nó lên, nồng nhiệt thỏa mãn sự trống rỗng trong âm đạo của mình. 

Tay nắm cửa không khóa, nam nữ đệ tử sẽ đúng giờ mang đồ ăn vào. 

Muốn trốn thoát thì không khó, nhưng tôi không hề có ý định rời đi. Tôi cảm thấy rằng nó sẽ giống nhau ở mọi nơi. Chỉ cần tôi có một con cặc nóng bỏng trong mông thì ở đây sẽ là thiên đường. 

Bốn ngày trôi qua như thế. Hai nữ đệ tử mở cửa, kéo tôi ra ngoài, kéo tôi vào phòng tắm rồi dùng ống nước dội người tôi để rửa sạch vết tinh dịch. 

Sau một thời gian dài không dùng thuốc và không có dương vật để xoa dịu cơn ngứa trong âm đạo, tôi lăn xuống đất và rên rỉ, gần như chết vì đau. 

Sau đó, họ giúp tôi mặc quần áo. 

Tất nhiên, tôi không mặc chiếc quần tục tĩu mà lại mặc một thứ kỳ lạ khác. 

Chiếc quần da hình chữ T với ánh đen toàn thân giống như chiếc thắt lưng trinh tiết của Tây Âu cổ đại, ngoại trừ trên chiếc thắt lưng che kín âm đạo có hai chiếc dương vật giả bằng gelatin nhô ra từ trong và ngoài. 

Tôi mặc bộ quần da này vào phần thân dưới, thắt lưng dưới bụng rồi từ từ đưa dương vật giả trên thắt lưng vào âm đạo nóng bỏng của mình. 

Vào thời điểm thâm nhập, cơ thể trống rỗng lâu dài của Sheto đã được lấp đầy ở một mức độ nhất định và một lượng lớn mồ hôi chảy ra từ mông cô ấy. Nhìn vào một dương vật giả phát ra ánh sáng đen đứng trên đùi tôi, tôi tràn ngập cảm giác đồi bại về sự vô đạo đức. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi được đưa trở lại tầng năm. 

Ông chủ đã ngồi trong căn phòng đã thất lạc từ lâu. 

Vẫn trần truồng, có một cô gái nằm giữa hai chân anh, mông hếch lên, thực hiện oral sex một cách mạnh mẽ. 

Cặp mông của Xueyu lắc lư qua lại một cách khiêu dâm, rõ ràng là cô ấy đã bị kích thích và khao khát tình cảm của một người đàn ông. 

Thầy vẫy tay với tôi và nói: "Đã lâu rồi con chưa uống thuốc! Lại đây thầy sẽ cho con uống thuốc." Tôi quỳ dưới đất bò về phía sư phụ, muốn chia sẻ khẩu pháo thịt của sư phụ với cô gái như tôi đã được huấn luyện trước đây. 

"Bây giờ đừng bận liếm láp nữa. Hôm nay cậu có một nhiệm vụ thiêng liêng phải làm." Thầy chỉ vào cô gái nằm trên háng và yêu cầu tôi đụ cô ấy. 

"Cô gái này vẫn còn trinh. Đây là một màn trình diễn đặc biệt được sắp xếp cho em." Không cần trang trí mặt nạ nữa, lời nói và hành động của chủ nhân đã thay đổi, trở nên trực tiếp và tục tĩu hơn. 

Không còn chỗ để phản bác nên tôi nuốt thần dược do sư phụ đưa cho. Tôi bước tới phía sau cô gái và ấn vào cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Da rất mềm, khi tôi véo một chút sẽ có vết đỏ. Cặp mông tròn và đẹp rất gợi cảm, chúng đung đưa một cách gợi cảm dưới sự chạm vào của tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi có thể tưởng tượng cô ấy là một mỹ nhân đỉnh cao, với tấm lưng trần và đường cong cặp mông hồng hào, ngay cả tôi, một phụ nữ cũng cảm thấy phấn khích. 

"Ồ..."

Cắn nhẹ môi dưới, tôi phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ, bởi vì dương vật giả bên ngoài cứ mỗi lần chạm vào đùi cô gái, lập tức chuyển thành kích thích mạnh mẽ, gây ra cảm giác ngọt ngào mãnh liệt trong lỗ thịt. 

"Ừm..." Cô gái khẽ hừ một tiếng. Tuy không thấy được biểu cảm nhưng nhị hoa lộ ra rỉ ra chất lỏng nhớp nháp, cô chủ động tách đôi đùi khỏe đẹp xinh đẹp của mình ra, chứng tỏ mình đang động dục. 

"Thật ướt át..."

Tôi run rẩy với giọng nói run rẩy, cắn đôi môi đỏ mọng, cầm dương vật giả đang cương cứng, ấn đầu trước vào những cánh hoa trinh nguyên rồi từ từ đẩy cơ thể về phía trước. Chẳng bao lâu, đầu trước đã bị màng trinh chặn lại, lực bật ra khiến dương vật giả trong âm đạo của tôi đẩy lùi vào sâu hơn. Tôi khô họng và thở hổn hển buồn bã. 

Chắc hẳn cô ấy đã phải rất khó khăn nhưng cô ấy vẫn tiếp tục mút dương vật. Đối với một nữ nhân dâm đãng lại trung thành với chủ nhân như vậy, trong lòng tôi cảm thấy tức giận. Bất kể cảm xúc của cô ấy như thế nào, tôi vặn eo và dùng hết sức lực nhét dương vật giả vào. 

"Đau quá!"

Bởi vì đau đớn kịch liệt, cô gái mơ hồ phát ra một tiếng kêu thảm thiết, cặp mông đàn hồi không khỏi run lên, thân thể chậm rãi di chuyển về phía trước. 

"Bạn không thể trốn thoát... đây là... nỗi buồn mà bạn phải gánh chịu khi là phụ nữ!"

Xâm phạm một cô gái trẻ với tư cách là một người đàn ông, trong tôi tràn ngập cảm giác chinh phục ngang ngược. Tôi thì thầm nhẹ nhàng, ôm mông cô ấy và đẩy về phía trước. Dương vật giả hung dữ từ từ thâm nhập sâu. Sau một thời gian bế tắc, nó đã phá vỡ rào cản của màng trinh và xuyên thủng hoàn toàn. 

"Ối!"

Giống như tiếng kêu hấp hối của một con thú hoang, cơ thể mảnh dẻ của cô gái run rẩy dữ dội, cô trở nên không kiềm chế được vì đau đớn. Tuy nhiên, trong nước tiểu màu vàng có thể thấy máu đỏ nhạt chứng tỏ quả dưa đã bị hỏng. 

Tiếng hét đó đập vào tai tôi, tôi chợt giật mình, cảm thấy nó quen thuộc đến thế. 

Cô gái ngẩng đầu lên và khi tôi nhìn thấy khuôn mặt đó, máu khắp cơ thể tôi như đông cứng lại. 

"Meiyue... tại sao lại là em..."

Tôi giật mình lùi lại và ngã xuống thảm. Dương vật giả bị kéo ra khỏi âm hộ của con gái tôi, mang theo một lượng lớn chất nhầy màu đỏ và trắng. 

Tuy nhiên, Meiyue đã đến, ôm tôi khóc và xin lỗi trong khi khóc. 

"Mẹ, tất cả là lỗi của con... Là con thiếu hiểu biết... Con không biết mẹ vì chúng con mà đau khổ đến thế... Mẹ bị đàn ông và chó cưỡng hiếp tập thể... Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con! Con biết mẹ muốn bảo vệ chúng con nên sau này con sẽ ở bên mẹ để chia sẻ nỗi đau, mẹ ơi..."

Trong lúc Meiyue đang khóc, cô ấy đã cưỡi lên tôi. Cô ấy thậm chí còn đặt dương vật giả vào đôi tay nhỏ bé của mình và nhét nó vào âm hộ của mình một lần nữa. 

Khuôn mặt hốc hác và xanh xao của cô con gái lộ ra vẻ điệu đà không phải của một cô gái ngây thơ. 

Nhìn ánh mắt này, tôi buồn bã biết rằng con gái tôi đã nếm trải niềm vui tình dục giữa nam và nữ và giờ đây đã là một người phụ nữ trưởng thành. 

"Cũng không sao, mấy ngày nay Di Lặc sư phụ đã dạy ta, cảm giác giống như bị nhét vào hậu môn, lúc đầu còn đau, nhưng một lúc sau sẽ dễ chịu hơn... Mẹ, mẹ đi quá xa rồi, một mình mẹ tận hưởng ở đây..."

Nghe những lời này, dường như một sợi dây nào đó trong đầu tôi bị đứt, ý thức của tôi trở nên trống rỗng. Sau đó, tôi làm theo chuyển động của con gái và bắt đầu ra vào. 

"Mẹ... mẹ ở đây, mỗi ngày đều có nhiều tinh dịch như vậy phun vào bụng mẹ. Sau khi sinh ra đứa bé, nó sẽ chỉ uống tinh dịch, không chịu uống sữa sao?"

Meiyue cười khúc khích, xoa xoa bộ ngực khổng lồ của tôi, duỗi ngón trỏ và ngón giữa nhéo núm vú màu tím đen, để dòng sữa trắng chảy ra, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp và đùa giỡn. 

“Nhưng không sao đâu, vì anh sẽ giúp em uống hết sữa mẹ…”

"Ừm... à... ừ..."

Theo động tác xoa ngực của con gái tôi, khoái cảm liên tục tuôn trào trong người tôi, khiến tôi liên tục thở dốc. 

Bộ ngực đung đưa, cái bụng nhấp nhô, cái mông bụ bẫm đung đưa và những tiếng hét nghe như vui sướng. 

Mẹ con yêu nhau say đắm em nhé! 

Mẹ và em gái của bạn là hai nữ thú đang vui mừng dưới đáy địa ngục ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Kết Thúc

Đêm, tôi thức dậy một mình. Đầu tôi choáng váng và đau nhức, tôi lại muốn uống thuốc. Nhưng lần này tôi gần như không cưỡng lại được cảm giác muốn uống thuốc và đánh thức con gái mình dậy. 

Điều đầu tiên Mitsuki nói khi tỉnh dậy là cô ấy muốn uống thuốc. 

Tôi hiểu cảm giác đó, và tôi cũng biết mình không thể để cô ấy chìm sâu hơn nữa. Con gái tôi còn nhỏ, chưa lún sâu vào chuyện đó. Bây giờ vẫn còn cơ hội để nhìn lại...

Tôi tìm thấy hai chiếc áo choàng và ngẫu nhiên mặc chúng cho con gái tôi và tôi. Tôi bắt Mizuki đi thang máy xuống tầng dưới. 

Có hai nam đệ tử đang tuần tra ở hành lang ra khỏi thang máy. Tôi lợi dụng lúc họ không chú ý và dùng bình đánh họ bất tỉnh. Nhìn họ nằm dưới đất với đầu bầm tím và chảy máu, tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

Sau đó, tôi đẩy Meiyue ra ngoài. 

“Mẹ, còn mẹ thì sao?”

“Bụng mẹ to lắm, cử động khó khăn, chạy theo mẹ chỉ kéo mẹ xuống thôi.” Tôi nắm tay con gái và nói: “Con…từ nay con sẽ chăm sóc bản thân và anh trai con, con hiểu không?”

Meiyue chưa kịp trả lời, hai ngọn đèn chiếu vào chúng tôi, theo sau là hàng chục người vây quanh chúng tôi.

Chúng tôi chỉ là hai người phụ nữ. Dù có vùng vẫy thế nào, chúng tôi cũng nhanh chóng bị bọn đàn ông đẩy ngã xuống đất. Hàng chục đôi bàn tay bẩn thỉu đang vuốt ve cơ thể hai mẹ con chúng tôi. 

Áo choàng bị xé toạc, cặp mông hồng hào của tôi lộ ra trong gió đêm lạnh lẽo. Sau đó một cơn đau bùng lên và một cây kim đâm vào mông tôi. Sau đó đến lượt Meiyue... Họ không còn dùng thuốc uống nữa. Lần này, họ sử dụng một phương pháp hiệu quả hơn. 

Tác dụng mạnh mẽ của thuốc đã truyền thẳng vào mạch máu của tôi. Tôi hoàn toàn quên mất mọi chuyện và bắt đầu hôn con gái mình. 

Những người đàn ông xung quanh lần lượt đụ chúng tôi. Tất cả những gì chúng tôi có thể nghe thấy là tiếng thở hổn hển và tiếng cười dâm đãng của những người đàn ông. 

Cuối cùng, chúng tôi, người đầy tinh dịch, bị kéo bằng dây xích chó và đưa về cho chủ nhân. 

"Sở dĩ bạn không thể an tâm là vì bạn vẫn còn dính mắc với thế giới."

Sau khi vuốt ve tấm lưng trần của hai mẹ con chúng tôi một lúc lâu, nhìn làn da trắng như ngọc của tôi và Meiyue, sư phụ mỉm cười nói: “Làn da phụ nữ mỏng manh như vậy là chất liệu tốt cho hình xăm. Tôi muốn xăm cho bạn những hình vẽ địa ngục đẹp đẽ, độc ác, xấu xí và gợi cảm.”

Nhiều vị chức sắc đến tu viện. Ngoài các nữ đệ tử trong thiền viện ra ngoài đón khách, sân khấu biểu diễn ở tầng ba cũng thường diễn ra một số tiết mục dâm ô để các danh nhân này thưởng thức. 

Ngày hôm sau, chúng tôi, hai mẹ con bị đưa lên tầng ba và phải thực hiện hành vi đồng tính luyến ái đồng thời nhận hình xăm trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng. 

Giữa bao ánh mắt thèm khát và tham lam, tôi và Meiyue ôm nhau thật chặt, run lên vì xấu hổ. Cuối cùng, chúng tôi chỉ có thể cùng nhau nằm phẳng trên bệ gỗ, cố gắng dùng cơ thể của nhau để quên đi mọi thứ giống như cơn ác mộng này. 

Tôi dịu dàng nắm tay con gái, thổi hơi nóng vào môi con, Meiyue thì thầm khe khẽ như một chú mèo con. 

"Thư giãn..."

Đôi môi được tô son sáng màu nhẹ nhàng chạm vào hai bờ môi hồng hào thanh thoát mà không hề trang điểm. 

"Ờ..."

Meiyue dường như muốn nói nhưng bị nụ hôn nửa vời của tôi chặn lại. Cô đưa tay vào ngực Meiyue và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của cô, khiến bộ ngực ngọc đầy đặn và mịn màng bị ngoại lực biến dạng. 

"Meiyue, con thật đáng thương, để mẹ an ủi con..."

Đôi môi thì thầm chạm vào chiếc cổ trắng hồng, tôi hôn vội như giọt mưa. 

"A! Cái này không được..."

Khi đôi môi vuốt ve vùng nhạy cảm, Meiyue thở dốc say đắm và vặn vẹo cơ thể như điên. Bụng dưới của cô ấy không khỏi cọ vào cái bụng bầu tròn trịa của tôi. 

"A! Ừm...!"

Tôi tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực siêu đẹp, véo đôi gò bồng đảo nhạy cảm, dùng lưỡi tách đôi môi đang thở hổn hển của Mitsuki rồi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

Mái tóc mềm mại vuốt ve đôi má trắng nõn, nước miếng của hai người chảy vào miệng nhau. 

"Mizuki thật dễ thương... Cô ấy bị ướt quá nhanh, đúng là một đứa trẻ hứng tình! Tôi nói một cách buồn bã khi đang chơi đùa với vùng bí mật vốn đã ướt át của mình.

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Da thịt bí mật ướt át phát ra âm thanh tục tĩu. Bên trong khe hở bí mật đang mở ra, bức tường thịt màu hồng vặn vẹo, khơi dậy dục vọng trong tôi, động tác càng lúc càng mãnh liệt.

"Ừm... à..."

"Chưa...Mẹ sẽ làm cho con thoải mái hơn..."

Vô số cái nhìn bẩn thỉu của khán giả đều tập trung vào hai mẹ con chúng tôi như lửa. Tôi thở dài rồi đưa tay vuốt ve ngực cô ấy lần nữa.

Bộ ngực của một nữ sinh cấp hai không nên có cảm giác trưởng thành và gợi cảm mà chúng nảy lên xuống trên ngực với độ đàn hồi hoàn toàn.

Núm vú săn chắc và sưng tấy, cứng và cương cứng. Dù không lớn bằng tôi nhưng vẫn là những bộ ngực siêu khủng mà trẻ nhỏ không thể tưởng tượng được.

“Mẹ…Mẹ…sau này ngực của con có to hơn không? "

"Đúng! Khi mang bầu, ngực của bạn sẽ to và đàn hồi hơn ngực mẹ. "

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực săn chắc nằm trên lưng tôi.

Những ngón tay thon dài mềm mại thọc vào ngực, lòng bàn tay vòng tròn vuốt ve bộ ngực căng cứng của cô. Làn da trắng ngần hơi đổi màu, quầng vú xinh đẹp còn chưa chạm vào nhưng đã sưng tấy.

"Núm vú ngon quá..."

Tôi nóng lòng muốn liếm bộ ngực lớn đang rung lên trước mặt.

"Này! "

Mitsuki rên rỉ một cách đáng yêu và không khỏi vặn vẹo.

Đầu ngón tay của tôi vuốt ve quầng vú màu anh đào được làm ẩm bằng nước bọt trong suốt bằng một cú chạm tinh tế tưởng chừng như chưa được chạm tới. Tôi vẽ những vòng tròn lấy núm vú làm trung tâm và bôi nước bọt xung quanh quầng vú đang dần nhô lên.

Sau khi chơi đùa một lúc, quầng vú nở ra thành hình bán cầu, phần nhô ra ở trung tâm trở nên săn chắc hơn. Sau một thời gian, núm vú nhô ra khỏi quầng vú có hình trụ rõ ràng.

"Chip! Chíp... chíp..."

Tôi cố tình tạo ra những tiếng động tục tĩu và tham lam mút lấy núm vú hồng hào đang cương cứng.

“À, à! "

Mỗi khi Mitsuki thở hổn hển và ngả người ra sau, bộ ngực hoàn hảo của cô lại trở nên mềm mại và cong vút. Một bên gắn vào môi, bên còn lại được tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp.

“Chubo! "

Tôi gần như kéo bộ ngực lớn của mình lên và mút mạnh đến mức phát ra âm thanh. Sau khi tôi buông môi ra, bộ ngực đầy đặn của tôi lắc lư như một quả bóng thạch khổng lồ.

Đầu vú đung đưa như sóng, núm vú to và cương cứng đến xấu hổ tiết ra một tia nước bọt tục tĩu.

Tôi rời khỏi ngực của Mitsuki bằng môi, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình rồi đặt bộ ngực nặng nề và đầy đặn của mình lên ngực Mitsuki. Tôi lắc phần thân trên của mình từ bên này sang bên kia. Bộ ngực khủng của cô gái mang bộ ngực siêu khủng bị ép vào nhau trở nên khập khiễng và cong vút.

"À, vậy...ngực mềm quá..."

"A, con chạm vào đầu vú của mẹ...thoải mái quá..."

Hai người cọ xát ngực vào nhau và đắm chìm trong làn sóng khoái cảm. Cách bộ ngực to đẹp của họ bị biến dạng thực sự là tục tĩu không thể tả được.

Tôi ôm lấy bộ ngực to đầy kiêu hãnh của mình và xoa bóp phần trước núm vú vốn đã cứng và cương cứng của Mitsuki.

"À! "

Tôi thở hổn hển một cách ngọt ngào, ngực tôi sưng lên như thể có thứ gì đó bị nhét vào bên trong.

Bị kích thích bởi núm vú săn chắc, những chỗ lồi lõm ở quầng vú đột nhiên lộ ra. Núm vú sẫm màu có kích thước gần bằng ngón tay cái. Dưới áp lực của đầu ngón tay, dòng sữa trắng rỉ ra.

Tôi ôm chặt phần trước ngực, làm nhô ra quầng vú sưng tấy hình bánh nướng xốp và núm vú cương cứng. Tôi cúi xuống và nối chúng một cách tục tĩu, chạm vào nhau và bóp ngực. Sữa mẹ ấm, trắng đục, bắn tung tóe khắp người con gái tôi.

"Mei...Meiyue...liếm vú mẹ...giúp mẹ bú..."

Tôi thở hổn hển, cúi xuống và đưa ngực mình vào miệng Mitsuki.

Meiyue sau đó mím đôi môi nhỏ nhắn mềm mại, há miệng đưa phần đầu vào trong miệng, hớp một ngụm lớn và uống dòng sữa ngọt ngào từ người mẹ ngực khủng của mình.

"Zizzi...chip..."

“À tuyệt vời! Hãy cố gắng hơn nữa! "

Trong khi rên rỉ, tôi hơi di chuyển cơ thể để bú ngực Mitsuki.

Mặc dù núm vú của chính cô được ngậm trong miệng và xoay tròn, cô cũng có thể nếm được quầng vú của con gái mình, nhưng suy cho cùng, điều này chỉ có thể thực hiện được nếu cả hai mẹ con đều có bộ ngực khủng.

Mitsuki nhẹ nhàng ấn răng mình vào núm vú cỡ ngón tay cái trong miệng và cắn nhẹ vào nó.

"Ờ! nỗi đau! Ồ! “Tôi không khỏi buông đôi môi trên gò má hồng hào ra, hét lên và thở hổn hển. Tôi theo bản năng muốn quay đi nhưng Mitsuki đã ngậm đầu vú cứng cáp của tôi vào miệng không buông.

Phần thịt ức đầy đặn, thon dài và căng ra, tạo cho người ta cảm giác như đang nhìn thấy bầu vú của một con bò.

Cả hai điên cuồng cọ xát, mút và cắn đầu ti của nhau một lúc rồi làm tình căng thẳng thực sự.

Trước khi niềm đam mê lên đến đỉnh điểm, một số nam đệ tử đã đến và dùng những chiếc vòng da cố định cơ thể chúng tôi. Sau khi xác nhận rằng việc di chuyển rất khó khăn, tôi thoáng thấy một vài người đàn ông đang cầm dụng cụ đang tiến lại gần.

Hơi thở của khán giả trở nên nặng nề hơn khi biết rằng điểm nhấn của đêm đang đến.

Tôi hôn nhẹ lên môi con gái và nói thông cảm: “Nếu đau thì cứ bú vú mẹ đi, con biết không?” "

Meiyue rưng rưng nước mắt và nghẹn ngào nói: “Em biết… em muốn ở bên mẹ mãi mãi… và anh trai trong bụng mẹ.” 

Khi cánh tay của tôi bị đau, kỹ thuật viên phụ trách xăm hình đã tiêm cho tôi và con gái một liều thuốc giảm đau. Sau đó, tôi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Meiyue, còn trên lưng tôi lại có một cơn đau nhói do một vật sắc nhọn đâm vào da.

Máu chảy dữ dội trên lưng con gái tôi và tôi.

"Meiyue, mẹ sẽ luôn ở bên con..."

Tôi thì thầm nhẹ nhàng trong miệng và từ từ hạ thấp eo xuống. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng chảy xuống, đôi môi trần giữa hai chân tôi mở ra, lộ ra thành thịt bên trong.

"Gujiu..."

Hai nơi bí mật mở ra, được bao phủ bởi mật ong dâm đãng, kết hợp với tiếng nước ướt.

"Ờ-huh!" 

"Ừm, à..."

Trong toàn bộ quá trình xăm hình, môi của Meiyue và tôi dính vào nhau, và bộ ngực khổng lồ của chúng tôi cọ vào nhau. Nếu không có cái bụng to của tôi ở giữa thì chúng tôi đã càng thân thiết hơn.

Các thợ xăm động tác rất nhanh, chúng tôi phớt lờ cơn đau ở lưng mà chỉ tập trung vào việc cọ xát và giao nhau vào âm hộ của nhau.

Các vách thịt chồng lên nhau phát ra những âm thanh "rùng ọc, ùng ục" đan xen, màng nhầy đỏ nhạt tràn ngập nước tình.

Khi thợ xăm bắt đầu tô màu, Mitsuki đã cắn môi tôi vì quá đau.

Tôi không kêu lên đau đớn mà chỉ hôn đáp lại con gái mình một cách say đắm hơn, mong rằng niềm hạnh phúc này sẽ làm con vơi đi nỗi đau.

Những đợt khoái cảm ập đến từng đợt, cao trào mãnh liệt khiến chúng tôi trợn mắt. Cho đến khi hình xăm hoàn thành, hai mẹ con vẫn âu yếm nhau.

“Đã đến giờ ăn rồi.” 

Khi biết bữa tối đã sẵn sàng, tôi và Meiyue miễn cưỡng buông đùi nhau ra, vặn vẹo mông rồi bò về phía bát thức ăn đặt trước mặt. Những sợi xích sắt quanh cổ chúng tôi phát ra âm thanh “dang”.

Trên tấm lưng trần màu hồng, Meiyue có hình xăm một con rắn hai đầu màu xanh lam. Nó nhe răng và phun ra những thông điệp, tìm cách nuốt chửng bất cứ ai. Tôi bị xăm lên một con nhện mặt người có tám móng, một thứ tà ác màu đen, giống như một tấm lưới bị nguyền rủa, trói chặt cuộc đời tôi.

Tôi buồn bã biết rằng sau khi bị xăm hình như thế này, dù có trốn khỏi đây, tôi cũng sẽ không bao giờ có thể sống một cuộc sống bình thường nữa.

Bữa tối hôm nay là thức ăn đóng hộp trộn với nước tiểu. Nó có vị tanh nhưng rất bổ dưỡng. Tất cả các nữ đệ tử trong tu viện của chúng tôi đều ăn món này vào ban đêm.

Chậu không lớn, bột thức ăn màu nâu chất cao. Tôi và con gái nằm xuống, nhai chậm rãi từng cái một, thỉnh thoảng hôn nhau, dùng lưỡi lăn miếng thức ăn mỏng trong miệng người kia vào miệng mình và nuốt; hoặc gửi những thứ trong miệng của chúng ta sang miệng của người khác. 

"Meiyue, con có biết không? Khi con còn nhỏ, mẹ con thường nhai đồ vật rồi đút cho con."

"Ừm...hee...cảm ơn mẹ." 

Meiyue mỉm cười điệu đà, rúc vào ngực tôi, khéo léo mút núm vú rồi nhấp một ngụm sữa mẹ. 

"Humph...hehe...trẻ con không thể ăn ngỗ ngược như vậy được..."

Tôi ậm ừ khe khẽ, nhìn thấy miếng thức ăn dính trên má con gái, liền nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm cho con.

Ăn xong, chúng tôi giúp nhau liếm những vết bẩn trên mặt, trên môi nhau. Lúc này, sư phụ xuất hiện trước mặt hai mẹ con chúng tôi.

Khi anh ấy đụ tôi và Mitsuki đêm qua, anh ấy nói rằng hôm nay anh ấy sẽ mang đến cho chúng ta một em gái mới.

Sợi xích chó trong tay ông chủ được buộc quanh cổ một cô bé ở phía sau.

Mặc chiếc váy liền màu vàng ngỗng, với mái tóc đen dài ngang lưng, hàng mi thon, khuôn mặt xinh xắn và những đường cong duyên dáng, cô ấy trông giống như một con búp bê Nhật Bản xinh đẹp.

Đôi mắt đỏ và ướt của cô khiến mọi người vừa yêu vừa thương hại cô.

"Tiểu Đồng, khi nhìn thấy mẹ và em gái, sao không chào hỏi một tiếng?"

Đúng như những gì sư phụ đã nói, dù mặc váy và đội tóc giả nhưng tôi vẫn nhận ra con trai mình qua khuôn mặt quen thuộc và vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tiểu Đồng không nói một lời cởi nơ trên cổ áo, thả chiếc váy rơi xuống đất, lộ ra làn da trắng nõn mịn màng.

Nó thực sự rất buồn. Anh ấy rõ ràng chỉ là một cậu bé học tiểu học, nhưng lại có những đường cong nữ tính và lồi lõm tuyệt đẹp. Vòng eo của anh ấy đã trở nên thon thả, cặp mông trắng nõn và hếch lên, bộ ngực chim bồ câu A-cup trên ngực dễ thương như hai chiếc bánh bao nhỏ.

Ngoại trừ phần thịt nhỏ xíu giữa hai chân, bé trai của tôi giờ đã là một người phụ nữ trưởng thành.

Tuân lệnh sư phụ, tôi nằm xuống bệ gỗ và chủ động dang rộng hai chân.

Xiaotong di chuyển giữa hai chân tôi, giẫm lên Meiyue, người đang ngồi làm ghế thịt, với dương vật chỉ vào con đĩ của mẹ ruột.

Lúc đó tôi đang nghĩ: Đây chẳng phải là loạn luân sao?

Tôi có thực sự muốn loạn luân với chính con trai mình không?

Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai chiếc nhẫn vàng xuyên qua núm vú của Tiểu Đồng, tôi lại thấy thương xót, vuốt ve bộ ngực bồ câu trắng như tuyết của con trai mình và lặng lẽ rơi nước mắt.

"Con trai yêu, còn đau không? Núm vú bị đâm còn đau không? Mẹ ơi, con không ở bên mẹ thật là tệ..."

Xiaotong lắc đầu và bắt đầu liếm âm đạo của tôi. 

Những động tác khéo léo cho thấy quá trình huấn luyện tàn khốc như thế nào. 

"À...vâng..."

Dù buồn bã nhưng một dòng nước dễ chịu nhanh chóng nổi lên và cuốn đi ý thức của tôi.

"Hãy tận hưởng đi! Dương vật của con trai ông vẫn còn quá nhỏ, nhưng để phục vụ ông, chúng tôi đã đặc biệt thực hiện một cuộc phẫu thuật cấy hạt vào nó để xem có thể làm ông hài lòng không?" 

Sư phụ đến phía sau Tiểu Đồng, dùng tay trái ấn vào vai hắn, dùng tay phải cầm lấy dương vật nhỏ đã bị buộc vào hạt. 

Dưới ánh đèn, tôi thấy mồ hôi như nhựa thơm chảy ra từ cơ thể phụ nữ bụ bẫm của mình, đang đung đưa như dương vật đang quyến rũ con trai tôi.

"Này, hai con thú mẹ con các ngươi cuối cùng cũng có thể đoàn kết..."

Đầu của chất nhầy tràn ra nhắm vào âm đạo của tôi, và sư phụ đẩy mạnh Tiểu Đồng về phía trước.

"À..."

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng, và quy đầu bỏng rát hơi chìm vào âm đạo của tôi. Niềm vui tột độ xen lẫn nỗi đau khiến tôi phải hét lên sung sướng. 

"Mẹ ơi, con nhét vào rồi...thoải mái quá..."

Tiểu Đồng phát ra một tiếng rên rỉ tựa như đang khóc, dương vật nhỏ bé của cậu bé bị ép tiến vào bên trong. 

"Ồ... à..."

Mặc dù kích thước nhỏ nhưng nó lại khó đến mức đáng kinh ngạc. Cộng với cảm giác vô đạo đức khi quan hệ tình dục với con trai, cái mông đầy đặn của tôi bắt đầu co thắt, cảm giác ấn mạnh của con cặc đâm thẳng vào cổ họng tôi. 

"Loại sức mạnh này làm sao có thể thỏa mãn mụ mụ của ngươi... Cố lên..."

Cặp mông trắng nõn của Tiểu Đồng bị chủ nhân từ phía sau giữ lại, buộc phải bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ồ..."

Khi trục thịt ra vào âm đạo ẩm ướt, tôi cảm thấy một áp lực đau đớn mạnh mẽ khắp cơ thể, nhưng cảm giác say sưa trào ra từ âm đạo khiến tôi rơi vào trạng thái vị tha. 

"Cái gì? Cảm giác thật tuyệt...âm hộ của mẹ cậu ngon quá..."

Đang nói, sư phụ đột nhiên vươn tay vỗ vào cái mông rắn chắc của Tiểu Đồng. 

"Bố..."

"A...đau quá..."

Mông Tiểu Đồng Tuyết Ân bị một đòn nặng nề, cô lập tức kêu lên đau đớn. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Hai miếng thịt mông cực kỳ đàn hồi phát ra một tiếng tát rõ ràng và vang dội dưới cú tát mạnh mẽ của chủ nhân. 

"Mông co dãn như vậy, thật sự rất thích hợp làm thỏ..."

Trên mông để lại dấu tay đỏ như máu, cậu bé tỏ ra đau đớn. 

Theo âm thanh giòn giã, sư phụ đẩy mông của Tiểu Đồng sang một bên, nhắm khẩu pháo da thịt đáng sợ có gân máu nhô ra vào lỗ hẹp của con trai tôi. 

Hậu môn nhăn nheo của cậu bé trông giống như một âm đạo chờ dương vật đưa vào. 

"Không, đừng làm thế...Mẹ, giúp...này..."

Trong khoảnh khắc, Xiaotong hét lên như một cô gái, lắc lắc eo một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát. 

Nhưng đã quá muộn. Sư phụ dùng tay cố định mông của Tiểu Đồng, không cho hắn cử động. Anh hít một hơi rồi đẩy con cặc dài và dày của mình vào bông hoa non sau vườn. 

"Ồ..."

Xiaotong, người đã trở thành một cái lỗ đôi, há miệng rộng ra và phát ra một tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn. 

Hậu môn trinh nữ mỏng manh lần đầu tiên bị những quy đầu to bằng quả trứng xuyên thủng. Cơ vòng bị thương nặng và chảy máu. 

"Đau quá, ah... ugh... ah... ồ ồ..."

"Pah...pah..."

Tiểu Đồng đá chân điên cuồng, mồ hôi đầm đìa, hai mắt nheo lại, không ngừng rên rỉ. 

"A...con cặc ở trong mông con...đập mạnh quá mẹ ơi, mông con đau quá..."

Con cặc đưa vào hậu môn đang đập rất dữ dội. 

"Hmm...chặt quá...ah"

Niềm vui của gà trống vào ngọc vẫn không hề suy giảm, lại nghiện sự kẹp mạnh của trực tràng đồng giới. 

Cùng với những cú thúc nhanh chóng và mạnh mẽ của chủ nhân, dương vật của Xiaotong mỗi lần đâm vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo hơn. 

"À... à..."

Lực va chạm quá mạnh. Bộ ngực trắng như tuyết của tôi liên tục đung đưa qua lại sau cú va chạm. Toàn thân tôi run rẩy vì bị kích thích. 

Sự hồi hộp của bộ phim buộc tôi phải trợn mắt. Cái bụng trắng như tuyết của tôi nhấp nhô như sóng, cơ thể tôi như được phủ một lớp dầu, tỏa ra ánh sáng lộng lẫy. 

"Chặt quá...ah..."

Cảm giác sung sướng khi con cặc được cơ vòng nam kẹp vào đỉnh khiến chủ nhân phía sau Tiểu Đồng không khỏi tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đẩy. Kết quả là Xiaotong cũng nhanh chóng rút lui và bị động đẩy ra. 

"Phù...phù..."

Anh ta điên đến mức gần như muốn hủy hoại vợ tôi. 

"A... nhẹ nhàng một chút... làm ơn... đứa bé trong bụng tôi... anh trai của Tiểu Đồng... làm ơn..."

Tôi đã khóc và cố gắng hết sức để siết chặt cơ mông, nhưng những làn sóng gợi cảm ngay lập tức khiến cơ thể tôi thư giãn. 

Khi tôi sắp đạt đến đỉnh cao, sư phụ đột nhiên kéo Tiểu Đồng ra, dương vật nhỏ bằng thịt tách ra khỏi cơ thể nữ giới, chất dịch đục trước khi xuất tinh của cậu bé phun khắp vùng bụng dưới của tôi. 

Bụng tôi đột nhiên đau dữ dội, cơn đau đã lâu lại ập vào trán, tôi không khỏi hét lên thật to. 

Tôi cảm thấy như cơ thể mình đang bị xé toạc ra và tôi thở hổn hển và hét lên. 

Cả Meiyue và Xiaotong đều nằm bên cạnh tôi, mỗi người vuốt ve một bên vú của tôi, hy vọng tôi sẽ bớt đau. 

Tôi vặn vẹo, bụng co thắt dữ dội và tôi có thể cảm thấy chân mình co thắt. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng nó giống như cảm giác được đào thải sau khi chịu đựng một thời gian dài. Tôi cảm thấy một niềm vui tương tự như niềm vui trong ruột, nhưng mãnh liệt hơn gấp trăm lần. 

Kèm theo một lượng lớn nước mật ong tràn ra, trong khoảnh khắc, hình như có một đứa bé nào đó đang khóc đi ngang qua tai tôi. Sau đó, một lượng lớn chất lỏng đặc, ấm, màu đỏ sẫm chảy ra từ giữa hai chân tôi, theo sau là một khối thịt đẫm máu. 

Đó là một bào thai đã hình thành đầy đủ với dây rốn gắn liền với lưng. Tay chân của nó hơi run rẩy, nhưng nó nhanh chóng tắt thở. 

Tuy nhiên, ông chủ cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Sau khi dùng ngón tay cắt dây rốn, anh cẩn thận đặt nó vào chậu nguyền rủa được dệt bằng giấy bùa màu vàng, sau đó cho vào lò thuốc nơi anh thường luyện kim. 

"Cố gắng của ta không phải là vô ích, ngày đó nhìn thấy ngươi, ta biết ngươi là người tích đức qua nhiều thế hệ, ngươi đang mang trong bụng thánh bào được các vì sao nâng đỡ. Tương lai, ngươi sẽ vì trời mà diệt yêu ma quỷ dữ, sẽ rất có hại cho ta. Nhưng thánh thai ở bên ngươi, được hàng trăm linh hồn bảo vệ. Tạm thời ta không thể làm gì ngươi. May mắn thay, ngươi là một nữ nhân ngu ngốc, dễ bị lừa. Ngươi quan hệ tình dục với." chó và loạn luân với con của ngươi, vì thân thể của ngươi quá bẩn thỉu, ngươi không thể làm mẹ của thánh thai nữa, nên ta có thể chiếm lấy thánh thai và thực hành phép thuật."

Ông chủ mỉm cười dữ tợn và nằm đè lên người tôi. Khẩu pháo thịt dày của anh đi thẳng vào âm đạo của cô và đẩy thẳng qua cổ tử cung.

"Ngươi không phải rất nhớ hài tử của ngươi sao? Ta đã ăn thánh thai của ngươi, nên trả lại cho ngươi một cái. Chờ Phật thân cạo sạch tử cung của ngươi, chuẩn bị dang đùi mà mang hạt giống của ta!"

Phía dưới truyền đến tiếng thở hổn hển, Tiểu Đồng đang xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của em gái, dương vật cương cứng bơm vào bên trong âm đạo; Meiyue rên rỉ, ngón tay út của cô bấu vào cặp mông trắng nõn của anh trai, thúc giục anh di chuyển.

Khẩu súng thịt của chủ nhân hung dữ và nhanh chóng, thịt trong nhà nữ bị vướng sâu vào đó, không thể tự thoát ra được.

Tôi đã hoàn toàn biến thành một nữ thú, lắc lư khuôn mặt bốc lửa, khu vườn cũng đang quằn quại dâm đãng.

Không muốn nghĩ ngợi gì nữa, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thở ra hơi thở nóng hổi từ khuôn miệng hé mở, cảm nhận một cảm giác say sưa tràn ra khỏi cơ thể...

Năm ánh đèn sân khấu mạnh mẽ tập trung vào cơ thể của hai diễn viên. Ánh sáng trắng sáng khiến làn da mỏng manh trông đặc biệt mịn màng như mỡ. Trên lưng bọn họ cũng có một đôi hình xăm mặt người nhện đáng sợ cũng xòe ra răng và móng vuốt, giống như thật.

Hàng chục vị khách đeo mặt nạ trên khán đài đang chăm chú theo dõi mọi thứ trên sân khấu, nhưng hầu hết đều đã cởi khóa quần và để những nô lệ khốn nạn phục vụ bên cạnh mút dương vật của họ. 

Người mẹ nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của con trai, vẻ mặt đầy yêu thương, trìu mến như đang nhẹ nhàng dặn dò một đứa con ngoan; Người con vuốt ve cái bụng trắng nõn của mẹ, ánh mắt vui mừng như người chồng biết vợ có thai.

Chỉ là bộ phận sinh dục giữa hai chân của mẹ và con trai đang bị dính chặt vào nhau. Cái cuống thịt xấu xí đã xuyên qua âm đạo của người mẹ đang bị đánh đập dã man trong âm đạo của người mẹ. Chất dịch tình dục màu trắng và đục không ngừng phun sang một bên. Phần thịt âm đạo màu đen và đỏ cũng bị hướng ra ngoài khi ra vào thường xuyên. 

"A Quin...thoải mái..."

Thỉnh thoảng, tôi vươn cái cổ trắng như tuyết của mình, thốt ra những lời vô nghĩa từ đôi môi đỏ mọng của mình trong sự bàng hoàng, vặn vẹo eo và hông một cách điên cuồng, và không thể không chơi đùa với dương vật của con trai tôi lên xuống. 

Tóc của Xiaotong bay trong không khí, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội.

Ngực của mẹ và con trai chúng tôi đều bị những chiếc vòng kim loại dày bằng ngón tay đâm vào núm vú, và bây giờ họ bị còng tay vào nhau. Khi một người trong chúng tôi vặn eo, nó sẽ kéo bộ ngực béo của người kia, gây đau đớn dữ dội.

"Xiaotong...ừm...mẹ...ừm, có làm con đau không?"

"Mẹ... cố lên... con cặc của con... ngứa quá!"

“Con trai hư, con cứ dùng cái cặc to của mình để bắt nạt mẹ…”

Xiaotong dùng một tay nhéo bộ ngực trắng như tuyết của tôi, cơ ngực căng tròn lộ ra giữa các ngón tay trông thật mịn màng, đầy đặn và rất ngon. 

Đang thúc đẩy, Tiểu Đồng đột nhiên ngẩng đầu, điên cuồng bóp ngực. Động tác lớn đến nỗi chiếc nhẫn vàng cũng kéo theo bộ ngực béo ngậy của tôi. 

Dòng sữa trắng đục có mùi tanh trào ra dữ dội từ núm vú chuyển sang màu tím do phấn khích và tắc nghẽn, chảy như suối, đổ lên bốn quả dưa sữa của hai mẹ con nhau. 

Khán giả trên khán đài hò reo ầm ĩ. Cậu bé uống một ngụm sữa của chính mình và hôn mẹ say đắm. Khuôn mặt hai mẹ con lấm lem mùi sữa và mùi thơm. 

Đã năm năm kể từ khi tôi đến tu viện. 

Tất cả tài sản của gia đình chúng tôi, bao gồm nhiều bất động sản và cổ phiếu, đều được cúng dường cho Sư Phụ để tạo công đức. 

Chồng tôi đã chết trong một vụ tai nạn ô tô, nhưng các hoạt động thể chất của anh ấy vẫn bị kiểm soát bởi kỹ thuật cúi đầu xuống. 

Bốn năm trước, thi thể của hắn mục nát thành tro bụi, bị chúng ta ăn thịt. 

Ông chủ đặc biệt ngâm cặc của chồng làm mẫu. Khi cần chúng ta có thể dùng nó nhét vào âm đạo phụ nữ để giảm ngứa. 

Tôi lại có bầu nhưng không biết trong bụng mình con của ai? 

Cô ấy có phải là con gái thứ ba của ông chủ không? 

Cô ấy là con gái hay em gái của Xiaotong? 

Hay chúng ta là con cháu của một nhóm nam tín hữu mà chúng ta, hai mẹ con, phải phục vụ hàng tuần? 

Ngực của Tiểu Đồng bây giờ đã to bằng ngực của tôi rồi. 

Vị bác sĩ thường xuyên tiêm nội tiết tố nữ và thuốc kích thích tiết sữa cho anh, dưới sự hướng dẫn của sư phụ, đã tiến hành phẫu thuật cắt bỏ hai xương sườn, thu gọn ngực và vòng eo, khiến cặp vú siêu khủng của anh càng thêm lộng lẫy, đạt kích thước đáng kinh ngạc là 31F. 

Con trai tôi kêu đau vai suốt ngày. Nếu không nhờ phẫu thuật nâng đỡ lưng, anh đã không thể đứng dậy với bộ ngực khủng như vậy. 

Nhìn bộ ngực khủng của Xiaotong khiến tôi nhớ Meiyue. 

Con gái yêu dấu của tôi cuối cùng đã không thể ở bên chúng tôi. 

Sau khi sinh liên tiếp hai đứa con không rõ cha, Meiyue đang mang thai đứa con thứ ba đã bị ông chủ bán sang Trung Đông làm gái mại dâm cách đây 6 tháng. 

Tôi nghe nói Meiyue hiện đang làm gái mại dâm trong một nhà chứa tư nhân ở nội địa Trung Đông. Đôi mắt của cô ấy bị khâu lại và răng của cô ấy bị nhổ ra. Cô đang ôm bụng bầu và bị đàn ông đùa giỡn trong đau đớn. Mỗi ngày cô phải đón hàng chục khách hàng. 

Xiaotong và tôi bị bỏ lại trong tu viện. Màn trình diễn chuyển giới loạn luân giữa mẹ và con trai là màn được nhiều khách mời yêu thích nhất. Đôi khi những cảnh thú tính và sinh nở được thêm vào, chúng được dựng thành video khiêu dâm và album tra tấn rồi bán cho Hồng Kông và Trung Quốc đại lục. 

Sau khi sư phụ nấu chín "thánh thai", pháp lực của hắn dường như mạnh hơn. 

Gần đây anh ấy ít đến làm tình với chúng tôi hơn. Tôi nghe nói mục tiêu mới của anh ấy là cặp chị em Interpol vừa bị bắt...

Đôi khi tôi thường nghĩ, chẳng phải chúng ta là ngôi nhà của những việc tốt sao? 

Việc tốt được báo đáp việc tốt, và ông trời cũng sẽ yêu thương kẻ ngu ngốc. Vậy điều chúng ta đang làm bây giờ có phải là việc tốt của chúng ta không? 

Có lẽ! 

Bởi vì bây giờ, chỉ cần có thứ gì đó nhét vào trong lỗ của tôi, toàn thân tôi cảm thấy thoải mái đến mức như muốn tan chảy. Thiên đường nào có thể cho tôi niềm vui như thế này?

"Mẹ... nói điều này bây giờ... có lẽ là quá miễn cưỡng..."

Sờ sờ cái bụng trắng nõn của tôi, Tiểu Đồng thì thầm vào tai tôi: “Nhưng… con rất thích đụ mẹ như thế này…”

"Mẹ cũng vậy... nhét vào sâu hơn được không... Mẹ muốn mỗi ngày đụ con... để cùng nhau lập công... kiếp sau con cũng sẽ đụ mẹ... ahhh..."

Nhào vào bộ ngực khủng của Tiểu Đồng, dòng sữa trắng như tuyết phun lên người hai mẹ con chúng tôi. Cơ thể tôi dường như đã bị đốt cháy bởi ngọn lửa giác quan. Mắt tôi trợn ngược và miệng tôi kêu như một con ngựa cái. Tôi không thể biết mình đang khóc hay hạnh phúc. 

Giữa tiếng reo hò phấn khích của nhiều khán giả, hai mẹ con vặn vẹo thân hình trắng nõn như điên, sữa bắn tung tóe, bộc lộ hoàn toàn bản năng theo đuổi cực khoái dâm đãng của phụ nữ. 

Kinh dạy: Tâm an lạc là thân an lạc; tâm trí tự do và không có gì phải lo lắng. Vùng đất đầy hoa sen và vùng đất tuyệt vời. Còn đâu ngoài niềm vui Tây phương? 

Giọt máu đỏ thứ hai của Chu Viêm đột nhiên rơi xuống!

**********************

Câu cuối cùng ở cuối đã nói rằng đây là phần thứ hai của Chu Yến Tuyết, chương Night Lotus. 

Ý nghĩa của Zhuyanxue là máu làm vấy bẩn mỹ nhân trên thế giới. Nếu không có độ tối nhất định, họ không đủ tư cách để được chọn. 

Hiện tại, chỉ có chương Jiemei, chương Night Lotus và chương Phù Dung dự kiến ​​hoàn thành mới được công nhận. Ngoài ra, đó đều là những thứ chưa được phê duyệt. Tôi hy vọng rằng trong tương lai, chúng ta có thể mời những kẻ bạo dâm nổi tiếng có sở thích nặng nề tham gia sự kiện. 

Mục đích ra mắt bộ phim này không phải để thay đổi điều gì mà là để mang đến cho những người đồng đội đen tối gần đây chưa được thỏa mãn điều gì đó để an ủi nhau. 

Đối với những người yêu thích sự tàn bạo thực sự, kiểu kết thúc này là HẠNH PHÚC. 

---tác giả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Giới thiệu về Tập 3

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chu Diên Tuyết


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1: Giết quỷ bằng trái tim

"Ha ha..." Một tiếng cười vang lên từ trong thung lũng, bay thẳng lên trời. Giữa những chiếc lá rơi, một bóng người màu đỏ hiện ra lờ mờ, càng nhấn mạnh thêm động lực nuốt chửng núi sông khổng lồ của nó. 

Mặc dù các chủ nhân của các giáo phái tỏ ra không muốn, nhưng dưới áp lực quá lớn của đối thủ, họ phải cúi đầu luôn kiêu hãnh và trút hết nỗi bất bình xuống đất vàng. Trong thung lũng nơi hàng trăm người tụ tập, chỉ còn lại tiếng cười điên cuồng của ông già áo đỏ và tiếng vọng của núi rừng. 

Tiếng cười đột ngột dừng lại và khán giả không còn một âm thanh nào. 

Một thanh âm uy lực đột nhiên vang lên, chấn động tâm trí mọi người: "Từ khi ra mắt, ta, Yến Vô Song, đã coi việc mang lại lợi ích cho thiên hạ là nghĩa vụ của mình, dọn sạch gỗ phế thải trong sông hồ, tạo nên một thời đại võ học thịnh vượng. Lũ kiến ​​con đã tìm mọi cách cản trở kế hoạch của ta. Hiện tại ta cho các ngươi một cơ hội lựa chọn. Tục ngữ có câu: 'Người nghe lời ta sẽ thịnh vượng, còn kẻ chống lại ta sẽ diệt vong.' Ai phục tùng sẽ được tha thứ, còn ai không tuân lệnh sẽ bị giết không thương tiếc!”

Lãnh đạo các phe phái nhìn nhau cười khổ. Vẫn còn một sự lựa chọn? 

Khi Yến Vô Song ra mắt, hắn đã dùng lá cờ “cải quốc” để tàn sát người trong giới võ lâm và lấy thú vui hút máu người. Cả giới võ thuật đen và trắng đều coi anh là kẻ thù công khai số một. 

Các băng đảng lớn đã tổ chức nhiều hoạt động bắn tỉa một cách công khai hoặc bí mật, nhưng Yến Vũ Song đã giải quyết từng việc một. Tất cả những người liên quan đều chết tại chỗ, không ai sống sót. 

Trong trận chiến "Tháp quan sát ngôi sao" năm đó, bảy mươi ba cao thủ hàng đầu thế giới đã tập hợp lại với nhau, nhưng họ lại bị Yến Vũ Song tiêu diệt khi vừa nói vừa cười. 

Kể từ đó, sức sống của mỗi phe phái bị tổn hại nghiêm trọng, giới võ thuật có dấu hiệu suy thoái tồi tệ nhất trong một thế kỷ. 

Hôm nay Yến Vô Song triệu tập thủ lĩnh các phe phái để đưa ra quyết định cuối cùng. Đối mặt với tình huống này, tất cả mọi người đều im lặng không nói nên lời. 

"Lão hòa thượng, ngươi trước tiên bày tỏ thái độ của mình đi!" Yến Vô Song chỉ vào Thiếu Lâm đại sư Chí Chân đại sư nói.

Zhizhen tiến lên vài bước, chắp tay hỏi: "A Di Đà Phật, võ công của Yan Don là vô song. Tôi cảm thấy thua kém anh ta, không biết Don Don muốn làm gì sau khi thống trị thế giới?"

"Rất đơn giản, chỉ có một điều kiện, từ giờ trở đi, tất cả các phe phái sẽ bị tiêu trừ khỏi thế giới, từ nay trở đi, bọn họ sẽ gọi chung là 'Vô Song phái'. Lão hòa thượng, ngươi sẽ là người phụ lái thứ nhất của 'Tu sĩ mũ nón'!" Yến Vô Song vừa nói ra lời này, toàn trường đều náo động lên.

Chi Chân ngẩng đầu, ánh mắt trong suốt nhìn thẳng Yến Vô Song, nói: "Động tác của nhà tài trợ nhất định có ý thâm sâu, xin thứ lỗi cho ta ngu ngốc không thể hiểu được. Nhưng danh tiếng ngàn đời của Thiếu Lâm không thể bị hủy hoại trong tay ta, ta sẵn sàng chết để cảm ơn lòng tốt của nhà tài trợ!"

"Muốn chết?! Không dễ dàng như vậy!" Yến Vô Song cười hung ác, từ xa tát Chỉ Chân một cái, cầm lấy một hòn đá lớn ném qua: "Này, ta còn cần một linh hồn gác cổng ở 'Thung lũng Linh Vân' này, cứ ở lại đây làm con rùa cho ta!"

Ánh sáng đỏ trên mặt Zhizhen vụt tắt, sau đó cơ thể anh ta mềm nhũn ngã xuống đất. 

Yến Vũ <.wen.> đã sử dụng một lòng bàn tay <.ren.> trong không khí để dễ dàng phá vỡ <.book.> Cơ thể bảo vệ <.house.> Cương Kỳ của Khúc Chí Trinh, thậm chí còn phá vỡ tất cả kinh mạch trong cơ thể anh ta, và những tảng đá lớn ném đi đều ổn. Anh ta dựa mạnh vào cơ thể của vị hòa thượng già và ấn mạnh trụ trì Thiếu Lâm vào bên dưới. Chỉ còn lại cái đầu hói tròn ở bên ngoài. Những đợt máu phun ra từ miệng Zhizhen, lập tức nhuộm đỏ hoàng thổ trước mặt anh. 

"Trụ trì..." Các đệ tử Thiếu Lâm đồng thanh kêu lên, lần lượt lao về phía trước. Tuy nhiên, họ nhìn thấy Yến Vũ Tống vung ống tay áo, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi lên trên mặt đất, cuốn trôi tất cả mọi người ra ngoài và đập vào bức tường núi đối diện. 

"Thiếu niên ngu dốt!" Yến Vô Song khịt mũi, quay sang Nga Mi thủ lĩnh Định Thanh hỏi: “Nga Mi phái của ngươi có chịu đầu hàng ta không?”

"Cái này..." Tận mắt nhìn thấy Yến Vô Song thần thông, Định Thanh không thể không suy nghĩ thật kỹ. 

Nhưng Yến Vô Song lại không cho nàng có cơ hội suy nghĩ. Anh ta giữ hai tay phẳng và di chuyển sang trái và phải. Tiếng “rít” vang lên không ngừng. Quần áo của mười mấy nữ đệ tử Nga Mi phía sau Định Thanh sư phụ biến thành bướm bay đi. Cơ thể trắng như pha lê của họ tiếp xúc với bầu không khí. Một cặp ngực tròn trịa và thanh tú với nhiều kích cỡ khác nhau được trưng bày trước mặt mọi người. Trên bãi cỏ đen mịn, mơ hồ có thể nhìn thấy một cánh cổng sâu. 

Các đệ tử gào thét liên tục, vội vàng che đậy bộ phận trọng yếu của mình, nhất thời trở thành một mớ hỗn độn. 

Yến Vô Song đứng chắp tay, trịnh trọng hỏi: “Cái này thì thế nào?”

"Bạn!" Đinh Thanh đại nhân trong mắt tràn đầy nước mắt, đột nhiên đứng lên: "Ta cùng ngươi chiến đấu!"

Chín "Nguyền chú" bắn ra, bao quanh Yến Vô Song. Nhiệt độ xung quanh đột nhiên giảm xuống, không khí dường như ngưng trệ. 

"Sương Kiếm", báu vật của núi Nga Mi nhảy vào trong tay hắn, Đinh Thanh vẻ mặt trịnh trọng, chĩa trường kiếm theo đường chéo. Đó là đòn tàn bạo nhất trong ba chiêu thức sát thủ lớn của Nga Mi, chiêu thức "Trời sương đất đóng băng", khí lạnh từ trên trời đang tiến đến gần Yến Vô Song. 

Đối mặt với đòn tấn công nặng nề như vậy, Yến Vô Song chỉ cần dùng tay trái nắm lấy, hút lá bùa vào trong tay rồi nghiền nát. Sau đó hắn giơ tay phải lên, một luồng năng lượng màu đen từ trong tay hắn phóng ra, bao bọc Đinh Thanh trong đó, tạo thành một quả cầu đen to lớn, lơ lửng trong không trung. Đinh Thanh dù có tập trung lực lượng để chặt ngang dọc cũng không thể phá bóng ra ngoài. 

"Ngươi chính mình muốn chết, đừng trách ta tàn nhẫn!" Yến Vô Song nói xong, năm ngón tay nắm chặt nắm đấm, chỉ thấy quả cầu lớn co rút vào trong rồi thả ra. Với một tiếng “Peng” lớn, cơ thể của Dingqing biến thành bột và những cơn mưa máu rơi xuống. Gió núi thổi mùi máu tanh nồng nặc, tràn ngập toàn bộ thung lũng. 

Nếu kỹ năng mà Yến Vô Song dùng để đối phó với Chí Chân là bình thường, thì những gì hắn vừa sử dụng chắc chắn nằm ngoài tầm hiểu biết của mọi người. Nhìn thân thể giống như yêu thần, mọi người đều cảm thấy ớn lạnh trong lòng, khó có thể cưỡng lại. 

"Các ngươi... Ờ..." Yến Vô Song hài lòng thu nắm đấm lại. Đang muốn nói chuyện, nàng đột nhiên ngừng nói, nhìn về phía trời Tây, trầm tư lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là nàng..."

Không lâu sau, bầu trời phía Tây xuất hiện hai chấm trắng. Những chấm trắng lớn dần từ nhỏ đến lớn, giống như hai ngôi sao băng đang lao về phía đây. Trong chớp mắt, họ đã đến được thung lũng. Lúc này mọi người mới nhận ra đó là hai con sếu trắng mỏ đỏ. Trên mỗi con hạc có một người phụ nữ mặc đồ trắng, quần áo bồng bềnh, giống như người ở chốn thần tiên.

Hai người không đợi cần cẩu hạ cánh, liền từ trên trời cao mấy chục trượng nhảy xuống, đáp xuống trước mặt Yến Vô Song. Hai người họ đều có thân hình cong, đôi chân thon dài, nhưng chỉ thấp hơn Yến Vô Song một chút.

Cô lớn bên trái búi tóc cao có cài chiếc kẹp tóc màu vàng chéo. Chiếc kẹp tóc trông giống như một con phượng hoàng đỏ, dang rộng đôi cánh và sắp bay, sống động như thật. Khuôn mặt tròn có đôi mắt đen và lông mày màu xanh lá cây, chiếc mũi thẳng và cái miệng bằng gỗ đàn hương anh đào dường như đóng mở, mang đến vẻ trang nghiêm quý phái. 

Người còn lại là một cô gái xinh đẹp mười bảy, mười tám tuổi, tóc mượt, khuôn miệng thanh tú, chiếc mũi xinh đẹp và đôi mắt đẹp. Đôi đồng tử sơn màu của cô nhìn các chuyên gia một cách tò mò, thể hiện vẻ ngây thơ và nghịch ngợm. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trên má thường nở một nụ cười xinh đẹp. Làn da trắng nõn mềm mại của cô mềm mại như nhung ngỗng, khi bị véo vào sẽ nhỏ giọt nước. 

Hai con sếu đồng loạt kêu lên. Sau khi gật đầu chào, họ bay lên mây và biến mất. 

Mỹ phụ chậm rãi rút ra một thanh trường kiếm, nhẹ nhàng vuốt ve thanh kiếm, nói: "Huyết Ma, ngươi còn nhận ra thanh kiếm này không?"

Yến Vô Song đồng tử co rụt lại, hai mắt sáng ngời, gật đầu: "Hai thanh kiếm 'Tử Dương Kiếm' của Thục Sơn phái! Ha ha, ngươi dù sao cũng chưa chết!"

Yến Vô Song vừa nói ra những lời này, tất cả trưởng lão có mặt đều mừng rỡ, thậm chí có người quỳ xuống, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, run rẩy niệm kinh: "Thúc Sơn Kiếm Tiên còn ở đây, bình dân có thể được cứu..."

Theo truyền thuyết của các võ sư kỳ cựu, Thục Sơn Kiếm Phái là hậu duệ của một thánh tộc, con cháu của họ rất hiếm khi đặt chân vào võ thuật. Tuy nhiên, bất cứ khi nào thế giới hỗn loạn, luôn có những đệ tử của nó xuất hiện trên thế giới, sử dụng thanh kiếm dài của mình để bảo vệ công lý, xoay chuyển thế giới và bảo vệ người dân khỏi thảm họa. 

Nhưng đã hơn một trăm năm kể từ lần cuối cùng Shushan Sword Immortal xuất hiện. Vì vậy, mọi người có mặt đều nghe được sự việc từ lời mô tả của các trưởng lão, đương nhiên coi đó là truyền thuyết. Không ngờ vào thời khắc mấu chốt nhất, Tiên nhân trong truyền thuyết lại thực sự xuất hiện. Không ngờ họ lại thô lỗ đến thế. 

Mỹ phụ chĩa kiếm về phía Yến Vô Song, giọng đầy căm hận nói: "Năm đó, ngươi dùng thủ đoạn hèn hạ giết người trong giáo phái của ta, nếu phu quân của ta không hy sinh mạng sống để cứu ngươi thì toàn bộ Thư Sơn giáo đã bị ngươi tiêu diệt. Hôm nay, ta sẽ đòi lại công lý cho những người đã chết trong giáo phái của ta!"

Hóa ra người phụ nữ này tên là Đường Nguyệt Phú, cô là hậu duệ đời thứ mười bảy của phái Shushan. 

Chín năm trước, "Huyết Ma" Yến Vô Song vừa mới thành thạo ma kỹ của mình. Nhìn khắp thế giới, chỉ có "Lianxin Sword" của phái Shushan mới có thể kiềm chế được "Kỹ năng ma quỷ" của anh ta. Vì thế hắn đầu độc suối núi, mê hoặc các đệ tử Thục Sơn rồi giết chết từng người một. 

Lúc đó Đường Yuefu đang mang thai và đi chơi với chồng Niết Tiểu Phong và con gái Niết Vạn Dung. Trên đường trở về, cô gặp Yến Vô Song. Thật không may, cô không thể sử dụng "Lian Xin Sword" cùng chồng mình.

Để bảo vệ Đường Nguyệt Phú và con gái của cô, Niết Tiểu Phong đã chiến đấu chống lại Yến Vũ Song. Hai người đã chiến đấu hàng trăm hiệp. Cuối cùng, do thực lực kém cỏi nên Yến Vô Song đã dùng một cú đấm giết chết cô. Đường Nguyệt Phú đã nhảy xuống vách đá với con gái trên tay và không bao giờ được nghe tin tức gì nữa. 

Yến Vô Song vốn tưởng rằng hai người đã chết từ lâu, nhưng không ngờ bọn họ lại xuất hiện ở đây. 

Đường Duyệt Phúc quay người nói với những người ở một bên: "Mọi người nhanh chóng rời đi, nếu không, mẹ con ta chiến đấu với huyết yêu, người vô tội khó tránh khỏi bị thương!"

"Bồ Tát Sống, chúng tôi sẵn sàng cùng bạn chiến đấu với kẻ thù!" Nhìn thấy sự hỗ trợ mạnh mẽ đã đến, mọi người đều rũ bỏ sự chán nản trước đó và cùng nhau chào hỏi. 

"Không, ngươi chưa từng luyện qua cao cấp ma pháp, cho nên không thể giúp được!"

"Vậy chúng ta cũng muốn cổ vũ ngươi!" Vẫn có một số người cố chấp kiên trì. 

Đường Nguyệt Phú rõ ràng không muốn dây dưa với đám đông nữa. Cô cau mày và ngay lập tức nhảy lên không trung. "Tử Dương Kiếm" lóe lên, mặt đất nứt ra, núi non rung chuyển. Một khoảng trống rộng hơn 20 feet đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người, ngăn cách họ với phía đối diện. 

"Dung nhi, bố trí trận pháp!" Theo mệnh lệnh của mẹ, cô gái trẻ Nhiếp Vạn Dung từ trong lòng lấy ra một nắm lá cờ màu vàng mơ ném lên không trung. Cô lẩm bẩm, nhìn thấy những lá cờ chia thành hai, hai thành bốn, bốn thành tám... biến thành hàng ngàn lá cờ nhỏ, bay ra tứ phía và cắm xuống đất “phù, phùng”, bao vây ba người ở trung tâm. 

Khi Yến Vô Song nhìn thấy kỹ năng tuyệt vời của Đường Yuefu và con gái cô, anh ta chỉ cười khẩy “hehe” và thu nắm đấm vào tay áo, tỏ ra tự tin. 

Khi đó, Yến Vô Song tu vi còn nông cạn, hắn đương nhiên sợ hãi Thục Sơn phái. Hiện tại hắn đã hấp thu tinh huyết của hàng trăm cao thủ, đạt đến "Ma thuật ma kỹ" cấp độ cao, đương nhiên muốn khiêu chiến trực diện với "Liên Tâm Kiếm" nổi tiếng để chứng minh mình là người giỏi nhất thế giới. 

Đường Nguyệt Phú nhìn thấy kết giới đã được hình thành nên cô đã kích hoạt năng lượng thực sự trong cơ thể mình. "Tử Nhật Kiếm" hoàn toàn trong suốt, ba tấc kiếm quang lóe lên, một đạo kiếm khí sắc bén hướng về phía Yến Vô Song. 

"Tiểu Phong, xem hôm nay ta báo thù cho ngươi!" Đường Nguyệt Phù vừa dứt lời, một đạo kiếm quang màu tím xuyên qua bầu không khí, xoay tròn bắn về phía Yến Vô Song. Khi nàng còn cách Yến Vô Song hai thước, tay trái của Đường Duyệt Phúc đột nhiên nở ra tư thế vặn vẹo, kiếm quang nứt ra, phát ra một tiếng "sóng" nhẹ nhàng. Hàng ngàn thanh kiếm nhỏ lượn vòng quanh quẩn, bao phủ Yến Vô Song từ mọi hướng như một tấm lưới kéo. 

“Một hạt gạo dám tranh với mặt trời và mặt trăng!” Yến Vô Song tức giận hét lớn. Anh ta xắn hai tay áo lớn lên, từng tầng năng lượng đen tràn ra, đối mặt với thanh kiếm màu tím. Hắn chỉ có thể nghe được không ngừng vang lên kim kiếm âm thanh, một màn ánh sáng như mưa đột nhiên bộc phát xung quanh Yến Vô Song. Không có thanh kiếm màu tím nào có thể vượt qua năng lượng bảo vệ cơ thể của Yến Vũ Song. 

Đường Nguyệt Phúc cũng bất ngờ ra hiệu với con gái mình, thanh "Tử Dương Kiếm" trong tay cô bay thẳng lên không trung. Cùng lúc đó, Nhiếp Vạn Dung dang hai tay ra, sau lưng vang lên một tiếng “Tranh” giòn giã, “Thanh Nhạc Kiếm” của hai thanh kiếm Thư Sơn ra khỏi vỏ, khi va chạm với “Tử Dương Kiếm” trong không trung, ánh sáng tím và ánh sáng xanh đột nhiên bắn ra, thu hút ánh nhìn của mọi người. 

"Tím và lục kiếm" của Thục Sơn bổ sung cho nhau, kiếm quang rực rỡ vung xuống, đánh trúng đầu Yến Vô Song, phát ra âm thanh như gió và sấm sét yếu ớt. 

Yến Vô Song không dám lơ ​​là, đấm ra nắm đấm như mưa, những quả cầu năng lượng đen đánh thẳng vào kiếm. Mọi người theo dõi trận chiến đều thấy năng lượng đen phân tán ở nơi ba người họ đứng, và năng lượng kiếm bay lên trời. Năng lượng còn lại của cả ba cuốn lên những tảng đá và cây cối xung quanh, nhưng đột nhiên dừng lại ở lá cờ chỉ huy mà Nhiếp Vạn Vinh bày ra trước đó. Sau đó mọi người mới nhận ra rằng những lá cờ nhỏ đó ban đầu được dùng làm rào chắn. 

Ngay lúc mọi người đang cảm thấy biết ơn thì khung cảnh đột nhiên thay đổi. 

Đường Nguyệt Phú và con gái của cô nhảy lên không trung, giẫm lên chuôi của "Thanh kiếm tím và thanh kiếm", hợp nhất thanh kiếm của họ thành một, cắt xuyên màn sương đen và đâm Yến Vũ Song như tia chớp. 

Trong tiếng gầm gừ của Nghiêm Vô Song, "Thanh kiếm tím" xuyên qua cơ thể hắn, "bùm" rơi xuống đất, tạo ra những làn sóng bùn đất cao hàng chục thước, lao về phía xung quanh. 

Bụi đã lắng xuống. 

Mọi người dụi dụi mắt, cẩn thận nhìn lại, mới phát hiện Yến Vô Song không biết mình đã dùng động tác gì để rút ra khi thần kiếm sắp chạm tới mình. Những gì Đường Nguyệt Phù và con gái vừa xuyên vào chỉ là tàn ảnh do động tác nhanh chóng của Yến Vô Song để lại. 

Lúc này, hai nàng tiên đang đứng trên đầu kiếm, áo trắng tung bay, tư thế anh hùng. Ở nơi "Thanh kiếm màu tím và thanh kiếm màu xanh lá cây", một vết lõm có bán kính bảy feet đột nhiên xuất hiện, rõ ràng là do cú đánh kinh hoàng vừa rồi gây ra. 

"Ha ha ha, chỉ là một kiếm chiêu, không hơn không kém! Hôm nay ta sẽ gọi ngươi 'Thụ Sơn', vĩnh viễn không bao giờ tận thế!"

Thân thể như ma của Yến Vô Song hiện ra từ bóng núi. Hắn không thấy động tĩnh gì, không khí đen từ phía sau bốc lên, che khuất bầu trời và mặt trời, trong nháy mắt nuốt chửng cả ba người. 

Mọi người nhìn thấy trước mặt tối đen như mực, thỉnh thoảng có ánh đèn tím và xanh lục xuyên qua. Một lát sau, mọi người đều toát mồ hôi, giống như đang đánh nhau với Yến Vô Song. Các Phật tử và Đạo giáo thậm chí còn tụng kinh và cầu nguyện cho hai vị tiên của Thục Sơn. Suy cho cùng, họ là niềm hy vọng cuối cùng của giới võ thuật và không ai muốn họ thua cuộc. 

Đường Nguyệt Phú và Niết Vạn Dung gặp rắc rối, họ đã phóng ra "Thanh kiếm tím và thanh kiếm" để tấn công Yến Vũ Song bằng năng lượng của họ. 

Hai người lợi dụng chỗ Yến Vô Song vướng vào hai thanh kiếm, cọ xát thân thể, dùng nắm đấm, lòng bàn tay, ngón tay hoặc hình nón lần lượt tấn công lẫn nhau. 

Yến Vô Song đối mặt với đòn tấn công của hai thanh kiếm, không lùi cũng không tránh, nắm đấm biến hình, dùng kẻ mạnh ức hiếp kẻ yếu, đánh trả từng đòn một. Càng chiến đấu, anh càng chiến đấu tự do hơn. Đột nhiên, một tiếng cười dài như rồng gầm vang lên, hai luồng khí đen đột nhiên tách ra khỏi cơ thể Yến Vô Song, lần lượt va chạm với hai thanh "Tím và Thanh kiếm".

Yến Vô Song một đòn thành công, càng không thể tha thứ. Anh ta loạng choạng ngã xuống, cao giọng và đấm hai cô gái Thục Sơn. Sắc mặt quyến rũ của Đường Nguyệt Phù và con gái hơi thay đổi, mỗi người giơ lòng bàn tay lên, bốn cây cột trắng va vào nắm đấm của Yến Vô Song. Tuy nhiên, họ nhìn thấy một ngụm máu phun ra từ miệng. Họ không còn có thể ổn định cơ thể và ngã về phía sau.

"Ha ha, hai người các ngươi da thịt mềm mại như vậy, đừng để tóc bị hư, nếu không sau này ta đụ các ngươi sẽ là tai họa thật sự!" Yến Vô Song vô liêm sỉ trêu chọc Đường Duyệt Phúc cùng con gái. 

Đường Nguyệt Phú và con gái cô rút lui hơn mười feet trước khi đứng vững. Trên mặt hai người đều có vẻ kinh hãi. Ban đầu họ cho rằng "Huyết Quỷ" tuy mạnh mẽ nhưng không thể chống lại được Thư Sơn Thần Kiếm. Tuy nhiên, xét từ tình huống này, có vẻ như sẽ không thể thực hiện được nếu không có "Lianxin Sword". 

Cả hai lau máu sau cuộc cãi vã, giơ tay lên và đứng cạnh nhau trên không trung. Chỉ bằng một động tác tay không, "Thanh kiếm tím và xanh" bước ra khỏi bức tường và trở về tay chủ nhân của chúng. 

Yến Vô Song nhìn thấy, biết đối phương sắp thi triển "Liên Tâm kiếm pháp", nhưng hắn cũng không dám khinh thường. Anh tập trung các kỹ năng của mình và chờ đợi bằng tất cả sự tập trung của mình. 

"Mẹ con đoàn kết, diệt yêu!" Một lời trách mắng ngọt ngào, Nhiếp Vạn Dung theo kiếm, dùng tốc độ cao vòng quanh mẹ mình. Trong chốc lát, cô biến mất, chỉ để lại ánh sáng và bóng tối màu xanh lục quấn quanh cơ thể Đường Yuefu. 

"Lianxin kiếm thuật thứ bảy - Tian...Wai...Fei...Xian..." Giữa những bóng xanh, Đường Yuefu giơ lên ​​"Purple Sun Sword", và những làn sóng hào quang màu tím xuất hiện từ thanh kiếm, bao phủ Đường Nguyệt Phú ở trung tâm từ trên xuống dưới. 

Vầng sáng ngày càng đậm đặc hơn, cuối cùng biến mất cơ thể mảnh dẻ của Đường Yuefu, trên bầu trời xuất hiện một cột sáng cực lớn màu xanh tím. 

Trong lúc mọi người đang kinh ngạc, chùm sáng đột nhiên nghiêng sang một bên, bắn về phía Yến Vô Song. Nó biến thành một thanh kiếm ánh sáng màu xanh tím khổng lồ trong không trung, ánh sáng chói lóa chói mắt và đau đớn. 

Yến Vô Song đang muốn giơ tay lên, lại phát hiện toàn bộ sức lực đều đã biến mất. Dù có cố gắng thế nào, anh cũng không thể nhấc nổi một chút nào. Anh chỉ có thể bất lực nhìn thanh kiếm khổng lồ giáng xuống từ cửa trên. 

"A..." Yến Vô Song hét lên một tiếng, thân thể chia làm hai, máu tươi bắn lên cao hơn ba trượng. Kẻ sát nhân vô song thực sự đã bị giết bởi "Lianxin Sword" chỉ bằng một chiêu. 

Thanh kiếm ánh sáng quay vòng vòng, bóng dáng của Đường Nguyệt Phú và con gái cô đột nhiên bị tách ra. Đường Nguyệt Phú vẻ mặt nghiêm túc. Cô lấy trong tay ra một chiếc gương cổ, soi sáng rồi hét lên: "Haotian Mirror, tìm anh ấy cho tôi!"

Chiếc gương cổ nghiêng sang một bên, một tia sáng chiếu thẳng vào tảng đá trên mặt đất. Một quả cầu pha lê màu đen xuất hiện trong gương, quay tròn. 

Nhiếp Vạn Dung dùng kiếm chém tảng đá, nhìn thấy quả cầu pha lê màu đen bị chùm sáng của Hảo Thiên Kính đóng đinh xuống đất. Đường Nguyệt Phù hận hận hét lên: "Huyết Ma, ngươi hại phu quân của ta, giết đồng môn của ta, hôm nay ta sẽ tiêu diệt linh hồn của ngươi!"

"Purple Sun Sword" đâm ra như tia chớp, quả cầu pha lê nứt ra, một lượng lớn sinh khí trào ra, lăn và phóng ra mọi hướng. 

Dây thần kinh căng thẳng của Đường Nguyệt Phúc thả lỏng. Khi cô quay lại, cô phát hiện xung quanh người Yến Vô Song có một luồng ánh sáng đỏ nhấp nháy. Khi cô nhìn gần hơn, cô thấy một loại cỏ tiên có mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi cô. Cô nhặt nó lên và đo một lúc. Trong đầu cô chợt hiện lên một cái tên, cô nhanh chóng bỏ nó vào túi. 

Đường Nguyệt Phù thu hồi tiên cỏ, gọi con gái thu hồi vòng tròn ma thuật, bay đến trước mặt mọi người. 

"Tiên tử thật tốt bụng và đức độ. Chúng tôi vô cùng cảm kích. Xin hãy nhận lấy sự kính trọng của tôi! Tôi hy vọng Tiên nữ có thể lập lại trật tự của võ lâm thế giới." Những người trong cộng đồng võ thuật đều quỳ xuống lạy, mong muốn tôn trọng Đường Yuefu. 

"Mẹ con ta chỉ là người trên núi, xuống núi chỉ để diệt yêu, cũng có thể không làm được gì khác. Sau kiếp võ lâm này, mỗi tông môn đều phải chăm chỉ luyện tập thần thông của mình và tu luyện bản thân. Nếu trên thế giới lại xảy ra biến cố không thể giải quyết, các ngươi có thể gửi một lá thư dưới 'Hoan nghênh thông' ở Thư Sơn sơn, hai mẹ con ta sẽ xuất hiện trở lại nhân thế!"

Sau khi dặn dò xong, Đường Duyệt Phúc cùng con gái rời đi, chỉ để lại một tiếng thở dài. 

Kể từ đó, danh tiếng của "Shushan Sword Sect" đã lấy lại được danh tiếng, giới võ thuật trở nên yên bình và thanh bình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2 Giấc Mơ Mùa Xuân Mơ Ước

Thục Sơn là một dãy núi dốc ngăn cách Thục với đồng bằng miền Trung. Dòng sông Dương Tử cuồn cuộn chảy qua tạo thành ba hẻm núi cực kỳ nguy hiểm giữa các ngọn núi là “Tam Hiệp”. 

Hai bên đỉnh Tam Hiệp có “Mười hai đỉnh Thục Sơn” được truyền qua các thời đại. 

“Mười hai ngọn núi Thục” là những đỉnh núi cực kỳ cao, ngoạn mục và độc đáo, trên đỉnh có mây mù bao phủ và sương mù dày đặc, rất khó leo lên. Tên của họ được gọi là Wangxia, Cuiping, Chaoyun, Songluan, Jixian, Juhe, Jingyun, Rising, Qiyun, Feifeng, Denglong và Shengquan. 

Đỉnh nổi tiếng nhất trong số mười hai đỉnh là "Đỉnh Triều Vân" ở phía bắc đỉnh hẻm núi. Đây cũng là đỉnh đẹp nhất trong số 12 đỉnh. Vòng eo đỉnh cao đẹp đẽ uyển chuyển, giống như một mỹ nhân kiều diễm. Và bởi vì ngày xưa nữ thần Hương Vương Huệ đã từng ở trên đỉnh này nên nó còn được gọi là "Đỉnh nữ thần". 

Không ai trên thế giới biết rằng ngoài "Mười hai đỉnh núi Thục", còn có một đỉnh thứ mười ba khác lơ lửng trên không tên là "Piaomiao Peak". 

Theo truyền thuyết, đỉnh núi này là nơi ở của nữ thần thời đó. Vì quanh năm bị mây mù bao phủ, sương mù lơ lửng trên trời cao nên “Piaomiao Peak” chưa bao giờ được người ngoài biết đến. 

Và "Piaomiao Peak" này chính là nơi chôn cất hài cốt của những người đứng đầu trong quá khứ của "Shushan Sword Sect". Bất cứ khi nào thủ lĩnh sắp qua đời, sau khi sắp xếp mọi việc trong môn phái sẽ bay lên “Piaomiao Peak” để chờ chết. Vì vậy, đỉnh núi được coi là nơi cấm địa trong giáo phái. 

Khi đó, để tránh sự truy đuổi của "Huyết Ma" Yến Vũ Song, Đường Nguyệt Phú đã phớt lờ lệnh cấm và trốn trên "Piaomiao Peak" cùng con gái mình, luyện tập "Lianxin Sword Technique" một cách chăm chỉ và quyết tâm trả thù. 

"Piaomiao Peak" gọi là đỉnh núi nhưng thực ra nó chỉ là một hòn đá bay khổng lồ. Nó giống như một hòn đảo năng động giữa biển mây mù sương. 

Hòn đảo này quanh năm xanh tươi, khắp nơi có cỏ xanh, hoa cỏ lạ, những cây cổ thụ cao chót vót phủ đầy trái thơm ngát và những dòng suối chảy róc rách bao quanh khu rừng. Nó thực sự giống như một xứ sở thần tiên trên trái đất. 

Một đứa trẻ tám, chín tuổi đang dựa vào một cái cây khổng lồ và thở hổn hển. Anh ta vừa đuổi theo và chơi đùa với hai con vượn nhỏ màu trắng, việc này đã khiến anh ta tốn rất nhiều sức lực. Khi nhìn thấy những con vượn nhỏ màu trắng đang vẫy tay chào mình cách đó không xa, anh cảm thấy tim mình đập loạn xạ và không thể đứng dậy. Anh phải cười ngượng nghịu với lũ khỉ trắng nhỏ, vẫy tay rồi nằm xuống bãi cỏ nghỉ ngơi. 

Đột nhiên, tiếng lá cây xào xạc vang lên, một con vượn cái khổng lồ từ trên không nhảy xuống. Cô liếc nhìn con vượn nhỏ màu trắng với hai con mắt sáng ngời, trong mắt hiện lên vẻ phàn nàn. 

Hai con khỉ trắng gãi đầu kêu lên vài tiếng rồi trèo lên cây như chạy trốn, ẩn mình trong kẽ lá nhìn lén xem chuyện gì đang xảy ra bên dưới. 

"Xiaowei, đừng trách họ," giọng nói yếu ớt của đứa trẻ nói với con vượn cái: "Tôi bảo họ chơi với tôi, khụ... khụ..."

Vừa giải thích được vài chữ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt của hắn đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ. Thấy vậy, vượn cái nhanh chóng trao quả đào tiên trong tay cho cô. Đứa trẻ không khách khí, cầm quả đào cắn một miếng. Kỳ quái thay, khi nước thơm rơi vào bụng, hơi thở gấp gáp của hắn dần dần bình tĩnh lại, vết đỏ tươi ốm yếu trên mặt lập tức mờ đi, trở lại bộ dạng nhợt nhạt như ban đầu. 

"Cảm ơn, Serena!" đứa trẻ nói với vẻ biết ơn. 

Con vượn cái đột nhiên đứng dậy, vỗ mấy cái vào ngực trước và nói “hồ hô” mấy tiếng, rất vui vẻ. Sau đó, cô nhảy lên cây, dùng một tay tóm lấy một con vượn nhỏ màu trắng, nhảy liên tục nhiều lần rồi biến mất. 

“Này…” Đứa trẻ đột nhiên thở dài, trên mặt lộ ra vẻ u sầu rất không hợp với tuổi tác, tự nhủ: “Không biết mẹ và em gái mình thế nào rồi? Không biết bệnh của mình có thể chữa khỏi hay không, dù có cử động bình thường cũng không thở được. Than ôi…”

Đứa trẻ này chính là con trai của Đường Nguyệt Phù, Nhiếp Ngôn. Khi Tang Yuefu mang thai Niết Yến trong trận chiến với Yến Vũ Song, anh ta đã tát vào bụng cô. Lúc đầu cô tưởng không có gì nghiêm trọng, nhưng khi Nhiếp Ngôn lớn lên, Đường Duyệt Phúc mới phát hiện ra tác dụng của cái tát đó. 

Nhiếp Ngôn tuy rằng ngoại hình không có khuyết điểm, lại được thừa kế từ cha mẹ, nhưng từ nhỏ hắn đã cực kỳ đẹp trai, đặc biệt là đôi mắt to biết nói càng thêm đáng yêu. Bất quá, thân thể Nhiếp Ngôn từ trước đến nay rất yếu ớt, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, môi mỏng chỉ hơi có chút máu, chỉ cần hoạt động mệt mỏi một chút cũng khiến tim đập nhanh hơn, thậm chí ngất xỉu tại chỗ. 

Mặc dù Đường Nguyệt Phú có thần thông nhưng bà không thể chữa khỏi căn bệnh mãn tính của con trai mình. Chính vì điều này mà Niết Yến chưa bao giờ có thể luyện tập những kỹ năng huyền bí của "Shushan Sword Sect" và chỉ có thể chơi đùa với vượn trắng và sếu mỗi ngày. 

Để trấn an mẹ và em gái, Tiểu Niết Yến luôn giả vờ vô tư và ngây thơ. Chỉ khi không có ai xung quanh, anh mới lộ ra vẻ mặt bối rối vừa rồi. 

Lúc này, hai tiếng hạc lớn truyền đến màng nhĩ Tiêu Nhiếp Ngôn. Tinh thần hắn chợt chấn động, hắn vội vàng đứng dậy chạy nhanh tới. 

Vòng quanh chân núi, tôi thấy hai người đẹp mặc đồ trắng đứng trước ba túp lều tranh và nhìn xung quanh. Đó là mẹ và chị gái tôi đã trở về từ chiến thắng. 

"Mẹ! Chị ơi!" Nhiếp Ngôn hét lớn một tiếng, lao tới trước mặt hai người, ôm lấy đôi chân thon dài của mẹ không bao giờ muốn buông ra. 

"Yến Nhi, không phải ta đã bảo ngươi đừng chạy nhanh như vậy sao? Ta thấy ngươi mệt mỏi..." Đường Duyệt Phúc âu yếm vuốt tóc hắn, nhẹ giọng mắng. 

"Mẹ, mẹ nhớ Yến Nhi quá..."

Nhiếp Vạn Dung đi tới, cạo râu cho anh trai, cười nói: "Xấu hổ, xấu hổ, Yến ca không còn trẻ nữa, trước mặt mẹ còn làm ra vẻ như một đứa trẻ con... ha ha..."

Nhiếp Ngôn sau đó đỏ mặt xấu hổ buông tay ra, ngẩng đầu nhìn mẹ mình, hỏi: "Kẻ xấu đã bị tiêu diệt chưa? Mẹ và chị sẽ không để Yến Nhi yên nữa..."

Đường Duyệt Phúc khẽ mỉm cười nói: "Không, chúng ta sẽ không bao giờ chia xa nữa..."

Nhiếp Ngôn quay đầu lại, dùng ánh mắt hỏi em gái bên cạnh. Thấy cô cũng gật đầu với vẻ mặt vui vẻ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô chợt nở một nụ cười như hoa.

Ngày hôm nay, Nhiếp Ngôn đột nhiên bị gọi tới phòng mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của em gái, Nhiếp Ngôn cảm thấy có chút hụt hẫng, nhưng lại không biết tại sao. 

"Yan'er," Đường Yuefu trìu mến nhìn con trai mình, nhặt cây tiên cỏ trên bàn lên nói: "Lần này mẹ ta xuống núi, không những báo thù được mà còn lấy được cỏ tiên này. Sau nhiều ngày kiểm chứng, ta cuối cùng cũng xác nhận đây là 'Cỏ Phục Sinh Cửu Dương' có tác dụng hồi sinh người chết nhất trên thế gian. Có nó, con nhất định có thể thoát khỏi căn bệnh mãn tính của mình. Tuy nhiên, con phải trải qua một số phiền toái. trước khi dùng nó đi, vài ngày tới cậu sẽ ngủ với tôi."

Hóa ra theo sách, "Cửu Dương Phục Sinh Thảo" là loại thuốc tiên mạnh nhất trên thế giới. Sau khi dùng, nó không chỉ có thể bồi bổ cơ thể, bồi bổ cơ thể mà còn có thể làm sạch tủy kinh nguyệt và khai thông các kinh mạch bị tắc nghẽn của cơ thể con người. 

Tuy nhiên, do tác dụng bá đạo của thuốc, người bình thường không thể chịu được tác động mạnh mẽ của sự chuyển hóa kinh mạch, chứ đừng nói đến Nhiếp Ngôn, người từ nhỏ đã ốm yếu bệnh tật. Vì vậy, Đường Yuefu một mặt phải dùng thuốc để bảo vệ kinh mạch yếu ớt của con trai mình, mặt khác, bà lên kế hoạch truyền những kỹ năng thần bí tối cao của mình vào Niết Yến để khi sức mạnh của "Cửu Dương Phục Sinh Thảo" phát huy tác dụng, con trai bà có thể may mắn bảo vệ cơ thể của mình và ngăn chặn kinh mạch của mình bị cắt đứt bởi loại thuốc mạnh mẽ này. 

Sau khi Đường Nguyệt Phù giải thích đặc tính của "Cửu Dương Phục Sinh Thảo" cho Nhiếp Ngôn, bà ra lệnh cho con gái mình nấu thuốc theo danh sách mà cô đã lập trước, đồng thời bắt đầu dạy cho Nhiếp Ngôn các kỹ năng của "Thư Sơn Kiếm Phái". 

Bởi vì thể chất của Niết Yến yếu đuối, cho dù trước đây có dạy hắn những kỹ năng tinh thần, hắn cũng không thể tự mình tạo ra vận may. Khi đó “Thư Sơn Kiếm Phái” còn chưa báo thù lớn nên Đường Nguyệt Phúc không dám dễ dàng truyền kỹ năng của mình cho con trai mình. Nhưng bây giờ huyết ma đã bị tiêu diệt, Đường Nguyệt Phúc không khỏi lo lắng, mỗi ngày đều truyền thụ kỹ năng của mình cho con trai mình. 

Tử và trưa lần lượt là thời điểm đỉnh cao của âm và dương trên thế giới. Nếu bạn mất điện vào lúc này, bạn sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Niết Yến một mặt tiếp nhận sức mạnh của mẹ mình, mặt khác, anh hấp thụ tinh hoa của mặt trời và mặt trăng theo phương pháp tinh thần Huyền Công, và phối hợp với năng lượng chân chính trong cơ thể để di chuyển hàng trăm kinh mạch. Thân thể hắn càng ngày càng cường tráng, trên khuôn mặt vốn dĩ nhợt nhạt của hắn hiện lên một chút sắc hồng.

Đường Nguyệt Phú vui mừng khôn xiết khi thấy kỹ thuật này có hiệu quả và nghĩ trong đầu: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, Yan'er sẽ có thể lấy được 'Cỏ phục sinh Cửu Dương' trong vòng bảy ngày." 

Trong bảy ngày liên tục, Nhiếp Ngôn ở trong phòng mẹ.

Ngoài việc nhận được sức mạnh của mẹ và uống thuốc đúng giờ, cô còn vận dụng sức mạnh của mình để tăng cường cơ thể và không bao giờ lười biếng. 

Khi Đường Yuefu luyện tập Kung Fu với con trai mình, cô cũng luyện tập cùng anh ta, chỉ vì cô muốn tập trung Huyền Công nhiều hơn và tiêu diệt căn bệnh hiểm nghèo của Nhiếp Ngôn càng sớm càng tốt. 

Trong năm ngày đầu tiên, sau khi Đường Nguyệt Phú mất kỹ năng Zishi, cô đã bế con trai đang ngủ quên vì cơ thể không chịu được tác động lớn, đến một chiếc giường tạm bợ gần đó để ngủ, rồi tự mình đi ngủ. 

Nhưng đến ngày thứ sáu, do mất điện quá nhiều, sau khi trút chút chân nguyên cuối cùng vào cơ thể con trai, bà ngã gục xuống hang và chìm vào giấc ngủ sâu. 

"À...tôi đang ở đâu...có ai ở đó không?"

Đường Nguyệt Phúc mệt mỏi mở đôi mắt mệt mỏi ra, phát hiện mình đang ở trong một hoàn cảnh xa lạ. Xung quanh tràn ngập sương mù và cô không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Cô đứng dậy khỏi mặt đất và mò mẫm về phía trước. 

“Phúc Nhi đừng sợ, có ta ở đây…” Một giọng nói nhẹ nhàng truyền đến từ bên trái. Đường Nguyệt Phúc khó có thể tin vào tai mình, quay đầu nhìn lại. 

Sương mù dày đặc đột nhiên phân tán sang trái phải, lộ ra một lối đi. Cuối hành lang có một luồng ánh sáng, một bóng người quen thuộc dần dần hiện ra từ trong ánh sáng. 

Đường Nguyệt Phù dùng sức dụi mắt, cẩn thận nhìn đối phương. Đột nhiên, cô ngạc nhiên hét lên: "Xiaofeng, là bạn à? Tại sao bạn lại ở đây?"

Khuôn mặt tuấn tú của chồng cô cuối cùng cũng xuất hiện trước mắt Đường Duyệt Phúc. Anh mỉm cười, dang rộng vòng tay và nhẹ nhàng gọi: "Fu'er, là tôi... là tôi..."

Đường Nguyệt Phù không còn khống chế được nữa, một hơi lao tới Nhiếp Tiểu Phong. Cô lao vào vòng tay chồng và đánh nhẹ vào ngực anh, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. 

Nhiếp Tiểu Phong nâng mặt vợ lên, nhìn khuôn mặt kiều diễm như hoa cùng mưa của nàng, nhẹ nhàng thở dài: "Phó nhi, những ngày này ta vắng mặt, thật sự là làm khó ngươi..."

"Xiaofeng, tôi tưởng em đã chết. Bây giờ em vẫn ổn. Huyết Ma đã bị Ronger và tôi giết chết. Gia đình chúng ta cuối cùng cũng có thể đoàn tụ..." Đường Nguyệt Phúc vặn vẹo trong vòng tay chồng, nũng nịu nói: "Anh không thể rời xa em lần nữa, à... ừm..."

Đường Nguyệt Phúc còn chưa nói xong, Nhiếp Tiểu Phong đã hôn lên môi cô, chặn lời nói tiếp theo.

Bốn cái môi dính vào nhau, hai cái lưỡi đan vào nhau. Không từ ngữ nào có thể diễn tả được nỗi đau nhớ nhau. Trong chốc lát, điều ước bao năm cuối cùng đã thành hiện thực. Họ ôm nhau thật chặt và biến tình yêu trọn vẹn của mình thành nụ hôn say đắm. 

Tất cả những khoảnh khắc ấm áp trong quá khứ vụt qua tâm trí cô như một tia chớp. Đường Duyệt Phúc chỉ có thể cảm nhận được lưỡi của chồng mình đang lang thang trái phải trong miệng mình. Nước bọt thơm tho chảy ra từ đáy lưỡi cô và lăn giữa môi họ. Đường Nguyệt Phúc dùng cả hai tay móc vào cổ chồng, chiếc đinh hương dẻo dẫn dắt lưỡi của chồng. Trái tim cô tràn ngập những gợn sóng. Thân thể mềm mại đầy đặn của cô áp vào người Nhiếp Hiểu Phong, cọ xát và quấn lấy.

Bàn tay to lớn của Nhiếp Tiểu Phong từ trong váy Đường Nguyệt Phúc luồn vào, ôm lấy bộ ngực mềm mại trong lòng bàn tay anh, bóp nắn qua đai bụng của cô, ấn ngón tay cái vào nụ trên cùng, một luồng nhiệt kỳ lạ xuyên vào cơ thể cô. "Kẹt một tiếng", thân thể Đường Nguyệt Phù mềm nhũn, từ từ ngã xuống đất.

Quần áo lần lượt rời khỏi cơ thể cô, thân hình mảnh dẻ như bạch ngọc của Đường Nguyệt Phúc cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Nhiếp Tiểu Phong. Nhiếp Tiểu Phong nhìn khuôn mặt hồng hồng của vợ, cười nói: "Phú nhi, nhiều năm như vậy, ngươi vẫn xinh đẹp như vậy... thật ấm lòng... Ta... ta vĩnh viễn yêu ngươi..."

"Xiaofeng, tôi cũng vậy..." Đường Yuefu đỏ mặt liếc nhìn chồng mình, sau đó nhắm mắt lại, bộ ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, trông xinh đẹp chuẩn bị cho anh nếm thử. 

Nhiếp Tiểu Phong không nói gì, nhanh chóng cởi quần áo, quỳ xuống giữa hai chân Đường Nguyệt Phúc, ôm con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng chạm vào âm đạo mỏng manh của vợ. 

Đường Nguyệt Phù chỉ cảm thấy có một cây gậy nóng kỳ lạ ấn vào hũ mật ong của mình, toàn thân không khỏi run rẩy. Hai chân ngọc thon dài từ từ mở ra, không chút do dự lộ ra cánh cổng thần bí. 

Quy đầu của Nhiếp Hiểu Phong trượt qua trượt lại dọc theo khe hở quyến rũ, cửa âm hộ của cô từ từ tách ra hai bên. Một quả màu hồng nhô ra, một lượng nhỏ huyết thanh chảy ra từ âm hộ của cô. 

Thắt lưng của Nhiếp Hiểu Phong chìm xuống, quy đầu to lớn lập tức chen vào trong lối đi hẹp. "Ân..." Đường Nguyệt Phù nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, trong mắt vui mừng chảy ra nước mắt. 

Niết Tiểu Phong nắm lấy eo của Đường Nguyệt Phú, đẩy mạnh phần thân dưới của cô và nhét toàn bộ con cặc vào bên trong với một âm thanh "chi". 

Chỗ phình nhỏ trong âm đạo của cô cọ xát vào thân cây gậy, lớp nếp gấp quấn quanh con cặc to lớn của Nhiếp Hiểu Phong. Cảm giác sưng tấy đánh vào thần kinh của Đường Nguyệt Phú. Bà rên rỉ, lẩm bẩm, nức nở khe khẽ và cảm động rơi nước mắt trước cú đòn nặng nề của chồng. 

Nhiếp Hiểu Phong chậm rãi di chuyển dương vật của mình, cẩn thận cảm nhận sự run rẩy trong âm đạo của cô, chín nông và một sâu, năm cạn và một sâu, ba nông và một sâu... Khi chuyển động của Nhiếp Tiểu Phong tăng tốc, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào dâng trào trong âm đạo của Đường Duyệt Phúc. Cô chủ động nâng mông lên để hợp tác với những cú thúc của chồng, tìm kiếm cảm giác đẹp nhất.

Thấy vậy, Nhiếp Hiểu Phong không còn chút cố kỵ nào nữa. Anh đặt đôi chân ngọc của Đường Yuefu lên vai và bắt đầu đẩy cô bằng những cú thúc lớn nhỏ. Mọi tác động đều đánh vào trái tim yêu thương của Đường Nguyệt Phú. Cảm giác tê dại khiến Đường Yuefu rên rỉ và hét lên sung sướng. Hoa thất nở rộ, từng đợt chất dịch tình dục trào ra, khiến Nhiếp Hiểu Phong dễ dàng thực hiện hơn.

Đâm một lúc, Nhiếp Tiểu Phong nắm lấy tay Đường Nguyệt Phù, kéo nàng lên, để vợ hắn cưỡi lên mình. Anh ta nằm ngửa trên mặt đất và thở hổn hển: "Fu'er, cố lên..."

Đường Nguyệt Phúc ngượng ngùng liếc nhìn chồng, sau đó đặt hai tay lên ngực anh, mông lên xuống, liên tục nuốt con cặc vào trong cơ thể. 

Tiếng rên rỉ của hai người đan xen, vang vọng trong thung lũng trống trải...

Ngay khi Đường Yuefu sắp đạt đến đỉnh điểm, một thanh kiếm sắc bén đột nhiên từ trên không rơi xuống. Một tiếng “vù” xuyên qua ngực Nhiếp Tiểu Phong. Nhiếp Tiểu Phong nghiêng đầu, lại trầm mặc. Một dòng máu tươi từ khóe miệng hắn rơi xuống, trong mắt hắn tràn đầy không cam lòng.

"Ha ha ha... Nếu ngươi dám chống lại ta, Yến Vô Song, ngươi sẽ chết!" Một tiếng hét lớn, "Huyết Ma" bước ra khỏi sương mù dày đặc, trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng nói: "Người đẹp, đừng sợ, hắn đã chết, còn có ta... Haha... Chỉ sau khi nếm qua phương pháp của ta, mới biết làm nam nhân ý nghĩa như thế nào..."

"Không... đừng..." Đường Nguyệt Phúc kinh hãi hét lên. Nàng đang muốn đứng dậy bỏ chạy, lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Yến Vô Song đến gần mình. 

"Không... đừng tới đây..." Đường Nguyệt Phù hét lên, tỉnh lại. Hóa ra đó chỉ là một giấc mơ khiêu dâm. Cô lau mồ hôi lạnh trên trán và nhận ra Nhiếp Ngôn đang ngủ bên cạnh mình. Bàn tay nhỏ bé của anh không chỉ đặt trên ngực cô mà chân phải của anh cũng ấn vào phần nhạy cảm của thân dưới cô. Đây có thể là lý do tại sao cô ấy có một giấc mơ khiêu dâm. 

Đường Duyệt Phúc thở dài, đứng dậy bế Nhiếp Ngôn đến bên giường nhỏ, kéo chăn đắp cho hắn, sau đó mặc quần áo vào, đi đến bên cửa sổ, ngơ ngác nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, hai hàng nước mắt lăn dài trên mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3 Thục Sơn Xinmi

Sáng hôm sau, Nhiếp Ngôn tỉnh dậy, duỗi tay chân nhỏ bé, đột nhiên dùng chân trần nhảy ra khỏi giường, vung nắm đấm vài tiếng “bụp”. Anh cảm thấy toàn thân tràn đầy năng lượng, khác hẳn với trạng thái yếu đuối trước đây. Giữa ngực và bụng hắn còn có một luồng nhiệt luân chuyển qua lại, giống như một con chuột nhỏ chạy lên chạy xuống trong cơ thể. 

Nhiếp Ngôn hoàn toàn không hiểu tình huống hiện tại, tay chân sợ hãi đến mức hét lớn: "Cô ơi, cô đến xem... Trong bụng tôi có một con chuột... Cứu tôi với..."

Đường Yuefu gần như cả đêm không ngủ. Cô chỉ nhắm mắt và chợp mắt vào lúc bình minh. Cô chợt nghe thấy tiếng con trai mình la hét khi cô đang ngái ngủ. Cô giật mình và nhanh chóng rời khỏi giường. Bà đặt ngón tay ngọc của mình lên tĩnh mạch của con trai mình và tiêm một dòng chân khí để cẩn thận điều tra những bất thường trên cơ thể nó. 

Rất nhanh, vẻ căng thẳng trên mặt Đường Nguyệt Phúc đã biến thành vui mừng. Bà buông ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu con trai, nhẹ nhàng an ủi: "Yan'er, đừng sợ, đó không phải là con chuột nhỏ. Mấy ngày nay mẹ truyền cho con kung fu, con cũng đã vất vả rồi. Hiện tại, chân khí trong cơ thể con có thể tự di chuyển. Đó là chân khí của chính con..."

"Ồ, vậy đó." Nhiếp Ngôn lúc này mới buông xuống tâm thần, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện mẫu thân sắc mặt có chút xanh xao, có vẻ buồn bực. Anh không khỏi kinh ngạc hỏi: "Mẹ, mẹ bị bệnh à? Sao trông mẹ xấu thế?"

Đường Nguyệt Phúc sờ sờ mặt nàng, nhớ lại đêm qua buồn cười mộng mị, tim nàng đập thình thịch, giống như con trai đã phát hiện ra suy nghĩ của nàng, nàng xấu hổ vô cùng. Cô nhanh chóng giải thích: "Không có gì đâu, có lẽ mấy ngày nay cô ấy mệt quá, nghỉ ngơi một chút sẽ ổn thôi. Đừng lười biếng, chỉ cần luyện tập càng sớm càng tốt sau khi tắm rửa..."

"Được rồi, cậu cũng nên tự chăm sóc bản thân mình nhé!"

Cả ngày, Đường Nguyệt Phú ở trong trạng thái xuất thần. Những mảnh vỡ còn sót lại của giấc mơ đêm qua lần lượt trôi qua tâm trí cô. Tim cô đập dữ dội và cô không thể nghỉ ngơi dù chỉ một giây. 

Cô tự nghĩ: "Làm sao điều này có thể xảy ra? Mặc dù trước đây tôi đã từng có những giấc mơ khiêu dâm tương tự, nhưng ngày hôm sau sẽ ổn thôi. Cho dù có thêm yếu tố đó, tình huống này cũng sẽ không xảy ra..." Nghĩ đến đây, trái tim cô đột nhiên rung động, cô nhìn qua cửa sổ nhìn con gái Niết Vạn Dung đang đun thuốc và bất lực thở dài. 

nửa đêm. 

Đường Nguyệt Phù hài lòng rút tay khỏi con trai mình. Sau lần chuyển giao này, năng lượng thực sự trong cơ thể Nhiếp Ngôn hẳn là đủ để chống lại sức mạnh bá đạo của "Cỏ Cửu Dương Phục Sinh". Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai, trong mắt Đường Nguyệt Phúc tràn đầy vẻ vinh quang của người mẹ. 

Khi tâm trạng của cô cuối cùng cũng thoải mái hơn, những hình ảnh khó chịu đó lại xuất hiện trong đầu Đường Yuefu. Cô lắc đầu, bước đến bàn và rót trà "Dragon Herb" mà cô đã pha vào miệng trong một hơi. Một luồng mát lạnh sảng khoái ùa thẳng vào bụng dưới của cô, nhưng nó không làm dịu đi cảm giác nóng rát trong lòng cô chút nào. 

Đúng lúc này, cửa phòng bị đánh rầm một tiếng, Nhiếp Vạn Dung từ bên ngoài lao vào, nhào tới trước mặt mẹ cô. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc đai bụng màu trắng như trăng và một chiếc quần màu xanh nước biển. Hầu như toàn bộ làn da trắng như pha lê của cô đều lộ ra, khoe ra vóc dáng trẻ trung và xinh đẹp của cô gái. 

Nhiếp Vạn Dung nhào vào trong ngực Đường Nguyệt Phù, dùng giọng điệu nũng nịu nói: “Mẹ, nhiều ngày rồi mẹ không làm tổn thương Dung Nhi... Con thấy khó chịu quá…” Vừa nói, cô vừa nói vừa cọ xát bộ ngực săn chắc của mình trên đùi mẹ. 

Đường Duyệt Phúc nâng cằm con gái lên, nghiêm túc nói: "Dung nhi, ta không phải đã bảo con đừng luyện 'Liên Tâm kiếm pháp' nữa sao? Tại sao con lại ngang ngược như vậy!"

“Con cũng không muốn luyện tập… Nhưng con cũng biết, phương pháp tinh thần sẽ tự nó có tác dụng… Con không quan tâm… Con không quan tâm… Hôm nay mẹ nhất định phải yêu Ronger một lần…”

Đường Nguyệt Phúc nhìn khuôn mặt đỏ bừng dục vọng của con gái mình, bất lực gật đầu. 

Nhiếp Vạn Dung vui vẻ hét lên, đưa tay cởi đai bụng của mình ra, nhưng Đường Nguyệt Phù đã tóm lấy cô. 

"Anh trai con vẫn ở bên kia... Chúng ta về phòng đi..." Nói xong, Đường Duyệt Phúc nắm tay con gái, hai người chạy một mạch về phía phòng khách của Nhiếp Vạn Dung. 

Trước khi cánh cửa đóng lại, bốn đôi môi mềm mại dính chặt vào nhau như nam châm, không bao giờ muốn tách ra. 

Hóa ra "Kỹ thuật kiếm thuật Lianxin" của "Shushan Sword Sect" là bất khả chiến bại, nhưng nó có một lỗ hổng lớn. 

Bất kể bạn là nam hay nữ, một khi tu luyện "Lianxin Sword Technique", bạn chắc chắn sẽ khơi dậy ngọn lửa đam mê vô tận trong cơ thể, điều này phải được giải quyết hợp lý trong một thời hạn nhất định, nếu không bạn sẽ phải hứng chịu phản ứng dữ dội của ma lực. Ít nhất bạn sẽ bị ám ảnh và tàn tật suốt đời, hoặc tệ nhất là bạn sẽ bị dục vọng đốt cháy và biến thành tro bụi. 

Chính vì điều này mà “Kỹ thuật kiếm thuật Lianxin” luôn được các cặp đôi luyện tập. Tuy nhiên, do hoàn cảnh, Đường Nguyệt Phú phải luyện tập kỹ thuật tinh thần độc đáo này với con gái Niết Vạn Dung, và khi ham muốn bùng cháy, họ có thể giúp nhau loại bỏ chất độc tình yêu trong cơ thể. 

Lúc này, Đường Nguyệt Phúc đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng con gái rồi lăn lộn, trong khi Nhiếp Vạn Dung ôm chặt mẹ cô, nhiệt tình đáp lại. 

Niềm đam mê mà họ dày công kìm nén bao ngày nay đang bùng cháy trong cơ thể họ, hai mẹ con nổi tiếng thế giới đã đắm chìm trong biển dục vọng tràn ngập. 

Hai người hôn nhau say đắm trong khi ngả người về phía chiếc ghế dài. Hai đôi bàn tay mảnh khảnh cọ xát, vuốt ve cơ thể nhau. Nhiếp Vạn Dung đột nhiên cảm giác được chân mình cong vẹo chạm vào mép giường, liền dùng tay móc cổ mẹ rồi ngã xuống. 

Toàn thân Đường Duyệt Phúc bao bọc lấy thân thể con gái, ngón út khéo léo móc lưng cô, cởi dây đai bụng rồi nhẹ nhàng kéo ra. Cặp ngực nhỏ nhắn và tuyệt đẹp của Niết Vạn Dung ngay lập tức lộ ra. Tuy không đầy đặn như ngực mẹ nhưng chúng khỏe và săn chắc hơn. Có hai hạt đậu đỏ xinh xắn đứng trên quầng vú hồng, thật duyên dáng và quyến rũ. 

Đường Duyệt Phúc hôn xuống cái cổ trắng nõn của con gái mình, dọc đường để lại một vệt nước mờ nhạt. Nhiếp Vạn Dung nhẹ nhàng hừ một tiếng, vặn vẹo thân thể, trên làn da trắng như tuyết hiện lên từng tầng ửng hồng. 

Đường Nguyệt Phù một tay ôm ngực phải của con gái, dùng năm ngón tay nhịp nhàng bóp nắn. Cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm qua liếm lại bên ngực còn lại. Những điểm nhỏ nhô ra trên đầu lưỡi cọ xát vào bộ ngực mềm mại của Nhiếp Vạn Dung, kích thích dục vọng của con gái bà. 

“Ôi… thoải mái quá… sướng quá…” Nhiếp Vạn Dung rên rỉ lớn tiếng, dùng tay ôm ngực nhét vào trong miệng mẹ. 

Đường Duyệt Phù đưa bộ ngực nhỏ nhắn vào miệng, đưa lưỡi quấn quanh hạt đậu đỏ quyến rũ, dùng răng nhẹ nhàng gặm. Cú đâm nhẹ khiến Nhiếp Vạn Dung càng thêm điên cuồng.

Đôi tay mảnh khảnh của Nhiếp Vạn Dung từ trong vạt áo ngủ của mẹ cô thăm dò, mò mẫm khám phá gò mu hơi cương cứng của Đường Nguyệt Phù qua quần lót của cô, mới phát hiện nơi đó đã ẩm ướt. 

"Ừm... Mẹ nói dối... Nhìn ngươi dưới đó ướt át... hóa ra là không chịu nổi nữa..." Nhiếp Vạn Dung bất mãn kêu lên. 

Đường Nguyệt Phú không khỏi cảm thấy tội lỗi khi con gái phát hiện ra bí mật về cơ thể mình. Trước đây bà vẫn nghiêm khắc dạy dỗ con gái nhưng lại không thể chịu đựng được khao khát cháy bỏng trong đầu. Cô ấy tiết ra một lượng lớn tinh dịch, thậm chí còn làm bẩn quần lót của mình, điều này thực sự rất xấu hổ. 

Đường Duyệt Phúc không dám trả lời, càng mút vú con gái càng mạnh. Cô dùng tay còn lại véo ngực Nhiếp Vạn Dung, khiến nụ hoa trên cao nhô lên. Cô dùng ngón tay cái và ngón trỏ xoa xoa bộ ngực đang dần to ra, thỉnh thoảng bóp thật mạnh khiến Nhiếp Vạn Dung không thể nói thêm nữa. 

Lúc này, trong lúc Nhiếp Vạn Dung đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ, cô lặng lẽ vén một góc quần của mẹ lên. Những ngón tay khéo léo của cô tiến vào và tấn công trực tiếp vào viên ngọc của Đường Yuefu. 

"Ừm..." Đường Nguyệt Phúc rên rỉ một tiếng, thân thể kịch liệt run rẩy, ngã nghiêng trên giường. 

Nhiếp Vạn Dung xoay người ngồi dậy, cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người hai người, sau đó trèo lên người mẹ, để thiếu nữ lộ diện trước mặt mẹ. Cô tách đôi chân ngọc thon dài của Đường Yuefu ra và dựa vào cô. Một hơi thở ẩm ướt phả vào mặt cô. Nhiếp Vạn Dung thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng lướt qua môi mẹ. Những ngón tay ngọc của cô nắm chặt những viên ngọc trai ướt trên đường ngọc của Đường Yuefu và siết chặt. 

"A... Ronger... Được... Được..." Tiếng gọi hài lòng cuối cùng cũng phát ra từ miệng Đường Nguyệt Phúc, cơ thể cô khẽ co giật. 

Lúc này, cánh hoa hồng của Nhiếp Vạn Dung được đặt trước mặt Đường Nguyệt Phù. Bà giơ ngón giữa lên lấy một nắm dịch âm đạo trơn mịn rồi vặn nhẹ đưa vào âm đạo của con gái. 

Cánh hoa chia làm hai bên, lối đi hẹp vô cùng nóng bức. Vô số thịt mềm quấn quanh những ngón tay xâm lược. Nó thật tinh tế và mịn màng. Đường Nguyệt Phù chọc nhẹ vài cái, không thấy có trở ngại gì, bắt đầu nhanh chóng bơm vào hũ mật ong của con gái mình. 

"A... a... tốt quá... mẹ... nhanh hơn... nhanh hơn..." Nhiếp Vạn Dung hét lớn một tiếng, dùng đầu lưỡi lướt qua, chui vào trong âm đạo của mẹ, duỗi ra vặn vẹo bên trong, liếm không ngừng. 

"Ừ..." Nồi mật ong của Đường Nguyệt Phúc đã đầy bùn. Dưới sự cố ý trêu chọc của con gái, mọi chuyện càng trở nên lầy lội và mất kiểm soát. 

Chiếc mũi xinh đẹp của Nhiếp Vạn Dung áp vào quần thể của Đường Nguyệt Phù, cô chỉ có thể mơ hồ rên rỉ. 

Hơi thở nóng ẩm quấn quanh âm vật của mẹ cô, khiến Đường Nguyệt Phúc càng thêm hưng phấn. Bà dùng hai chân đỡ toàn bộ cơ thể, nâng mông lên và tiếp xúc thân mật nhất với môi và lưỡi của con gái mình. 

Mặt khác, số lượng ngón tay của Đường Yuefu đưa vào cơ thể Nhiếp Vạn Dung tăng lên hai, độ xuyên thấu càng ngày càng sâu. Mấy lần, bà trực tiếp chạm vào buồng hoa mềm mại của con gái mình, từng đợt tinh dịch từ sâu trong hũ mật chảy ra, khiến ngón tay của Đường Nguyệt Phúc dễ dàng xâm nhập hơn. 

Đường Nguyệt Phú nhanh chóng đụ âm đạo của con gái mình hàng chục lần, đột nhiên bà nhìn thấy âm vật của con gái mình ngay trước mắt, đỏ bừng, tắc nghẽn và sưng tấy. 

Sau đó Đường Nguyệt Phù liền lấy ngón tay ra xoa xoa âm vật của Nhiếp Uyển Dung mấy lần. Sau đó, cô uốn cong và búng ngón tay giữa của mình và sử dụng kỹ năng ma thuật vô song "Ngón tay hoa mộc lan" của "Shushan Sword Sect". Một luồng năng lượng thực sự bùng nổ đánh vào âm vật nhỏ nhắn. Nhiếp Vạn Dung cảm giác như bị sét đánh. Cô cảm thấy một niềm vui dâng trào và đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Một lượng lớn âm khí điên cuồng phóng ra, phun khắp đầu và mặt Đường Nguyệt Phù.

“A…” Khi cao trào nhanh chóng đến, cánh hoa hồng của Nhiếp Vạn Dung mở ra đến mức tối đa. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt. Cô không còn có thể tiếp tục hoạt động của cái lưỡi thơm tho của mình nữa. Cô ngẩng đầu lên và hét lớn.

Một sợi chỉ bạc nối đôi môi đỏ mọng của cô với âm đạo của mẹ cô. Nhiếp Vạn Dung ngẩng đầu lên, dần dần dài ra, run rẩy, nhưng không hề gãy.

Phần thân dưới bỗng mất đi sự thoải mái của con gái. Đường Duyệt Phúc bỗng nhiên cảm thấy hũ mật ong tê tê, ngứa ngáy. Bà ngồi dậy, đưa tay qua người Nhiếp Vạn Dung, sau đó nhấc một chiếc chân ngọc của con gái mình, đẩy vào giữa hai chân cô. Môi âm hộ ẩm ướt của họ chạm vào nhau, và một khoái cảm như điện chạy vào dây thần kinh của họ. Hai mẹ con đồng thời rên rỉ, vặn vẹo thân thể rồi lao lên.

Lông mu đen của hai người vướng vào nhau, bốn môi âm hộ mở rộng. Họ va chạm, cọ xát vào nhau một cách tham lam, cố gắng giải phóng mọi ham muốn vô tận trong cơ thể.

Vừa vặn mông, hai người vừa đồng loạt vuốt ve bầu ngực, một tay ôm một bên vú, bóp mạnh như muốn vắt nước ra ngoài. Những nụ trên ngực phình cao và trở nên cứng và căng hơn.

"Mẹ...con...con thấy thoải mái quá...thoải mái quá..."

"Dung nhi, mẹ ta cũng vậy... cho nên... cố gắng lên... tới..."

Hai mẹ con lắc hông điên cuồng và vô thức hét lên. 

Còn sót lại dấu vết lý trí cũng bị ngọn lửa khoái cảm chiếm giữ, dục vọng hoàn toàn khống chế toàn thân...

"Ahhh...tôi tới đây...Dong'er...nhanh lên...mạnh hơn nữa..."

"Ồ ồ ồ...Mẹ...con cũng vậy...chúng ta cùng nhau giải tỏa nhé..."

Cuối cùng, cả hai đã leo lên đỉnh cao nhục dục không theo thứ tự cụ thể nào. Hai cơ thể trắng như tuyết mỏng manh của họ co giật, các cơ giữa hai chân co giật không thể kiểm soát. Khi mông của Xuenen vung lên, những làn sóng năng lượng nóng bỏng bắn ra từ hũ mật ong của họ...

Sau khi đạt đến cao trào, Đường Nguyệt Phúc dần dần tỉnh dậy từ biển dục vọng. Nhìn mái tóc dính vào nhau giữa phần thân dưới của họ, cô đột nhiên đỏ mặt vì xấu hổ. 

Đã vô số lần hai mẹ con đã cố gắng giải quyết niềm đam mê luyện tập “Lianxin Sword Technique” như thế này. Lần nào Đường Yuefu cũng sẽ ngạc nhiên và xấu hổ trước hành vi phấn khích của cô. Cô không biết tình hình của những người đi trước đã từng luyện tập loại kỹ thuật tinh thần này trước đây như thế nào và liệu họ có điên cuồng và nghiện ngập như cô không…

Lúc này Nhiếp Vạn Dung vẫn đang nằm ở trên giường ngủ say, trên mặt lộ ra dị thường vui vẻ, khóe miệng nhếch lên những đường cong duyên dáng, tựa như đang nhớ lại vừa rồi trong mộng cảm giác đẹp đẽ. 

Đường Nguyệt Phú cười khổ. Tuy rằng không biết tiền bối thế nào, nhưng hiển nhiên, con gái của bà dễ thỏa mãn hơn chính mình rất nhiều. Bình thường cô sẽ chỉ hài lòng sau khi đạt được hai lần cực khoái, và những hành vi dâm đãng vừa rồi đã được chính tay cô dạy cho cô. Có thể nói cô thực sự là một người phụ nữ có ham muốn vô độ? 

Đường Duyệt Phúc nhẹ nhàng kéo mình ra khỏi giữa hai chân con gái, mặc quần áo cho cô rồi xuống giường, trong lòng vẫn nóng như lửa đốt. 

Rõ ràng vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần, nên ngọn lửa dục vọng trong cơ thể lẽ ra đã phải dập tắt, nhưng tại sao trong hũ mật của tôi vẫn trống rỗng và tê dại như vậy? 

Haiz... Dù ở bên con gái có thể tạm thời xoa dịu nỗi đau của ham muốn cháy bỏng, nhưng nó thực sự không cảm động bằng cơn xuất thần thực sự với chồng mình... Ngay cả giấc mơ dâm đãng tối qua cũng còn tuyệt vời hơn thế này nhiều...

Nghĩ đến đây, Đường Nguyệt Phúc cảm thấy như có hàng nghìn con kiến bò ra chui vào hũ mật, cô càng cảm thấy cô đơn và không thể chịu nổi. Này... sao đêm nay dài thế nhỉ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4 Thay Đổi Đột ngột

Giờ uống thuốc cuối cùng cũng đã đến. 

Sau bảy ngày giảng dạy không ngừng nghỉ, cơ thể Nhiếp Ngôn đã cô đọng những tuyệt kỹ tuyệt vời của mẹ cô trong mười năm. Thấy nền tảng của con trai mình đã được thành lập, Đường Nguyệt Phú đã ra lệnh cho con gái Niết Vạn Dung bảo vệ anh ta. Nàng bảo Nhiếp Ngôn ngồi xếp bằng trên đệm, nói với hắn: "Yến Nhi, chờ một chút, ngươi nhất định phải dùng kỹ năng của mình để chống lại dược lực của 'Cửu Dương Phục Sinh Thảo', không được để nó tổn thương kinh mạch của ngươi. Một khi dược lực tiêu tán hoàn toàn, coi như xong."

Nhiếp Ngôn rụt rè nói: "Mẹ, con có chút sợ hãi..."

Đường Duyệt Phúc nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt con trai, nhẹ giọng nói: "Yến nhi, ngoan ngoãn, đừng sợ... Sau này ta sẽ giúp con bảo vệ những tâm mạch bị tổn thương nhất của con. Con chỉ cần bảo vệ những kinh mạch khác là được. A... yên tâm, có con ở đây, con sẽ không sao..."

Nhiếp Vạn Dung cũng an ủi em trai mình: “Anh Yến, đừng lo lắng, anh, Dung tỷ và em vẫn còn ở đây…”

Nhiếp Ngôn nghe được mẹ và tỷ tỷ động viên, gật đầu, nhận lấy "Cửu Dương Phục Sinh Thảo" từ trong tay Đường Nguyệt Phúc, uống với nước. 

Đường Duyệt Phúc nhanh chóng một tay đè ép thiên linh của con trai mình, tay kia đặt lên đan điền của Nhiếp Ngôn. Cô kích hoạt Huyền Công và hai sợi năng lượng chân chính tập trung gần tĩnh mạch của Nhiếp Ngôn, tạo thành một lá chắn bảo vệ vững chắc. 

Một lát sau, Đường Nguyệt Phúc cảm giác được một cỗ lực lượng cực lớn đột nhiên từ trong cơ thể Nhiếp Ngôn toát ra, sức mạnh mà nàng đưa vào bị cuộn ngược một cách thô bạo, hất hai tay của nàng ra khỏi cơ thể con trai mình. 

Khi cô đang kinh ngạc, cô thấy đôi mắt của Nhiếp Ngôn đột nhiên thay đổi, lộ ra hào quang màu xanh lục, hung tợn nhìn chằm chằm vào cô, giống như một con thú bị thương, dung mạo hoàn toàn thay đổi. 

"Yến Nhi, ngươi có chuyện gì vậy?" Đường Duyệt Phúc run giọng hỏi, lo lắng lắc vai con trai. 

"Gầm..." Nhiếp Ngôn không để ý tới mẹ hắn gọi, phát ra một tiếng dã thú trầm thấp. Anh đột nhiên đưa tay xé toạc váy trước ngực của Đường Nguyệt Phù, để lộ làn da trắng như tuyết của cô ra ngoài. Chiếc đai bụng màu vàng mơ không thể che đi bộ ngực kiêu hãnh của cô, vùng ngực mềm mại rộng lớn trắng nõn chuyển động. 

Nhiếp Ngôn hai mắt tỏa sáng, mỗi tay nhỏ bé nắm lấy một bộ ngực, tùy ý mà nhào nặn. 

Đường Yuefu vốn muốn phản kháng, nhưng bàn tay của con trai đã nắm lấy ngực cô, một luồng hơi nóng kỳ lạ lan khắp người cô, như có một sức mạnh kỳ lạ kích thích tình yêu thể xác. Đường Yuefu đột nhiên như bị ma nhập, cô không muốn rời đi. Thậm chí, bà còn mơ hồ ưỡn ngực lên, mặc cho con trai mình trở nên phù phiếm. 

"Anh Yan, xin đừng thô lỗ!" Nhiếp Vạn Dung ở một bên nhanh chóng nhảy lên, chỉ kiếm thẳng vào áo vest của anh trai mình. 

Nhiếp Ngôn rên rỉ, chịu đựng sự chỉ kiếm của Nhiếp Vạn Dung. 

Ngón tay của Nhiếp Vạn Dung vừa chạm vào cơ thể anh trai cô, cô liền cảm thấy anh dường như được Cương Kỳ bảo vệ. Hơn nữa, cô không dám dùng hết sức lực nên ngón tay đó không thể xuyên thủng sự phòng hộ của đối phương. 

Nhiếp Ngôn lắc lư, Nhiếp Vạn Dung cảm giác được một cỗ lực lượng mãnh liệt dâng trào. Anh ta không còn giữ được thăng bằng nữa, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào rồi bất ngờ bị đẩy ra khỏi cửa. 

Mặc dù ngón tay của Nhiếp Vạn Dung vô dụng nhưng Đường Nguyệt Phúc vẫn bị tiếng hét ngọt ngào của cô đánh thức. 

Đường Nguyệt Phù nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhanh chóng chặn đôi bàn tay ma thuật của Niết Yến, quay lại phía sau con trai mình và hét lên giận dữ: "Yan'er, bạn đang làm gì vậy!"

"Mẹ, con... Con đau quá... Ở dưới sưng tấy lên..." Mẹ anh uống rượu mạnh dường như khiến Nhiếp Ngôn tỉnh táo lại. Các cơ trên mặt anh co rúm lại vì đau, anh nhìn Đường Duyệt Phúc với ánh mắt cầu xin. 

Đường Duyệt Phúc trong lòng mềm mại, nhẹ nhàng nói: "Yến nhi, đều là tại mẫu thân ngươi lỗi. Không nghĩ tới loại thảo dược đó có thể bá đạo như vậy. Ngươi ngồi xuống trước đi, để ta xem xét kỹ càng..."

"Nó... nó nóng quá..." Đường Nguyệt Phúc còn chưa nói hết lời, Nhiếp Ngôn đột nhiên xé toạc toàn bộ quần áo của mình, nghe thấy một tiếng "rít" liên tục. Cơ thể nhỏ bé trắng nõn và mềm mại của anh hoàn toàn trần trụi trước mắt Đường Yuefu. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là con gà trống nhỏ dưới háng Nhiếp Ngôn lớn lên theo gió. Trong chớp mắt, nó trở nên cực kỳ dày, không lớn hơn kích thước của người bình thường bao nhiêu. Nó không chỉ tiếp tục mở rộng và phát triển mà còn duy trì màu trắng và dịu dàng. 

Chín năm sau, Đường Yuefu cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy đồ của đàn ông trong điều kiện kỳ ​​lạ như vậy, đặc biệt là khi nhìn thấy nam tính của con trai mình, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. 

"Mẹ... cứu con... Con nóng quá... Con nóng quá..." Nhiếp Ngôn hét lên và lao vào Đường Duyệt Phúc.

"Đừng đến đây!" Đường Nguyệt Phú nhìn thấy con trai mình lao về phía mình với con cặc to lớn thò ra từ háng. Cô nhanh chóng dùng lòng bàn tay đập vào nó và đặt ba lá chắn trước mặt, cố gắng ngăn cản Nhiếp Ngôn tiến về phía trước. 

Giống như Nhiếp Vạn Dung, Đường Nguyệt Phù cũng không dám dùng quá nhiều sức lực. Ngoài ra, những ngày này anh ấy đã bị mất quyền lực và sức mạnh của anh ấy bị tổn hại rất nhiều. Nhiếp Ngôn lúc này đang sử dụng sức mạnh kỳ lạ của mình để bảo vệ cơ thể mình. Lòng bàn tay của Đường Nguyệt Phú chỉ khiến cơ thể anh hơi khựng lại, rồi anh tiếp tục tiến về phía trước. Ba rào cản không có tác dụng với anh ta. Anh ta vươn tay về phía trước và nắm lấy ngực của Đường Nguyệt Phú. 

Trong lúc tuyệt vọng, Đường Duyệt Phúc không còn cách nào khác đành phải ra khỏi phòng, cùng con gái đang định xông vào phòng bay về phía bắc. 

Đường Nguyệt Phú và con gái của cô đã bay vào "Hàng Thông Tuyên" ở phía bắc "Piaomiao Peak" trước khi dừng lại. 

"Hàng Thông Tuyên" này là nơi Đường Nguyệt Phú và con gái bà lưu giữ hài cốt của những người đi trước sau khi họ chuyển đến "Piaomiao Peak". Bởi vì Nhiếp Ngôn còn nhỏ, hắn chưa từng dẫn hắn tới đây, cho nên "Động Thông Huyền" này là nơi duy nhất Nhiếp Ngôn không biết. 

Hai người bình tĩnh lại hơi thở và nhìn nhau với vẻ mặt bất lực. Họ không quan tâm đến tình hình hiện tại và không còn cách nào khác là trốn vào trong hang và chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Khi Đường Duyệt Phúc bình tĩnh lại, giữa hai chân cô mơ hồ có cảm giác ẩm ướt. Bà có chút khó hiểu và liếc nhìn con gái mình. Nhiếp Vạn Dung chăm chú lắng nghe bên ngoài xảy ra chuyện gì, sau đó lén lút đưa tay vào háng dò xét. 

Chỉ cần chạm nhẹ, Đường Nguyệt Phúc chợt phát hiện quần lót của mình đã bị tinh dịch thấm vào, dính chặt vào thung lũng hoa. Cô không khỏi bị sốc. Nghĩ đến con cặc to lớn đáng sợ của con trai mà cô vừa nhìn thấy, tim cô vô cớ đập mạnh, vết ướt trên đũng quần càng dày thêm. 

May mắn thay, trong hang tối, con gái quay lưng về phía bà. Cô không chú ý tới bộ dạng đáng xấu hổ của mẹ mình lúc này, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm. Chẳng bao lâu, trong khu rừng xa xa vang lên tiếng cành lá. Hiển nhiên Nhiếp Ngôn đã khóa vị trí của hai người, đang hướng tới đây. 

Đường Duyệt Phúc lấy ra "Haotian Mirror" và đặt nó ở cửa hang. Cô niệm một câu thần chú bất tử và sử dụng sức mạnh của "Gương Haotian" để thiết lập "Hàng rào thủy gương" với khả năng phòng thủ mạnh nhất thế giới. Sau đó cô nhẹ nhàng thở dài: "Này... kỹ năng thần bí của 'Shushan Sword Sect' của tôi kinh ngạc đến mức tất cả thành viên trong giáo phái đều có thể cảm nhận được lẫn nhau. Có lẽ Yan'er đã có kỹ năng của tôi trong cơ thể nên anh ấy mới tìm được nơi này nhanh như vậy..."

Nói đến đây, Đường Duyệt Phúc đột nhiên dừng lại, sau đó nói như đã có quyết tâm gì đó: “Dung Nhi, nếu Thủy Kính Kết Giới không thể ngăn cản Yến Nhi, chúng ta đành phải dùng vũ lực khuất phục hắn, hy vọng sẽ không gây tổn hại cho thân thể hắn. Than ôi... Đây đều là lỗi của ta. Ta kỳ thật tin tưởng 'Cửu Dương Phục Sinh Thảo' thật sự có thể khiến người chết sống lại. Không ngờ nó là một loại thảo dược kích thích tình dục, ta chính là người đó. làm tổn thương Yến nhi..."

Nhiếp Vạn Dung ở bên an ủi mẫu thân nói: "Theo ta thấy, 'Cửu Nhật Phục Sinh Thảo' cũng không phải hoàn toàn vô dụng, chí ít ca ca ta thực lực mạnh hơn nhiều... Hắn có thể đánh văng ta ra khỏi nhà... Hơn nữa, cũng không thể trách ngươi... Đều là những y thư kia không giải thích rõ ràng..."

Trong lúc hai người đang nói chuyện, tiếng bước chân của Nhiếp Ngôn đột nhiên từ bên ngoài truyền đến. Đường Nguyệt Phú làm một cử chỉ im lặng. Hai mẹ con nín thở không dám thở một hơi, nhìn qua gương nước. 

Cây cối trong rừng bên ngoài rung chuyển, rung chuyển, tiếng bước chân của Nhiếp Ngôn từ xa đến gần. Nó giống như một lá bùa hộ mệnh đánh vào trái tim của Đường Nguyệt Phú và con gái cô, khiến họ rung chuyển đến mức mất đi linh hồn. 

Khi Nhiếp Ngôn đến gần, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở "vù" một tiếng. Đường Nguyệt Phú và con gái cảm thấy trái tim họ như bị một tảng đá lớn, nặng nề đè lên. Bọn hắn muốn nhảy dựng lên kêu to, nhưng lại khẩn trương đến mức nắm chặt nắm tay, vẻ mặt ngưng trọng chờ đợi Nhiếp Ngôn xuất hiện. 

Cơ thể trần trụi của Nhiếp Ngôn cuối cùng cũng bước ra khỏi khu rừng. Con gà trống dày và dài đã ngừng phát triển nhưng kích thước của nó đã lớn gấp ba lần so với một người đàn ông trưởng thành. Trên gà xuất hiện những đường gân xanh, quy đầu to như quả trứng ngỗng, bóng loáng và rất bồng bềnh. 

Nhiếp Vạn Dung chưa bao giờ nhìn thấy bụi trần của nam nhân. Lúc này, cô cảm thấy miệng khô khốc, tim đập như nai. Đường Duyệt Phúc vội vàng đẩy con gái sang một bên, bà theo dõi chặt chẽ hành động của con trai mình. 

"Mẹ... Mẹ... Con đã tìm được rồi... Cứu con... Cứu con... Con cần mẹ..." Nhiếp Ngôn dang rộng cánh tay nhỏ bé lao về phía trước, nhưng lại nhìn thấy một làn sóng gợn sóng ở cửa hang, Nhiếp Ngôn lập tức bị đẩy ra xa ba thước. Anh ta choáng váng, và lao về phía trước một lần nữa, nhưng lại bị bật ra nhiều lần. 

"Mẹ... Con biết mẹ ở trong đó... sao mẹ không ra ngoài... Chẳng lẽ... mẹ không muốn Yến Nhi nữa..."

Tiếng kêu chói tai của Nhiếp Ngôn như một con dao sắc bén đâm vào trái tim Đường Nguyệt Phù. Cô không thể kìm được nước mắt nữa, hai dòng nước trong veo rơi xuống má cô. Bà nghĩ thầm: “Con trai, mẹ không ác ý với mẹ, nhưng mẹ thực sự không thể ra ngoài… Đó là loạn luân… Con hãy chịu đựng…”

Sau mấy chục đòn tấn công thất bại, Nhiếp Ngôn đột nhiên dừng lại, nhìn cái hố có nhiều lớp nước, cười khổ: “Quên đi, mẹ ta đã từ chối gặp ta, còn sống có ý nghĩa gì…” Vừa nói, hắn ôm hai tay trước ngực, móng tay cắm vào cơ bắp, muốn xé mình làm đôi.

“Không…” Đường Nguyệt Phúc hét lên, như thể trong mắt cô hiện lên cảnh tượng bi thảm về sự tan rã của con trai mình. Cô không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Nàng dùng ngọc bàn tay hất nhẹ, đánh Nhiếp Vạn Dung bất tỉnh. Sau đó, cô lao ra khỏi "Thủy Kính Rào Chắn" và lao tới trước mặt con trai mình. Cô nắm lấy cổ tay Nhiếp Ngôn để ngăn chặn hành vi ngu ngốc tiếp theo của con trai mình. 

Nhiếp Ngôn vốn tưởng rằng mình sắp chết, lại đột nhiên cảm nhận được một cỗ hương thơm. Khi mở mắt ra, anh thấy mẹ mình đang đứng trước mặt. Anh đột nhiên ôm cô, mặt hướng vào âm hộ của Đường Nguyệt Phúc, hơi thở hổn hển của anh truyền thẳng vào bộ phận nhạy cảm của mẹ anh. 

Khi Nhiếp Ngôn không ngừng xoa xoa chân Đường Nguyệt Phù, cảm giác ban đầu của Đường Duyệt Phù dần dần mất đi, thay vào đó là một cảm giác tê dại kỳ lạ, bắt đầu từ bộ phận tiếp xúc với con trai, dần dần lan ra khắp các bộ phận trên cơ thể cô. Âm đạo của cô cũng cảm thấy đau nhức và mềm mại chưa từng có. Đường Nguyệt Phú đột nhiên giật mình. Đang lúc nàng muốn đẩy Nhiếp Ngôn đang bám vào người mình ra, liền nghe thấy con trai mình lẩm bẩm như vậy. 

"Mẹ... thật tốt... mẹ cuối cùng cũng ở bên cạnh con, Yến nhi không cần phải sợ hãi nữa..."

Trong lúc nhất thời, Đường Duyệt Phúc không còn có thể đẩy ra thân thể yếu ớt của con trai mình nữa. 

Bà nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của con trai mình và nói: "Yan'er, bây giờ con có thấy khó chịu ở dưới đó không?"

Nhiếp Ngôn nhẹ nhàng trả lời: "Mẹ, con thấy nơi đó sưng tấy quá...đau và ngứa...con không biết phải làm sao..."

"Ta giúp ngươi nhìn một chút..." Đường Duyệt Phù gần như không nghe được nói, sau đó nhẹ nhàng đẩy Nhiếp Ngôn xuống đất, chỉ thấy dương vật to lớn đứng thẳng, trên dương vật có những đường gân dày đặc như giun đất vặn vẹo, khiến nó gớm ghiếc đến đáng sợ. 

Đường Duyệt Phúc đưa tay ôm lấy con gà trống, mặt đỏ bừng nói: "Yến nhi, chờ một chút, ngươi phải ngoan ngoãn không được nhúc nhích, ta sẽ giúp ngươi thải độc tố ra khỏi cơ thể." Đường Nguyệt Phú không dám nói quá rõ ràng. Suy cho cùng, con trai cô vẫn chưa trưởng thành nên tốt hơn hết là nên giấu nó nhiều điều. 

Khi Đường Nguyệt Phúc lao ra ngoài, cô đã hạ quyết tâm. Giờ đây, bà không còn cách nào khác đành phải dùng tay giúp con trai mình tức giận. Mặc dù điều này trái ngược với lương tâm đạo đức của cô nhưng nó khác với loạn luân thực sự. Để cứu con trai, cô không quan tâm đến nhiều thứ như vậy. 

"Mẹ... Yến nhi nhất định phải nghe lời mẹ nói... a... đau quá... a... hình như càng sưng lên..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Nhiếp Ngôn đột nhiên vặn vẹo dữ dội, mồ hôi lạnh chảy ra từ trán. Cậu vô thức giơ cái mông nhỏ lên, xoa con cặc của mình trong tay mẹ. 

Ôm lấy con trai dày đặc nóng bỏng dương vật, trong tay nàng có chút run rẩy. Tim của Đường Nguyệt Phú đập loạn xạ, cô bối rối và say mê [WWW]. 

Ｚei8. 

COM], thực ra đã quên mất động tác tiếp theo, chỉ ngơ ngác ngồi bệt xuống đất. 

"A... Mẹ... cứu con... khó chịu quá..." Tiếng hét của Nhiếp Ngôn đánh thức Đường Duyệt Phúc đang choáng váng. Nhìn vẻ mặt đau đớn của con trai, bà nghiến răng nghiến lợi, dùng năm ngón tay giữ chặt dương vật của con trai rồi từ từ di chuyển lên xuống. 

"Ồ...ồ...thoải mái quá...Mẹ ơi, xin hãy tiếp tục..."

Đường Nguyệt Phù dùng tay xoa xoa dương vật của Nhiếp Ngôn, nhưng trong lòng lại đang rỉ máu. 

Mối quan hệ giả dối với con gái đã khiến bà cảm thấy vô cùng tội lỗi, nhưng suy cho cùng thì đó cũng là để trả thù cho chồng. Chính vì lý do này mà cô có thể được an ủi phần nào về mặt tâm lý. Nhưng bây giờ trong nhà có thêm một đứa con trai, lương tâm của cô càng cảm thấy bất an và do dự hơn. 

"Nếu Tiểu Phong biết chuyện, nhất định sẽ mắng ta dạy hư đứa nhỏ... Tiểu Phong... Thực có lỗi với ngươi..."

Trong lòng tuy đang kịch liệt giãy giụa nhưng hắn cũng không dám đình chỉ động tác của tay mình trong chốc lát. 

Đường Yuefu dần dần tăng tốc độ làm tình của cô. Nhìn thấy đôi quy đầu tròn trịa tỏa sáng dưới ánh mặt trời, một cảm giác đau nhức dâng trào trong hũ mật của Đường Yuefu, như thể một cơn sốt sắp bắt đầu. 

"A... sao chuyện này có thể xảy ra... Mình... mình sao vậy..." Một luồng nhiệt đột ngột lan khắp cơ thể Đường Yuefu, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ: "Nếu một con cặc dài và dày như vậy có thể nhét vào âm đạo của cô ấy thì sẽ như thế nào..."

Đường Nguyệt Phú giật mình trước ý tưởng này. Cô nhanh chóng tập trung tinh thần, đè nén suy nghĩ khủng khiếp đó và tiếp tục nỗ lực hết mình để giúp đỡ con trai mình. 

Nhưng không biết vì sao, Đường Nguyệt Phúc dù có cố gắng thế nào, dương vật của Tiêu Nhiếp Ngôn vẫn luôn cực kỳ cương cứng. Chỉ có một lượng nhỏ chất lỏng tinh khiết rỉ ra từ vết nứt của quy đầu, hoàn toàn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Cánh tay của Đường Nguyệt Phú dần dần đau và tê nên cô phải đổi tay nhưng dương vật to lớn vẫn không cử động được. 

Nhiếp Ngôn tuy rằng không có phản ứng bao nhiêu, nhưng thân thể Đường Nguyệt Phúc càng ngày càng nóng, những đợt dục vọng đốt cháy thần kinh của nàng. Đường Nguyệt Phú cảm thấy toàn thân yếu ớt và bất tỉnh, cô ngã xuống. 

"Mẹ... nhanh lên... Con cảm thấy khó chịu quá... di chuyển nhanh hơn..." Nhiếp Ngôn tựa hồ không thể áp chế được ham muốn trong cơ thể mình, cái đầu nhỏ lắc lư từ bên này sang bên kia, lớn tiếng hét lên.

"Yan'er, hãy cố gắng lên, con sẽ sớm ổn thôi. Con..." Đường Yuefu mới nói được vài lời, nhưng cô nhìn thấy cái mông nhỏ của Nhiếp Ngôn đột nhiên lao lên, vô tình chạm vào đôi môi mới hé mở của mẹ. Đầu lưỡi mềm mại của cô cuộn tròn trên khe quy đầu. Một mùi hôi thối khiến Đường Yuefu lập tức ngẩng đầu lên và nhổ cặc ra. 

"Ngươi. . . " Đường Nguyệt Phúc tức giận đến nói không ra lời. Bà đang định mắng con trai vài câu, lại phát hiện Nhiếp Ngôn khó chịu quằn quại trên mặt đất. Anh ta nâng cao cái mông nhỏ của mình rồi thả chúng xuống một cách nặng nề. Trong chốc lát, mông anh đỏ bừng.

"A... Con sắp chết rồi... Mẹ... Con sắp chết rồi sao... Vừa rồi xảy ra chuyện gì... Thật thoải mái... Mẹ..."

Nhìn thấy ý thức của con trai dần dần mơ hồ, Đường Duyệt Phúc trong lòng đau lòng, nhưng tiếng hét vô thức của con trai lại khiến bà ngơ ngác, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi chỉ cần nhìn con trai mình chết như thế này sao? Không... không bao giờ..." Đường Nguyệt Phúc hét lên trong lòng, trên mặt lộ vẻ kiên quyết. Cô nghiêng người, ngậm con cặc của Nhiếp Ngôn vào miệng, mút thật mạnh. 

"A... thoải mái... thoải mái... mẹ..."

Con gà được bao bọc bởi chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát. Nhiếp Ngôn dần dần bình tĩnh lại, trên mặt hiện lên nụ cười hài lòng. Cặp mông nhỏ của bé nảy lên, để cho con cặc di chuyển ra vào miệng mẹ. 

Bàn tay ngọc của Đường Duyệt Phúc xoay tròn vuốt ve con cặc, hai đôi môi thơm ngát dán vào cán ô ở đầu dưới quy đầu. Chiếc lưỡi khéo léo của cô kích thích cái đầu mềm mại của quy đầu, đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm vào vết nứt. Nước bọt ấm áp từ từ chảy xuống trục dài và dày, khiến những ngón tay ngọc của Đường Yuefu ướt đẫm. 

"A...ah...ah..." Sự kích thích mới mẻ rốt cuộc khiến tiểu Nhiếp Ngôn bộc phát cuồng nhiệt. Đường Yuefu không hề hay biết, chất lỏng màu đen hôi hám phun ra, tràn vào miệng mẹ cô. 

Đường Nguyệt Phù vội vàng nhổ gà ra, không dám rời tay nàng. Cô tiếp tục di chuyển lên xuống, ép hết chất lỏng còn sót lại trong cặc ra ngoài. Chất lỏng màu đen bắn ra từ vết nứt trên quy đầu, tạo thành một vòng cung trong không khí và rơi xuống mặt đất bên cạnh. 

"Hừ..." Nhiếp Ngôn hít sâu một hơi, tứ chi cứng ngắc ngã xuống, nằm trên mặt đất. 

Đường Nguyệt Phù ép ra chút chất lỏng đặc quánh cuối cùng trên cặc mình, sau đó đưa tay lau chất đen trên khóe miệng cô, nói với Nhiếp Ngôn: "Yan'er, em không được nói cho chị em chuyện vừa xảy ra, em hiểu không?"

Nhiếp Ngôn chớp mắt, khó hiểu hỏi: "Sao vậy? Mẹ thật tuyệt vời. Bà đã giúp Nhan Nhi thải độc tố ra khỏi cơ thể, nhưng tại sao lại không cho chị tôi biết?"

"Cái này..." Đường Nguyệt Phúc thầm nghĩ, loại chuyện này càng ít người biết càng tốt. Đây là lý do tại sao bà đánh con gái mình bất tỉnh trước khi cô bé bước ra ngoài. 

Nhưng nhìn vẻ mặt ngây thơ của con trai, bà không thể trực tiếp nói ra sự thật, đành phải kiếm cớ nói: “Em gái con sức khỏe không đủ nên không thể dùng phương pháp này để giúp con giải độc. Nếu biết, nếu nhất quyết dùng phương pháp này để giải độc cho người khác, chắc chắn sẽ làm hại người khác và chính mình, vì vậy tuyệt đối không được để cho con biết.”

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Nhiếp Ngôn gật đầu đồng ý. 

Đường Nguyệt Phù để Nhiếp Ngôn ở chỗ này nghỉ ngơi trước, còn nàng thì đi lấy một bộ quần áo sạch sẽ, tự tay mặc cho hắn gọn gàng. 

Sau khi làm sạch chất lỏng màu đen xung quanh, Đường Yuefu đi vào trong động, vỗ về cô con gái đang bất tỉnh, nói với cô rằng cô đã dùng Huyền Công để trấn áp chất độc trong cơ thể Nhiếp Ngôn, sau đó ba người cùng nhau lao về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 5: Thú tính được tiết lộ

Trên đường đi Nhiếp Vạn Dung để cho đệ đệ hỏi thăm. Nhiếp Ngôn làm theo lời dặn của mẹ, chỉ nói với em gái, mẹ anh dùng Huyền Công để trấn áp độc tố trong cơ thể anh. Tình huống cụ thể không rõ ràng lắm. 

Đường Yuefu thường xuyên cố ý hoặc vô ý thay đổi chủ đề, nhưng điều này cũng không khiến Nhiếp Vạn Dung nghi ngờ. 

Ba người đi xuyên qua một khu rừng, đột nhiên một cái ao xuất hiện trước mặt họ. Một dòng suối róc rách chảy từ trên núi xuống và đổ vào ao. Dòng suối xanh có thể nhìn thấy rõ đáy, vài con cá mập đang rượt đuổi chơi đùa trong nước, tạo thành gợn sóng.

Nhiếp Ngôn đột nhiên nói: "Mẹ, vừa rồi con đổ mồ hôi, toàn thân nhớp nháp, mẹ và em gái về trước đi. Con muốn tắm ở đây."

"Cái này. . . " Đường Duyệt Phúc trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi vừa mới hết độc, ở đây một mình ta thật sự không thoải mái, cho nên cứ để Dung Nhi ở cùng ngươi, ta chờ ngươi về nhà."

Nhiếp Vạn Dung gật đầu nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ chăm sóc tốt cho anh trai con."

Đường Nguyệt Phú sau đó đứng dậy và bay về phía nhà. 

Kỳ thực nàng vốn là muốn ở lại chăm sóc Nhiếp Ngôn, nhưng không biết vì sao, nàng cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của con trai mình. Trái tim Đạo giáo vốn kiên định của cô có dấu hiệu lỏng lẻo, thể lực của cô đang lặng lẽ suy yếu. Hũ mật của cô lại càng ngứa ngáy và đầy nước. 

Biện pháp cuối cùng, Đường Nguyệt Phú không còn cách nào khác là để con gái ở lại, đồng thời bà lên kế hoạch cẩn thận tìm ra nguyên nhân của sự bất thường khi con gái đi vắng. Ít nhất, cô sẽ dùng sức lực của mình để trấn áp sự thiếu kiên nhẫn trong nội tâm. 

Mặc dù bà nghĩ rằng con gái mình sẽ gặp nguy hiểm nếu dục vọng của Nhiếp Ngôn tái phát, nhưng điều đó là không được phép. 

Đường Nguyệt Phú một mặt thầm cầu nguyện, mặt khác cô tăng tốc bay về nhà, mong rằng cảm giác khó chịu trong cơ thể sẽ được giải quyết càng sớm càng tốt để cô có thể ứng phó với tình huống khẩn cấp tiếp theo. 

Ở bên kia, Nhiếp Ngôn nóng lòng muốn cởi nút quần áo, lộ ra thân hình trắng nõn mịn màng. Anh trần truồng nhảy xuống nước, vớt dòng nước trong vắt, rửa sạch bụi bẩn trên người. 

Nhiếp Vạn Dung ngồi ở gần đó trên bãi cỏ, đôi mắt trong veo hơi nhắm lại, lặng lẽ suy nghĩ. 

Đây không phải là lần đầu tiên cảnh tượng như vậy xảy ra. Vì ba người họ chưa bao giờ tiếp xúc với thế giới bên ngoài ngoại trừ lần hai mẹ con xuống núi diệt yêu. Hơn nữa, Nhiếp Ngôn còn nhỏ, Đường Nguyệt Phúc cũng chưa có nói cho hài tử những chuyện bình thường trên đời. Cho nên Nhiếp Vạn Dung tự nhiên không có cái gọi là nam nữ phòng ngự. 

Nhưng khi nhìn thấy thân hình trẻ trung quen thuộc của anh trai mình, lần đầu tiên cô cảm nhận được nhịp tim không thể diễn tả được. 

Trong "Động Thông Huyền", Nhiếp Vạn Dung từng chứng kiến ​​dương vật to bất thường của anh trai mình. Tuy rằng lúc này nàng tựa hồ nhắm mắt lại, nhưng kỳ thật nàng chưa hề rời khỏi dương vật Nhiếp Ngôn một giây phút nào. Xuyên qua dòng nước trong suốt, thân thịt dày dài hiện rõ trong mắt Nhiếp Vạn Dung, nhưng cô không biết nếu đưa vào âm đạo của mình sẽ cảm động đến thế nào. 

Vô tình, đôi mắt đẹp của Nhiếp Vạn Dung đã hoàn toàn mở to, nhìn chằm chằm vào cặc của anh trai mình. Miệng Tần ríu rít nước bọt, trong lòng tràn ngập yêu thương. Cô đang tưởng tượng ra đủ loại cảnh tượng đáng xấu hổ, nhưng trên người lại có một tia xiềng xích, như thể cô có lỗi với mẹ mình. 

Đột nhiên, Nhiếp Ngôn ánh mắt tối sầm, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ bị bao phủ bởi một tầng sương giá. Con gà trống lớn trong nước bỗng nhiên nhô lên trời, quy đầu tròn trịa bật ra khỏi mặt nước “rầm”. Sau đó, hắn nhảy ra khỏi ao, nhảy lên người Nhiếp Vạn Dung. Anh ta phát ra một tiếng gầm nhỏ "Hehe" trong miệng. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt bộ ngực nhỏ của em gái mình và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Nhiếp Vạn Dung đầu tiên là giật mình, sau đó cô hét lên, đẩy anh trai mình khi cảm thấy hai viên thuốc trên ngực truyền đến một cơn đau nhức. Tuy nhiên, cô hoàn toàn quên mất mình đang mang Huyền Công. Cô ấy giống như một người phụ nữ yếu đuối, không hề biết Kung Fu. Cô chỉ dựa vào sức mạnh của chính mình để chống lại sự xâm lược của Nhiếp Ngôn. Nhưng làm sao cô có thể chống lại được Nhiếp Ngôn thú tính!

“Rầm” một tiếng, áo ngoài của Nhiếp Vạn Dung bị tiểu Nhiếp Ngôn cởi ra, lộ ra đai bụng màu xanh nước biển và quần lót màu trắng như trăng che phủ ngực cô. Nhiếp Ngôn ấn xuống, quy đầu to lớn của hắn xuyên qua lớp vải ép vào âm đạo của em gái mình. Những làn sóng nhiệt kỳ lạ ùa vào lỗ mật mềm mại. 

Cùng lúc đó, ngực Nhiếp Vạn Dung cũng tê dại. Cô cảm thấy như trời đang quay và trái đất đang quay. Một lượng lớn nước sền sệt được tiết ra từ hũ mật ong. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghe như đang khóc. 

Nhiếp Ngôn hơi nâng mông nhỏ lên, tay phải luồn vào trong bụng, vặn xoắn bộ ngực hồng nhuận của em gái mấy lần. Anh bất ngờ đưa tay xuống, nắm lấy mép trên của chiếc quần lót quấn quanh mông cô rồi kéo xuống một cách thô bạo. 

Đầu quy đầu tuần tra tới lui trên bãi cỏ mềm mại, tìm kiếm lỗ mật ẩm ướt. 

Nhiếp Vạn Dung nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy. Cô dùng đôi tay ngọc nắm lấy bãi cỏ xanh bên cạnh, cố gắng chịu đựng dục vọng cháy bỏng trong cơ thể. 

Đột nhiên, Nhiếp Vạn Dung cảm giác được cánh hoa của mình bị hung hăng ép sang hai bên, con cặc nóng bỏng của anh trai cô đang cố gắng khoan vào cửa nữ. Cô chợt tỉnh lại, lùi lại để tránh đòn tấn công của Nhiếp Ngôn, run rẩy nói: "Anh Yến, không... đừng làm thế..."

Nhiếp Ngôn đánh không được một đòn, cũng không nói nhiều. Hắn giơ tay lên phát ra một tiếng "bụp", để lại năm vết ngón tay đỏ bừng trên gò má hồng hào của Nhiếp Vạn Dung. Anh ta giận dữ hét lên: "Đừng nói nhảm nữa!"

Nhiếp Vạn Dung sửng sốt. Đứa trẻ trước mặt có còn là anh trai ngây thơ đáng yêu của cô không? 

Cô vuốt ve gò má của mình, nhìn Nhiếp Ngôn bằng ánh mắt dữ tợn. Tâm trí cô hỗn loạn và cô không có hành động tiếp theo. 

Nhiếp Ngôn dùng hai tay đỡ em gái đang nằm trên mặt đất xuống, cong cái mông nhỏ về phía trước, quy đầu to như quả trứng ngỗng rơi vào hang động ẩm ướt sau khi bị cánh hoa chặn lại. 

Nhiếp Vạn Dung chịu không nổi đau đớn kịch liệt. Cô vặn người, đẩy tay, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của anh trai, liên tục hét lên: "Không... đừng... Anh Yến... buông tôi ra... thả tôi đi..."

Nhiếp Ngôn làm ngơ trước tiếng gọi của em gái mình. Anh đẩy mạnh về phía trước bằng thắt lưng của mình. Anh vừa định bước vào thì không ngờ lại bị đuổi ra ngoài. Cậu bé vẫy tay và chân nhỏ bé của mình trong không trung và rơi xuống hồ bơi một tiếng "tụp". Khi thò cái đầu nhỏ ướt đẫm của mình ra khỏi nước, anh mới nhận ra có một người đang ôm Nhiếp Vạn Dung bán khỏa thân bay về phía đông nam. Nhìn từ phía sau, chắc chắn là mẹ anh, Đường Duyệt Phúc. 

Nhiếp Ngôn giơ tay lau đi giọt nước trên mặt, lộ ra nụ cười quỷ dị và nham hiểm. Sau đó, anh ta khỏa thân leo lên bờ và đuổi theo Đường Nguyệt Phú và con gái về hướng họ biến mất. 

Hóa ra vừa rồi Đường Nguyệt Phúc trở về nhà và cẩn thận quan sát tình trạng của cô thông qua nội tâm. Cô phát hiện ngọn lửa tà ác trong cơ thể mình là do một loại chất lỏng màu đen nào đó gây ra. Chắc là do cách đây không lâu bà đã vô tình nuốt phải tinh dịch lạ của con trai mình. Ngay khi cô đang nỗ lực giải độc, cô đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác tà ác. Bất kể bản thân có dị thường gì, cô lao tới và cuối cùng cứu được Nhiếp Vạn Dung vào giây phút cuối cùng. 

Đường Nguyệt Phù ôm Nhiếp Vạn Dung chui vào trong hốc cây. Sau đó, bà đặt con gái mình xuống và nói: "Dung nhi, ngươi trốn ở đây trước đi. Sau khi ta trấn áp tà độc của Yến nhi, ta sẽ bảo ngươi ra ngoài."

Nhiếp Vạn Dung lo lắng hỏi: “Mẹ, sao con không đi cùng mẹ xem có thể giúp được gì không?”

Đường Duyệt Phúc hồi tưởng lại cảnh tượng giải độc Nhiếp Ngôn trước đó, nhanh chóng xua tay nói: "Không cần, nếu ngươi đi ra ngoài, chỉ cản trở ta làm việc. Hơn nữa, vừa rồi rõ ràng ngươi không bị khống chế, cho nên không thể chống lại Yến Nhi..."

Nhiếp Vạn Dung đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng nói: "Thực xin lỗi, mẫu thân, ta thật sự... ồ, ngươi nhất định phải cẩn thận..."

"Không sao đâu." Nhìn thấy tình trạng của con gái, Đường Yuefu không thể nói thêm gì nữa. Cô chỉ nói: “Chờ tin vui của em nhé”. Sau đó cô đứng dậy, đối mặt với Nhiếp Ngôn đang đuổi theo cô.

Đường Nguyệt Phù lần đầu gặp con trai, sau đó quay người bay về phía tây. Nhiếp Ngôn theo sát mẫu thân, nhưng lại để Nhiếp Vạn Dung sang một bên.

Đường Duyệt Phù nhìn thấy Nhiếp Ngôn đuổi theo mình, biết con gái mình tạm thời không gặp nguy hiểm. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cân nhắc cẩn thận cách giải quyết tình thế khó khăn trước mắt.

Trong hoàn cảnh hiện tại, ngọn lửa tà ác trong cơ thể cô vẫn chưa được giải tỏa. Nếu bây giờ bà tiếp tục hấp tấp, rất có thể bà sẽ nối bước con gái mình. Trước khi cô có thể chủ động thủ dâm hoặc quan hệ bằng miệng với Nhiếp Ngôn, cô sẽ bị ham muốn vô tận của con trai mình kích thích, sau đó bị anh ta chơi đùa. 

Nhưng nếu để Nhiếp Ngôn tiếp tục như vậy, hắn không biết sẽ gây ra hậu quả xấu gì. 

Cuộc chiến giữa tình cảm gia đình và đạo đức vướng vào tâm trí cô, Đường Yuefu rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Ngay khi Đường Yuefu đang suy nghĩ lung tung thì trước mặt cô đột nhiên vang lên một tiếng "chichichi". Vô tình, cô đã đến khu rừng nơi loài khỉ thần tiên sinh sống. Từ xa, cô nhìn thấy hai chú khỉ con đang chơi đùa trong rừng nhưng bố mẹ chúng không biết chúng ở đâu. 

Đầu óc Đường Nguyệt Phúc quay cuồng, trong nháy mắt cô đã có manh mối. 

Trong tình thế hiện tại, ông không còn cách nào khác ngoài để hai con khỉ nhỏ đánh lạc hướng sự chú ý của con trai mình, đồng thời ông nhanh chóng trục xuất tà độc ra khỏi cơ thể nó, rồi tìm cách khuất phục Nhiếp Ngôn. 

Đường Nguyệt Phù đã quyết định, không còn do dự nữa. Cô xoay người trong không trung và bay tới đầu của con vượn nhỏ. Hai con khỉ nhỏ cũng đã chú ý tới sự xuất hiện của chủ nhân, nhưng chúng không biết Đường Yuefu muốn gì. Bọn hắn chỉ ngồi xổm trên cây gãi tai gãi má, hai đôi mắt sáng ngời nhìn chủ nhân, ngơ ngác nhìn chủ nhân. 

Đường Duyệt Phàm bình tĩnh nói: “Ta hiện tại có việc gấp muốn làm, muốn ngươi cùng Yến nhi chơi một lát, xong việc ta sẽ quay lại đón, được không?”

Đường Duyệt Phù thấy bọn chúng gật đầu tỏ ra hiểu ý của nàng, liền sai hai con khỉ nhỏ canh giữ đường đi của Nhiếp Ngôn, còn nàng thì bay đến một gốc cây rậm rạp, giấu thân hình, nín thở, hồi hộp quan sát phía dưới xảy ra chuyện gì. 

Một lúc sau, Nhiếp Ngôn trần trụi đi đến dưới gốc cây Đường Duyệt Phúc đang ẩn náu. Hai con khỉ con vừa nhìn thấy anh, chúng cùng nhau chạy tới, mỗi đứa nắm một bàn tay nhỏ của anh, không ngừng kêu ríu rít, muốn Niếp Ngôn chơi cùng. 

Nhiếp Ngôn vẻ mặt âm trầm đi vòng quanh con khỉ nhỏ, đột nhiên cười nói: "Mẫu thân và tỷ tỷ không biết đi đâu, ta chỉ muốn lợi dụng ngươi để trút giận!"

Nói xong, Nhiếp Ngôn chắp hai tay trước ngực, lẩm bẩm nói. Sau đó, anh ấy ấn tay vào không khí và hét lên "Ổn định". Anh ấy thực sự đã sử dụng "Lời nguyền ổn định" mà anh ấy chưa từng thực hành trước đây. Hai con vượn nhỏ đột nhiên đứng chết trân tại chỗ, không thể cử động lấy một li. Mặc dù hai con khỉ nhỏ lo lắng đến mức nóng bừng mắt, nhưng chúng thậm chí không thể phát ra một tiếng kêu kỳ lạ. 

Nhiếp Ngôn quỳ trên mặt đất, dang rộng hai chân của con khỉ cái, một tay cầm con cặc to lớn, nhét thẳng vào hang khỉ nhỏ.

Hang của con khỉ nhỏ đã mở toang. Cơn đau do ngoại vật xâm nhập khiến cô há miệng muốn hét lên, nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể im lặng chịu đựng đòn tấn công của Nhiếp Ngôn. 

Nhiếp Ngôn nghiêng người, dùng trọng lực của cơ thể đẩy con cặc của mình đến cuối hang thú. Sau đó, với cặp mông nhỏ lên xuống, nó bắt đầu thọc mạnh vào hang của con thú. 

Con cặc lớn của Niết Yến thực sự khiến con khỉ cái nhỏ không chịu nổi. Mỗi cú co giật đều khiến con khỉ cái nhỏ đau đớn hơn. Nó bất lực nhìn ngọn cây nơi Đường Yuefu đang ẩn náu, trong mắt hiện lên vẻ cầu xin. 

Đường Nguyệt Phúc không khỏi quay đầu sang một bên, mới phát hiện con khỉ đực nhỏ ở một bên đang tức giận trừng mắt nhìn cô. Cô cố nở một nụ cười hối lỗi, thở dài trong lòng: "Đừng trách tôi, tôi không biết sẽ như thế này. Than ôi... tôi chỉ có thể trách ông trời..."

Nhiếp Ngôn cười đắc ý, nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể con khỉ nhỏ. 

Đột nhiên, anh nhận thấy thân cây của con khỉ đực nhỏ nằm trên mặt đất bên cạnh mình đã đứng dậy từ lúc nào đó. Có lẽ do bị kích thích trước mặt nên thân cây cỡ vừa lộ ra từ bộ lông dày, dựng đứng lên trời, rất bắt mắt. 

Nhiếp Ngôn đưa tay ra, nắm lấy dương vật đang cương cứng, trịnh trọng nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng muốn đánh nhau với ta sao? Ách... cút đi... đồ súc sinh ngu xuẩn..." Nói xong, hắn dùng sức vặn vẹo bàn tay nhỏ bé của mình rồi rút ra ngoài. Dương vật của con khỉ đực nhỏ thò ra, một lượng lớn máu từ háng phun lên trời, nhỏ giọt xuống đất.

"A..." Đường Nguyệt Phúc kêu lên. Bà không ngờ đứa con trai hiền lành, ngây thơ thường ngày của mình lại trở nên tàn nhẫn như vậy. Đường Yuefu mặc dù không muốn chuyện này xảy ra, nhưng cô cũng chỉ có thể chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. May mắn thay, Nhiếp Ngôn vừa rút ra được rễ yêu thú liền bật cười, che đậy tiếng kêu của cô. Bằng không nếu như hắn biết mẹ hắn ở bên cạnh trên cây, hắn thật sự không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Ở bên này, sau khi Nhiếp Ngôn rút ra rễ thú của con khỉ đực nhỏ, nhìn dòng máu tươi sáng phun ra như suối, dường như tà ác ẩn chứa trong cơ thể hắn đã bị khơi dậy. Anh ta lại đưa tay ra, bẻ gãy từng chi của con khỉ đực nhỏ và ném chúng đi khắp nơi. Con khỉ đực nhỏ không thể di chuyển nên đành phải để con quỷ nhỏ này tàn phá. Máu trong cơ thể anh chảy ra từ tứ chi bị cắt đứt, để lại những bông hoa máu đỏ trên mặt đất. Trong chớp mắt, chúng hòa vào nhau tạo thành một đầm lầy màu đỏ sậm. 

Nhiếp Ngôn tựa hồ còn chưa vừa lòng, một tay ôm đầu con khỉ đực nhỏ, tay kia nắm lấy thân thể bị cắt xẻo của nó. Anh ta dùng lực từ cả hai bên để mạnh mẽ kéo đầu con khỉ đực nhỏ ra khỏi cổ nó.

Tầm nhìn của Đường Nguyệt Phú tối sầm lại, cô gần như mất thăng bằng và ngã từ trên cây xuống. Trong lòng cô lo lắng, "Yan'er, anh có biết mình đang làm gì không? Họ là bạn chơi của anh từ nhỏ... anh... tại sao anh lại như thế này..."

Nhiếp Ngôn ném đầu con khỉ đực nhỏ sang một bên, bế xác con khỉ cái lên cho nó cưỡi lên, cười đắc ý nói: "Ha ha ha... Những thứ rác rưởi khó coi đã được dọn sạch, chúng ta cùng vui vẻ nhé..."

Anh nhẹ nhàng nằm xuống, hai tay ôm eo con khỉ cái, vỗ hông, đập con cặc to lớn của mình vào hang khỉ con hết lần này đến lần khác từ dưới lên trên. 

Vì được đưa vào trong một thời gian nên hang khỉ nhỏ đã thích ứng với kích thước của gà trống, một ít chất lỏng bôi trơn từ trong hang tiết ra, khiến động tác đâm của Nhiếp Ngôn trở nên trơn tru hơn. 

Dù cố ý hay vô tình, nơi Nhiếp Ngôn làm tình với con khỉ cái nhỏ đang đối mặt với Đường Duyệt Phúc đang trốn sau tán lá. Nhìn từ góc nhìn của Đường Nguyệt Phúc, cô chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình con gà trống bị lật và chọc vào hang của con vật.

Đường Nguyệt Phú nhìn đi nhìn lại con cặc của con trai mình biến mất trong bộ lông trên thân dưới của con khỉ nhỏ. Những gì cô nghe thấy bên tai là âm thanh "phù, phù". Cô không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô đã chạm vào ngực cô, cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của trái tim cô. 

Những ngón tay của cô vô thức vặn xoắn hạt ngực trên ngực, hũ mật ong đầy nước, làm ướt quần lót của cô. Những làn sóng dục vọng quét qua cơ thể và tâm trí cô. "Cửu Dương Tà Tinh" mà cô nuốt trước đó bắt đầu phát huy tác dụng dần dần. Toàn thân Đường Nguyệt Phúc nóng bừng. Cô đã quên mất danh tính của mình và hoàn cảnh hiện tại của mình. Tâm trí cô tràn ngập những cảnh đàn ông và phụ nữ làm tình cảm động.

Đột nhiên, Nhiếp Ngôn ôm lấy một chi sau của con khỉ nhỏ, hét lớn: "Mẹ, con muốn mẹ..."

Sau đó, hắn dùng hai tay xẻ đôi con khỉ cái nhỏ, nội tạng và máu rơi xuống, biến nó thành một người đàn ông đẫm máu. 

Nhiếp Ngôn từ trên mặt đất nhảy lên, dưới háng đẫm máu con gà trống run rẩy lên xuống. Nó vẫn mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy. Anh ta giơ tay lên trời và hét lên nghiêm khắc: "Mẹ... mẹ ở đâu... Yan'er cảm thấy khó chịu quá..."

Đường Nguyệt Phú nghe thấy tiếng gọi của con trai mình trong trạng thái xuất thần. Không kịp suy nghĩ, bà đã nhảy từ trên cây xuống, vươn đôi tay run rẩy về phía trước, đáp lại tiếng gọi của con trai: “Con… mẹ con ở đây…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6 Bị đốt cháy

Nhiếp Ngôn chợt nhìn thấy mẹ mình xuất hiện ở trước mặt, lập tức chạy tới, ôm chặt lấy hai chân Đường Nguyệt Phù, lập tức nhuộm chiếc váy trắng như tuyết thành màu đỏ tươi. 

Đường Duyệt Phúc âu yếm vuốt tóc con trai, nhẹ nhàng nói: "Yến Nhi, con nằm xuống chờ ta giải độc cho con..."

Đường Nguyệt Phúc còn chưa nói xong, Nhiếp Ngôn bỗng nhiên đưa tay vén vạt áo của mẹ hắn lên. Bàn tay nhanh nhẹn của anh luồn qua khe quần của cô. Anh ta uốn cong ngón giữa và tình cờ móc nó vào âm đạo ướt át của mẹ mình. Đầu ngón tay của hắn trượt vào trong khoang ấm áp, trực tiếp chạm vào những chỗ lồi lõm nhỏ xíu trên thành thịt. 

"A... Nhan Nhi... ngươi..." Đường Duyệt Phúc rên rỉ. Cuộc tấn công lén lút bất ngờ của Niết Yến khiến cô mất cảnh giác. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô dường như đã có lối thoát, một lượng lớn nước trái cây chảy ra từ lỗ mật ong của cô. Đường Nguyệt Phù chỉ cảm thấy xương cốt yếu ớt, cơ bắp tê dại. Dù biết mình muốn đẩy con trai ra nhưng cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát. Cô hơi lắc mông, cố gắng nuốt chửng toàn bộ ngón tay của Nhiếp Ngôn. 

Nhiếp Ngôn xoay ngón tay đưa vào trong âm đạo của mẹ mình, dùng ngón út vuốt nhẹ, chỉ nơi gió đi qua. Chiếc quần tục tĩu của Đường Yuefu bị cắt thành hai mảnh vải, treo mảnh này sau mảnh kia trên eo cô. 

Gió mát trên núi thổi vào phần thân dưới nóng bỏng của Đường Nguyệt Phúc, nhưng lại không thể dập tắt được nhiệt độ trong lòng cô. 

Tay còn lại của Nhiếp Ngôn ôm lấy chân mẹ và kéo mạnh. Đường Nguyệt Phú không còn đứng vững được nữa và ngã xuống đất. 

Nhiếp Ngôn cởi bỏ vạt áo lụa của mẹ mình, xé bỏ phần bụng màu vàng mơ, lộ ra cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết. Anh áp sát vào mẹ mình, quy đầu sưng tím áp sát vào cánh hoa của Đường Duyệt Phúc, cố gắng chui vào trong. 

"Không... không không... Nhan Nhi... Ta là dì của con... con không thể... con không thể làm được điều này..." Đường Nguyệt Phúc hét lên, vặn vẹo người để tránh sự xâm nhập của con trai. Lông ở háng cô cọ vào phần thịt mềm mại trên quy đầu, nhưng lại khiến Nhiếp Ngôn càng thêm sừng sững, không thể khống chế được bản thân. 

Nhiếp Ngôn đặt tay lên ngực mẹ cô. Với lực lượng khổng lồ như vậy, Đường Yuefu không thể cử động cơ thể được nữa. Núm vú nhạy cảm của cô bị kích thích bởi năng lượng ma quỷ do Nhiếp Ngôn kích thích và đứng thẳng lên. Nụ hoa trên đỉnh mọc lên không biết xấu hổ, muốn vươn ra khỏi ngón tay Nhiếp Ngôn. 

Nhiếp Ngôn hiển nhiên đã nhận ra sự thay đổi ở ngực mẹ mình. Anh hơi xòe ngón tay ra, để bộ ngực cứng rắn nhô ra rồi véo vào trong. 

"A... Đau quá... dừng lại..." Đường Nguyệt Phúc thảm thiết hét lên, cùng với cơn đau nhức nhối trong lồng ngực là dòng điện kích thích chạy khắp cơ thể. Cơ bắp của cô co giật, mông cô hơi lắc lư, vô tình chạm vào dương vật của Nhiếp Ngôn. Nhiếp Ngôn hơi cúi người xuống, quy đầu bóp chặt những cánh hoa mỏng manh, cuối cùng rơi vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Đường Nguyệt Phú cảm thấy dương vật của con trai mình đã được đưa vào âm đạo của mình, cô sợ hãi đến mất trí. Cô không để ý đến khoái cảm đang chảy trong cơ thể, lớn tiếng hét lên: "Yan'er... cút ra ngoài... đây là loạn luân... anh... anh không thể làm được điều này..."

Nhiếp Ngôn chỉ cảm thấy những nếp gấp trong âm đạo của mẹ đang quấn quanh quy đầu của mình. Anh ấy cảm thấy thoải mái khắp người và lỗ chân lông của anh ấy được mở ra. Làm sao anh ta có thể chú ý đến tiếng hét của Đường Nguyệt Phú? Anh ậm ừ và đẩy háng mình vào trong. Toàn bộ chiều dài con cặc của anh được làm ẩm bằng mật ong và đắm chìm hoàn toàn trong âm đạo của mẹ. Nó đập vào buồng hoa mềm mại.

"Hmm...được rồi...ah...không..." Nồi mật ong trống rỗng của Đường Yuefu đã bị con cặc của Nhiếp Ngôn lấp đầy hoàn toàn. Tâm nguyện ấp ủ bao năm của bà cuối cùng cũng được con trai thực hiện. Đôi môi đỏ sẫm của cô hướng ra ngoài và cô tham lam mút lấy chiếc trục dày và dài. 

Ngọn lửa dục vọng đã hoàn toàn được giải phóng, khiến cô ngẫu nhiên lẩm bẩm. 

Niết Yến đâm chậm và dữ dội, dùng toàn lực đánh vào nhị hoa của Đường Nguyệt Phú, đánh bật từng đợt mật hoa. 

Xương mu của hai người va vào nhau phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Đường Nguyệt Phúc không nhịn được, nàng vặn vẹo eo và hông để đón nhận động tác của con trai. Nước trong âm hộ của cô chảy ra, khiến con cặc của Niết Yến đẩy vào đầu Shehu một cách trơn tru hơn. 

"Ôi...Mẹ...nơi đó thật tuyệt...thật thoải mái..." Nhiếp Ngôn chân thành ngưỡng mộ, khiến Đường Duyệt Phúc càng thêm xấu hổ. Vừa rồi bà giảng dạy con gái mình cũng chẳng có tác dụng gì, bây giờ bà lại càng đau khổ hơn. 

Mặc dù trong đầu bà biết rõ hành vi của hai mẹ con thực sự là loạn luân nhưng cơ thể bà vẫn trung thành đáp trả những cú đánh nặng nề của con trai mình. Niềm vui mãnh liệt đã hoàn toàn áp đảo tuyến phòng thủ lý trí của cô. Cô chỉ có thể che đôi má nóng bừng của mình và hơi nâng mông lên, tận hưởng sự va chạm sâu hơn. 

Dưới sự thúc đẩy không biết mệt mỏi của Nhiếp Ngôn, một vết nứt nhỏ trong căn phòng của Đường Yuefu dần dần mở ra và dần dần mở rộng. Cuối cùng, khi Nhiếp Ngôn đưa toàn bộ dương vật vào lần nữa, quy đầu tròn trịa cũng được đưa vào trong đó. Miệng tử cung của cô bị kẹp vào cán ô, phần thịt mềm mại của thành thịt bị trục vướng vào, vặn vẹo bóp chặt. 

"A... Mẹ... Con vui quá..." Nhiếp Ngôn hét lớn, con cặc to lớn của hắn khẽ đập, tựa như sắp sụp đổ. 

"A... không... mau rút ra... đừng xuất tinh vào trong..." Đường Duyệt Phúc chú ý đến tình trạng của con trai mình, một chút lý trí cuối cùng nhắc nhở cô vùng vẫy muốn thoát khỏi con cặc của Nhiếp Ngôn. Dù không có ý nghĩa thực tế nhưng cô vẫn không muốn tinh dịch của con trai mình tràn vào tử cung mình. Có lẽ đây là rào cản cuối cùng trong trái tim cô.

Lúc này cây cung của Nhiếp Ngôn đã được giương lên. Trong khi giữ chặt cơ thể mỏng manh của Đường Nguyệt Phú để ngăn con gà trống rơi ra khỏi lỗ mật của cô, Nhiếp Ngôn tăng cường lực đẩy, hy vọng có thể đổ "Cửu Dương Tà Tinh" trong cơ thể mình vào tử cung đã từng sinh ra mạng sống của chính mình. 

Đường Duyệt Phúc điên cuồng lắc đầu, điên cuồng hét lớn: "Dừng... a... không... không thể như vậy được..."

Vào thời khắc mấu chốt nhất, một bóng đen đột nhiên xuất hiện trước mặt hai người đang giao cấu kịch liệt. Bàn tay ngọc của anh ta nhanh chóng đánh vào điểm Thiên Linh của Nhiếp Ngôn, sau đó kéo cơ thể của Nhiếp Ngôn đi. 

Với một tiếng "sóng" nhẹ nhàng, quy đầu được kéo ra khỏi lỗ mật của Đường Duyệt Phúc. Thân cây phủ đầy sương ngọc vẫn còn đập. Chất lỏng màu đen bắn ra từ mắt ngựa, rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của Đường Yuefu rồi từ từ trượt xuống những đỉnh núi nhấp nhô. 

Thì ra Nhiếp Vạn Dung đã chán nản ở trong hốc cây đã lâu. Cô lo lắng cho tình trạng của mẹ và anh trai nên lặng lẽ đến gần, cuối cùng đã kịp thời đánh Nhiếp Ngôn bất tỉnh. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Nhiếp Vạn Dung đỡ mẹ đứng dậy, lo lắng hỏi. 

"Ồ... tôi... tôi không có gì cả..." Đường Yuefu đỏ mặt và nhẹ nhàng thoát khỏi tay con gái mình. Cô đứng dậy và sắp xếp lại quần áo. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và nhẹ nhàng giải thích: "Dung'er... tôi chỉ... thở dài..."

Nhiếp Vạn Dung vội vàng ngăn cản mẫu thân tiếp tục nói: "Mẹ, con biết mẹ làm việc này là vì Yến ca, chúng ta không cần nói những chuyện này nữa, chúng ta nhanh chóng đưa Yến ca về, lập lại kế hoạch!"

Đường Duyệt Phúc cảm kích nhìn con gái một chút, Nhiếp Vạn Dung cõng Nhiếp Ngôn đã ngất xỉu trên lưng, ba người cùng nhau trở về nhà. 

"Dung'er, ngươi đã dùng bao nhiêu sức lực? Tại sao Yan'er vẫn chưa tỉnh?" Đường Nguyệt Phúc cau mày hỏi. 

"Không cần, vừa rồi tình huống tuy rằng khẩn cấp, nhưng ta vẫn rất cẩn thận. Dựa theo Yến ca thể hiện thực lực, lòng bàn tay của ta hẳn là sẽ không để hắn ngủ lâu như vậy chứ?" Nhiếp Vạn Dung cũng trong lòng bối rối. 

Lúc này, thân thể Nhiếp Ngôn đã được tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo sạch sẽ rồi nằm thẳng lên giường. 

Đường Nguyệt Phú và con gái của cô ngồi ở mép giường, lần lượt nắm giữ các cổng xung trên tay, mỗi người tiếp thêm sinh lực và kiểm tra tình hình trong cơ thể anh. 

Năng lượng thực sự của hai mẹ con gặp nhau tại "điểm Tanzhong" trên ngực Nhiếp Ngôn, sau đó cùng nhau lan rộng về phía Đan Điền. 

Mặc dù gặp phải sự phản kháng cứng cỏi của năng lượng thực sự của Niết Yến, nhưng năng lượng thực sự của Đường Nguyệt Phú và những người khác dần dần chiếm thế thượng phong trong cuộc chiến, và họ tiến gần hơn đến Dantian của Niết Yến. 

Ngay khi sức mạnh thực sự của hai người chạm vào khối không khí dày đặc trong đan điền của họ, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. 

Chân khí vốn hỗn loạn bỗng nhiên bắt đầu xoay tròn, hình thành một vòng xoáy cực lớn, hút chân khí của hai người vào. Tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt mỗi người đều hút ba phần trăm chân khí của hai mẹ con. 

Sức mạnh thực sự của cô nhanh chóng cạn kiệt, khiến Đường Nguyệt Phú và con gái cô xuất hiện. Đang muốn buông ra thời điểm, bọn hắn phát hiện mình đã bị Nhiếp Ngôn dính chặt. Dù có cố gắng thế nào họ cũng không thể thoát khỏi cô ấy. Toàn bộ sức mạnh của cô đều dồn vào cơ thể Nhiếp Ngôn như một dòng suối vô tận.

Lúc đầu Đường Yuefu tưởng rằng dù sao nàng cũng đang chữa bệnh cho con trai mình nên cũng không mấy quan tâm. Khi hơn 80% sức mạnh của cô bị hút đi, cô đột nhiên hoảng sợ và nhanh chóng hét lên: "Dung'er, chúng ta không thể để Yan'er hút nó như thế này. Tôi đếm đến ba và chúng ta cùng làm việc, một... hai... ba!"

Vừa nói xong, hai người liền sử dụng những kỹ năng còn lại của mình và hung hãn tiến về phía trước. Bọn họ nghe được hai tiếng "bồng cánh" nghèn nghẹt, cuối cùng cũng rút tay ra khỏi Nhiếp Ngôn. 

Sau cú va chạm này, thân thể Nhiếp Ngôn nhảy lên trên giường, sau đó lại ngã xuống, vẫn bất tỉnh.

Đường Nguyệt Phù lau mồ hôi lạnh trên trán, âm thầm gọi đó là may mắn. Nếu tình huống vừa rồi còn tiếp diễn, kết cục cuối cùng nhất định sẽ là linh hồn hai mẹ con cô được về thiên đường. Lúc này, mặc dù năng lượng chân chính trong cơ thể chỉ còn khoảng 20% ​​so với ban đầu, nhưng nếu có thời gian, cô sẽ có thể quay lại hình dáng cũ. Mặc dù Nhiếp Ngôn còn chưa tỉnh lại, nhưng ít nhất hiện tại tính mạng của nàng cũng không có gì sợ hãi. Với kỹ năng của hai mẹ con bị tổn hại nặng nề, cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ và lên kế hoạch lâu dài.

Nghĩ tới đây, Đường Duyệt Phúc quay đầu nhìn về phía Nhiếp Vạn Dung, người cũng đang kinh hãi. Cô cười khổ nói: "Dung Nhi, hiện tại chỉ có thể chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Anh về phòng nghỉ ngơi trước đi. Yến nhi có tôi xem là được rồi..."

Nhiếp Vạn Dung nói "ừ" rồi đứng dậy rời đi.

Ngày thứ ba Nhiếp Ngôn tỉnh lại đã là chạng vạng. Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt lo lắng của mẹ và em gái. Giọng nói trẻ con của anh kỳ lạ hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Đường Duyệt Phúc nhìn con trai trong sáng đôi mắt, mở miệng, lại không biết nên nói cái gì. Hiển nhiên, Nhiếp Ngôn căn bản không biết chuyện gì xảy ra trước đó. Cô xúc động ôm con trai vào lòng, hôn lên trán con và rơi nước mắt.

"Mẹ, chuyện gì vậy? Tại sao mẹ lại khóc?" Nhiếp Ngôn càng bối rối hỏi, chất lỏng mát lạnh rơi xuống mặt hắn.

Nhiếp Vạn Vinh ở một bên đang muốn nói chuyện, lại bị Đường Duyệt Phúc chặn lại: "Yến Nhi, ta cùng tỷ tỷ ngươi mấy ngày trước cứu ngươi thoát khỏi độc kích, ngươi ngủ ba ngày, mẹ ta sợ hãi. Hiện tại ngươi không sao, gia đình chúng ta lại được đoàn tụ..."

"Thì ra là vậy, Yến Nhi đã làm mẹ và em gái tôi lo lắng, tôi thực sự xin lỗi..."

Sau khi tâm tình của mẹ bình tĩnh lại một chút, Nhiếp Vạn Dung ở bên cạnh nói: "Mẹ, con đi cùng Yến ca trước, mẹ nên nhanh chóng đi nghỉ ngơi đi. Mấy ngày nay mẹ không chợp mắt chút nào, chắc mẹ rất mệt mỏi..."

Lúc này Đường Nguyệt Phúc mới cảm thấy mệt mỏi vô cùng, liền nói vài câu với Nhiếp Ngôn rồi rời khỏi phòng con trai mình. 

Dù muốn chợp mắt một giấc nhưng mùi hôi thối trên người buộc cô phải tắm ở một hồ bơi xa xôi trước. 

Khi cô giặt xong và mặc quần áo sạch, mặt trăng đã treo trên bầu trời. 

Nghĩ đến cảm giác hồi hộp khi lau cơ thể phụ nữ mỏng manh bị con trai mình tàn nhẫn đụ khi cô đang tắm rửa, và việc cô gần như khiến con trai anh ta đổ độc "Cửu Dương Tà Tinh" vào đó, Đường Duyệt Phúc lặng lẽ thở dài, thu phục tâm tình, bước về nhà. 

Đột nhiên, trước mặt cô có một tiếng động lớn. Đường Nguyệt Phú giật mình và nhanh chóng chạy về phía nhà cô. Tuy nhiên, do mất kỹ năng nghiêm trọng nên đã quá giờ uống một tách trà khi cô đến nơi. Những gì nhìn thấy trước mắt khiến cô gần như không thể tin vào mắt mình. 

Tôi thấy phần lớn căn phòng nơi con trai tôi ở đã sụp đổ. Hai con vượn hung ác đang tấn công Niết Vạn Dung không có vũ khí trong không gian rộng mở trước nhà, trong khi Niết Yến bất tỉnh trên mặt đất phía sau em gái, không biết nên sống hay chết. 

Nhiếp Vạn Dung còn chưa khôi phục, hiển nhiên ở thế yếu. Cô vừa mở móng vuốt khổng lồ dưới mui xe thì lại bị một con vượn hung ác khác tấn công. Cô bị đá mạnh vào bụng dưới. Máu phun ra từ miệng cô và cô bay đi như một con diều bị đứt dây. Cô va vào một cái cây lớn và trượt xuống nhẹ nhàng. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng không thể đứng dậy được nữa. 

Đường Nguyệt Phù thấy vậy lo lắng, vội vàng nhảy tới, ôm lấy Nhiếp Uyển Dung, liên tục hỏi: "Dung nhi, ngươi thế nào?"

Nhiếp Vạn Dung miễn cưỡng mở mắt ra, thấy mẹ mình đã tới, yếu ớt nói: "Mẹ, bọn họ... bọn họ muốn giết Yến ca... con..." Đang nói lời này, nàng đột nhiên phun ra một ngụm máu, nghiêng đầu ngất đi trong vòng tay của mẹ.

Đường Nguyệt Phú đặt con gái xuống, nhảy đến trước mặt hai con vượn hung ác, giận dữ hét lên: "Các ngươi định làm gì?" 

Hai con vượn hung dữ đứng dậy, dùng lòng bàn tay khổng lồ vỗ vào ngực và phát ra những tiếng hú chói tai. Tuy nhiên, bốn con mắt thú phun lửa vẫn nhìn chằm chằm vào Niết Yến phía sau Đường Nguyệt Phú với sự đau buồn và tức giận. 

Đường Nguyệt Phú biết rằng con vượn sát nhân có khứu giác nhạy bén và có thể đã ngửi thấy mùi cơ thể của Niết Yến từ cơ thể con khỉ. Chắc chắn cô ta đến đây để trả thù. Để cứu sống con trai, bà phải tự mình gánh vác toàn bộ sự việc: “Tôi đã chỉ thị cho nó làm việc này. Nếu con có bất mãn thì cứ đến tìm tôi”.

Hai con vượn hung dữ nhìn nhau, đồng thời gầm lên và lao vào Đường Yuefu. 

Đường Duyệt Phúc biết mình hiện tại nhất định không phải đối thủ của bọn họ, liền từ bỏ sự phản kháng vô ích, nhắm mắt chờ chết. Hy vọng duy nhất trong lòng cô là sau khi con vượn sát nhân giết chết cô, nó có thể tha cho anh em Wanrong và bảo toàn vết máu cuối cùng cho "Shushan Sword Sect" đang gặp rắc rối. 

Không ngờ, khi con vượn sát nhân nhìn thấy Đường Yuefu không có ý định ra tay thì thực sự đã thay đổi chủ ý. 

Con vượn cái kẹp một cánh tay của Đường Nguyệt Phú từ phía sau, trong khi con vượn đực bắt đầu xé quần áo của Đường Nguyệt Phú. 

"Dừng lại... ngươi muốn cái gì..." Dây nịt bụng cô vừa đeo đã bị con vượn mở ra, bộ ngực trắng như pha lê của cô lộ ra ngoài không khí. Đường Yuefu vừa sợ vừa tức giận, vặn vẹo thân thể nhưng không thể thoát khỏi móng vuốt khổng lồ của con vượn cái. Một cặp vú béo nảy lên nhảy xuống theo thân hình cô lắc lư, rất bắt mắt. 

Con vượn đực hung dữ mở đôi chân ngọc mảnh khảnh của Đường Yuefu, dùng thân hình to lớn của hắn siết chặt vào, để Đường Yuefu dang chéo chân hắn. Sau đó anh ta thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra và liếm bộ ngực lớn của Đường Nguyệt Phú. Lớp lưỡi thô ráp chạm vào những hạt ngực mỏng manh. Sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân Đường Nguyệt Phúc yếu đi, trong lỗ mật của cô có một dòng nước ngầm dâng trào. 

"Không...đừng...đi đi..." Đường Yuefu hét lên chửi rủa, thầm ghét sự dâm đãng của chính mình. Bị thú đực hãm hiếp có thể tạo ra khoái cảm. Chẳng lẽ nàng thật sự là một nữ nhân đáng khinh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7 Vụ chìm tàu ​​trinh nữ

Trong khi con vượn hung dữ liếm ngực cô, nó xé quần áo phía dưới của Đường Yuefu thành từng mảnh. Lông mu thưa thớt và những cánh hoa hồng mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt con vượn hung dữ. Con vượn hung dữ dâm đãng đến nỗi một chiếc rễ to như bông hoa mận từ dưới lên nghiêng lên, ấn vào khe hở của Đường Nguyệt Phù. 

"Quái vật... đừng... a..." Đường Duyệt Phúc cảm giác được một con cặc to lớn, nóng bỏng đang ép vào miệng lỗ mật của mình, muốn đột nhập. Cô vung vẩy thân thể một cách điên cuồng, nhưng tứ chi lại bị hai con vượn hung ác giữ chặt, không thể trốn thoát. 

Phần đầu phía trước của quy đầu đã thâm nhập vào âm đạo hẹp. Đường Nguyệt Phú cảm thấy đau đớn. Cơ thể cô ấy dường như bị tách ra bởi một nắm tay khổng lồ. Cô không khỏi rên rỉ đau đớn, hai chân run rẩy dữ dội như con lắc. 

Móng vuốt của con vượn hung ác cố định thắt lưng của Đường Nguyệt Phú, và với một tiếng gầm, rễ của con thú dày như cánh tay con người bị ép vào. 

"Tôi...tôi sắp nổ tung...thả tôi ra..."

Cơn đau dữ dội khiến Đường Nguyệt Phú khóc lớn, dương vật từng inch bị đẩy vào âm đạo. Thành âm đạo của Đường Nguyệt Phú bị xé toạc, các mạch máu nhỏ trong âm đạo của cô dần dần sưng lên và vỡ ra, máu đỏ sậm chảy dọc theo dương vật.

Hầu hết phần thân dày của con quái vật đã chìm trong nước. Con vượn hung dữ tiếp theo với một cú đâm dữ dội và chọc thẳng phần còn lại vào. 

"Đau... đau quá... đau quá... a..." Đường Duyệt Phúc rên rỉ. Cùng với cơn đau khủng khiếp xuyên qua tim và phổi, cô còn nghe rõ ràng tiếng cọ xát của các khớp xương "kẹt" lớn. Điều này đã quá quen thuộc với Đường Yuefu, người có hai con. Đó là âm thanh xương chậu của người phụ nữ nứt ra khi sinh con. 

Quy đầu của con vượn hung ác càng ngày càng chìm sâu hơn, cuối cùng đẩy mở được lỗ tử cung đang đóng chặt và xông vào, đập thẳng vào phần thịt mềm mại trên thành tử cung. 

Lúc này, phần thân dưới của Đường Yuefu giống như một cái lỗ rỉ máu, máu không ngừng chảy từ âm đạo chảy xuống đôi chân bạch ngọc của cô, làm ướt cả một vùng đất rộng lớn. 

Nhìn thấy máu, con vượn hung dữ càng trở nên điên cuồng. Nó lắc lư cơ thể qua lại, đâm mạnh vào rễ con vật. Mỗi cú đâm giống như một cây cọc gỗ lớn đâm thẳng vào bụng mẹ. Mỗi lần lùi lại giống như trải qua nỗi đau sinh nở một lần nữa. Phần thịt mềm rỉ máu trong âm đạo của người phụ nữ bị kéo ra ngoài, sau đó bị một đòn nặng nề hơn đẩy sâu hơn vào tử cung. 

Lông thú giống như kim thép giữa háng của con vượn hung dữ đâm vào mông tuyết của Đường Yuefu, chọc ra những nốt đỏ dày đặc. Khi con vượn hung dữ đâm mạnh, cuối cùng nó xuyên qua làn da mỏng manh, những giọt máu rỉ ra, chảy từ cái mông tròn trịa xuống mông, hòa quyện với dòng máu trong âm đạo của con cái. 

Mất đi một lượng lớn máu, ý thức của Đường Nguyệt Phúc dần dần mơ hồ, mồ hôi không ngừng chảy ra. Tuy nhiên, cơn đau dữ dội trên cơ thể khiến cô không thể ngất đi hoàn toàn. Cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt và chịu đựng sự tàn phá của loài vượn hung ác. 

Đột nhiên, Đường Nguyệt Phú cảm thấy có một vật lạ xâm nhập vào ống hậu môn của mình. Cô giật mình vì một cơn đau sưng tấy khác. Khi cô quay lại nhìn, cô phát hiện ra con vượn cái phía sau đã thực sự nhét một ngón tay đầy lông vào hậu môn của cô. 

Cô đau đớn nhắm mắt lại, tiếp tục khóc: "Không... đừng..."

Với ánh mắt giễu cợt, con vượn sát nhân cái xoay ngón tay và thọc đầu ngón tay vào các lớp nếp gấp ở hậu môn. 

Âm hộ trước và sau của Đường Nguyệt Phú đã căng ra hoàn toàn. Mặc dù việc bị dã thú hãm hiếp khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã nhưng cô cũng không thể thoát khỏi trò chơi của chúng. 

Ngay khi Đường Nguyệt Phúc sắp hoàn toàn suy sụp, cô đột nhiên cảm thấy những ngón tay đang không ngừng chuyển động trong hậu môn của mình bị rút ra, hơi thở quen thuộc của con trai cô xuất hiện sau lưng cô. Hóa ra Niết Yến đã tỉnh dậy, khi nhìn thấy mẹ mình bị con vượn hung ác cưỡng hiếp, anh lập tức lao tới và đá con vượn cái. Vì đã chịu đựng rất nhiều sức mạnh từ mẹ và chị gái nên anh đã có thể đuổi con vượn cái đi. 

Đường Yuefu kinh ngạc đến mức vội vàng hét lên: "Yan'er...cứu tôi...cứu tôi..."

Vốn tưởng rằng con trai mình sẽ cùng nhau giết chết con vượn đực, nhưng không ngờ, Nhiếp Ngôn hừ lạnh một tiếng, duỗi thẳng dương vật rồi nhét vào hậu môn của mẹ mình. 

Nhìn thấy hành vi của Niết Yến, con vượn cái hung dữ ngừng bước về phía trước. Cô chỉ ngồi xổm sang một bên và xem cuộc vui.

"A... đừng... Nhan Nhi... đừng..." Con cặc to hơn ngón tay của vượn rất nhiều, cắm vào trong cơ thể, các nếp gấp ở hậu môn lập tức được vuốt phẳng ra từng cái một. Nhiếp Ngôn vừa lắc mạnh con cặc vừa bướng bỉnh nói: "Mẹ, chơi với bọn họ đi, sao không để Yến nhi chơi với bọn họ!"

"Không... không phải như vậy..." Bị con trai hiểu lầm là dâm phụ, Đường Nguyệt Phúc xấu hổ và tức giận đến mức gần như muốn tự sát ngay tại chỗ. Những giọt nước mắt tủi nhục chảy dài trên má cô và cô lớn tiếng bảo vệ. 

Niết Yến phớt lờ lời giải thích của mẹ và tiếp tục cưỡng hiếp người phụ nữ tội nghiệp bằng con vượn đực. 

Hai con gà trống ra vào, lần lượt đâm vào lỗ trước và lỗ sau của Đường Yuefu một cách có trật tự. Đường Duyệt Phúc thở hổn hển, lại không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. 

Phần thịt mềm mại của hậu môn kẹp lấy cặc của Niết Yến, độ căng của nó rõ ràng mạnh hơn so với con cái phía trước. Điều này cũng khiến cho thiếu niên Nhiếp Ngôn không thể trụ được lâu. Sau mấy chục cú đâm mạnh mẽ, Nhiếp Ngôn đã phun ra một lượng lớn "Cửu Dương Tà" "Tinh dịch" được phóng vào cơ thể mẹ mình. Sau khi xuất tinh, độ cứng của cặc anh không hề giảm mà vẫn đưa vào hậu môn của mẹ anh. Tuy nhiên, anh ta dường như đã kiệt sức và bám chặt vào cặp mông trắng ngần của Đường Yuefu, không cử động. 

Chất độc của "Cửu Dương Tà Tinh" dần dần bộc phát, một ngọn lửa dục vọng thiêu đốt trong cơ thể Đường Yuefu. Ham muốn mạnh mẽ khiến cô không thể suy nghĩ bình thường. Với cú đẩy nhanh chóng của con vượn hung ác, một dòng nước lớn tràn vào âm đạo, làm loãng máu, âm đạo trở nên trơn trượt vô cùng, con người bắt đầu cảm thấy khoái cảm điên cuồng. 

Rễ của quái thú chuyển động trở nên trơn tru hơn, Đường Duyệt Phúc không còn cảm thấy đau đớn nữa. Cô vô tình đặt tay lên vai con vượn và lắc nhẹ mông, phục vụ cho sự thúc giục của con vượn, theo đuổi một cảm giác ngọt ngào hơn. 

Con vượn hung ác giữ chân mẹ cô bằng cả hai tay và ném mẹ cô một cách thô bạo như một con búp bê bị hỏng. Mỗi lần rơi xuống, thân của con vượn giống như cọc gỗ lại đâm thẳng vào sâu trong bụng mẹ, khiến đôi mắt của Đường Yuefu trở nên trắng bệch. 

Những móng vuốt khổng lồ của con vượn nhéo vào bộ ngực đang run rẩy của Đường Yuefu. Bộ ngực trắng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi con vượn thô bạo cọ xát chúng. 

"A...ah..." Cô vừa hét lên, toàn thân Đường Yuefu run lên, nước mật rỉ ra, và cô thực sự đạt đến cao trào dưới sự cưỡng hiếp của dã thú. 

Lỗ mật đang co giật nhịp nhàng, ép mạnh vào rễ động vật bên trong cơ thể cô. 

Con vượn hung ác gầm lên liên tục, và cuối cùng xuất ra từng đợt tinh dịch dưới áp lực vặn vẹo của Đường Yuefu. Tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung Đường Yuefu như một mũi tên nhọn. Bụng Đường Nguyệt Phù dần dần sưng lên, tròn trịa, giống như một phụ nữ đang mang thai bốn tháng. 

"Mẹ..." Một tiếng hét đánh thức Đường Nguyệt Phúc đang hôn mê. Thì ra Nhiếp Vạn Dung cũng đã tỉnh, vừa vặn nhìn thấy cảnh cuối cùng, không khỏi kêu lên. 

Đường Nguyệt Phú ngay lập tức xấu hổ khi con gái nhìn thấy cô như vậy, và tất cả sự oán giận của cô đều nhắm vào con vượn sát nhân. 

Cô gom hết sức lực còn lại của mình, biến lòng bàn tay thành một con dao và cắt đứt dương vật vẫn đang đưa vào âm đạo. Con vượn tru lên thảm hại và lùi lại vài bước. Con vượn cái ở bên cạnh nhanh chóng nhảy tới, đỡ bạn đồng hành bị thương của mình rồi gầm lên lớn. 

Đường Nguyệt Phù sử dụng xong chiêu thức, không còn có thể chống đỡ thân thể của mình nữa. Cô ngã ngửa và ghim con trai mình bên dưới. 

Nhìn thấy vậy, hai con vượn hung dữ lập tức lao tới, dùng bốn móng vuốt khổng lồ tóm lấy thân hình mảnh dẻ của Đường Yuefu. 

Đường Nguyệt Phú đã cạn kiệt mọi kỹ năng và nghĩ rằng mình sẽ chết, nhưng đột nhiên cô cảm thấy một lực mạnh mẽ phát ra từ con cặc trong hậu môn của mình. Cô không có thời gian để suy nghĩ nữa, cô duỗi lòng bàn tay về phía trước và tạo thành một đường chéo "mười" trong không trung. Bất cứ nơi nào gió đi qua, hai con vượn hung ác đều bị chặt thành tám mảnh, một lượng lớn máu vương vãi khắp người Đường Yuefu. 

Lúc này, Nhiếp Vạn Dung sợ hãi run rẩy, chật vật từ dưới gốc cây bò qua, ngơ ngác nhìn Đường Nguyệt Phù người đầy máu, lại nhìn thấy một thân thú vẫn cắm vào thân dưới của mẹ mình. 

Với đôi tay run rẩy, cô nắm lấy đầu cuống và nghiến răng kéo nó ra. 

"A..." Đường Nguyệt Phù hét lên, một lượng lớn tinh dịch, nước và máu trong âm hộ của cô giống như thác nước, vẽ nên một hình parabol hình vòng cung và phun ra ngoài. 

Lúc này, Đường Nguyệt Phù tóc rối bù, trên tóc còn có vết bẩn. Ngoài các loại chất lỏng, trên cơ thể trắng như tuyết của cô còn có rất nhiều vết bầm tím. Hai đùi bị cưỡng hiếp đến mức mất hết sức lực đang không ngừng run rẩy. Âm đạo của cô dường như không thể đóng lại được và chất lỏng rỉ ra ngoài. Hai chân cô dang rộng như thể vẫn đang đợi ai đó đụ cô. 

Trên mặt vô thức vẫn còn có một nữ yêu cực kỳ thỏa mãn. 

Cô con gái nhìn mẹ mình toàn thân bẩn thỉu, dương vật oai vệ của anh trai vẫn còn ở trong mông cô, tim đập loạn xạ. 

Cô đơn giản không thể tưởng tượng được rằng người mẹ bình thường thánh thiện và đàng hoàng của mình lại trông giống một gái điếm hèn hạ vào lúc này. 

Đường Nguyệt Phú đã trải qua một thảm họa như vậy, đặc biệt là bị chính con trai mình và một con vượn man rợ cưỡng hiếp và chơi đùa cùng một lúc. Hiện thực tàn khốc này khiến cô không còn mặt mũi nào nhìn thấy chị em Vạn Dung, nên cô chỉ trốn trong phòng, hy vọng có thể mất vài ngày để điều chỉnh tâm trạng và xuất hiện với tư thế thích hợp. 

Trong nhiều ngày, Đường Duyệt Phúc không xuất hiện và không để ý đến cuộc gọi của các con. 

Nhiếp Vạn Dung biết mẹ cô đã bị tổn thương rất lớn cả về thể xác lẫn tinh thần. Sau nhiều lần thuyết phục mẹ ở cửa đều không có kết quả, cô ngừng nói và để mẹ tập trung suy nghĩ trong một môi trường yên tĩnh và tự mình mở lòng. 

Bản thân cô nhận trách nhiệm chăm sóc Nhiếp Ngôn. 

May mắn thay, độc tính của "Cỏ Phục Sinh Cửu Dương" chưa bao giờ xảy ra, Nhiếp Ngôn đã trở lại là cậu bé ngây thơ và dễ thương như xưa. Tuy nhiên, dương vật to ra của anh luôn có kích thước đáng kinh ngạc và thõng xuống háng khiến anh rất khó chịu. 

Những vết thương trên cơ thể nhanh chóng được chữa lành nhờ kỹ năng bí ẩn của Đường Nguyệt Phú, nhưng những trở ngại về tâm lý không thể được loại bỏ hoàn toàn. 

Không chỉ vậy, bởi vì nàng đã chịu đựng một lượng lớn "Cửu Dương Tà Tinh", cho dù Đường Duyệt Phù tập trung tinh thần, những cảnh tượng xấu hổ đó thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong đầu nàng, mắt nàng không ngừng ngứa ngáy, nước suối không ngừng chảy. 

Càng nghĩ về những điều này, sự oán hận ban đầu dần dần phai nhạt, nhưng một ham muốn xác thịt mờ nhạt lại trỗi dậy sâu trong lòng tôi. 

Dù không thể hiểu được nhưng Đường Yuefu lại vô cùng lo lắng cho sức khỏe của con trai mình. 

Mỗi đêm vào lúc nửa đêm, bà đều lặng lẽ ra ngoài phòng Nhiếp Ngôn để kiểm tra xem con trai mình có vấn đề gì không. 

Buổi tối hôm đó, khi cô lại nhìn trộm Nhiếp Ngôn qua khe cửa sổ, cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng. Thì ra Nhiếp Ngôn từ thân trên trần trụi, đôi bàn tay nhỏ bé đang mạnh mẽ cọ xát thân dưới của hắn xuyên qua bộ đồ ngủ.

Nhiếp Ngôn xoa xoa một hồi, sau đó cởi quần áo ngủ ra. Anh ta nhìn thấy bao quy đầu quấn quanh thân cây bạch ngọc đã rơi xuống đến tay cầm quy đầu, và dấu vết của chất lỏng tinh khiết chảy ra từ mắt ngựa, khiến toàn bộ quy đầu trong suốt như pha lê. 

Sau đó anh nằm xuống và giữ con cặc nóng bỏng của mình bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Ở tuổi còn trẻ như vậy, mấy ngày trước hắn đã bắt chước động tác thủ dâm của Đường Nguyệt Phù cho hắn và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Khi tần số cử động của tay anh tăng lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh hiện lên một biểu cảm phức tạp vừa đau vừa vui, và những tiếng rên rỉ trẻ con vang lên trong phòng. 

Con cặc dần dần sưng lên dưới sự cọ xát liên tục. Đôi tay nhỏ bé của Nhiếp Ngôn khó có thể nắm bắt được hoàn toàn, đành phải dùng cả hai tay quấn quanh trục dày và tiếp tục bóp chặt con cặc. 

Đường Duyệt Phúc mặc dù xấu hổ đỏ mặt, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào dương vật dài và dày của con trai, không thể dời mắt được nữa. Trái tim cô lang thang đến hư không, những cánh hoa nở rộ, mật ngọt chảy ra. Đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cô khó có thể đứng yên. 

"Mẹ, mẹ không cần Yến Nhi nữa... Nhan Nhi biết mình sai rồi... Xin hãy tha thứ cho Yến nhi..." Trong khi Nhiếp Ngôn đang làm những động tác bẩn thỉu, người mà hắn không thể quên chính là người mẹ thân yêu nhất của mình. 

Nghe tiếng kêu thảm thiết của Nhiếp Ngôn, Đường Duyệt Phúc lập tức đưa ra quyết định, bỏ lại sau lưng mọi chuyện trần thế. Vì cơ thể cô ấy không còn hồn nhiên nữa nên cô ấy nên để nó hoàn toàn bẩn thỉu. Là một người mẹ, cô phải giải quyết những nhu cầu của con trai mình. Cho dù cô ấy có phải chịu đựng bao nhiêu bất bình thì cũng đáng giá. 

Tuy nhiên, Đường Duyệt Phúc lúc này không thể phân biệt được quyết định như vậy là do tình mẫu tử vĩ đại hay là do tình yêu ngày càng lớn trong cơ thể bà. 

Cửa tự động mở không cần gió và mở được hai bên. Gió núi lạnh buốt lùa vào nhà. Nhiếp Ngôn rùng mình. Khi quay lại, anh thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đang đứng trước cửa. Hàng ngàn mái tóc mượt mà tung bay trong gió. Góc váy của cô tung bay, để lộ đôi chân trần không tì vết và bắp chân nhỏ tròn trịa.

Vì bị ngược sáng nên Nhiếp Ngôn không nhìn rõ mặt đối phương.

“Chị Dung, chị đấy à?” Nhiếp Ngôn lúng túng hỏi, nhanh chóng kéo chăn che lại phần thân dưới trần trụi của mình. 

Đường Duyệt Phúc không có trả lời, hắn cũng không nhìn thấy nàng động tác như thế nào. Cơ thể yếu đuối của cô dường như bị gió thổi bay, cô nhẹ nhàng đung đưa.

Một chiếc váy dần dần rơi ra và rơi vãi trên mặt đất. Dưới ánh trăng trắng sáng, làn da trắng mịn phản chiếu ánh sáng thánh thiện, giống như một nàng tiên từ Cửu Thiên bị đày xuống phàm trần.

Đường Nguyệt Phù đáp xuống đầu giường Nhiếp Ngôn. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang lên xuống. Những hạt cườm đỏ kiêu hãnh đứng trên đỉnh đỉnh. Dưới bụng cô có một đám lông đen dày. Những cánh hoa đầy sương ngọc nhẹ nhàng lay động, như đang mời gọi những vị khách quý đến khám phá thiên đường. 

Một con mèo mảnh khảnh vén sợi tóc trước mặt lên, lộ ra hoa đào, con ngươi đen nhánh nhìn Nhiếp Ngôn gần như chết lặng, vừa oán hận vừa xấu hổ. 

Cuối cùng, khi nhìn thấy bộ mặt thật của đối phương, Nhiếp Ngôn toàn thân chấn động. Anh nắm lấy tay cô, run giọng gọi: "Mẹ, có thật là mẹ không?"

Ngón tay ngọc xanh của Đường Duyệt Phù nhẹ nhàng đặt lên môi Nhiếp Ngôn, ra hiệu cho hắn im lặng. Trên môi nở nụ cười kiều diễm, lông mày sáng rực, cô đưa tay vén tấm chăn mỏng lên, nâng dương vật đang cương cứng lên, chậm rãi quỳ xuống, há miệng, đưa quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào miệng. 

Nhiếp Ngôn chỉ cảm nhận được một cỗ ngọt ngào khó tả từ hắn truyền đến, quy đầu chìm vào trong khoang ấm áp. Mỗi khi Đường Nguyệt Phù vô tình cắn phải da thịt non nớt của quy đầu, Nhiếp Ngôn luôn cảm thấy trong lòng run lên. Một cú chích nhẹ khiến anh nhấc mông lên và đẩy sâu vào miệng Đường Yuefu. 

Cầm con cặc to lớn trong tay, cô xoay nó, bí mật nhổ ra những chiếc đinh hương và vòng quanh quy đầu. Bề mặt của lưỡi thỉnh thoảng cọ vào mắt ngựa, cuộn lên chất lỏng màu trắng không ngừng thoát ra và nuốt chửng nó. Đôi môi thơm của cô ôm chặt lấy thân con gà trống, di chuyển xuống từng chút một, nuốt gần hết dương vật vào miệng.

Âm thanh "tweet" mút lọt vào tai, Nhiếp Ngôn lén lút liếc nhìn. Anh nhìn thấy mẹ mình nằm giữa hai chân anh, mắt bà hơi nhắm lại và bà đang cẩn thận xử lý con cặc. Cái nhìn nghiêm túc của cô ấy thật cảm động. 

Nhiếp Ngôn nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, thả lỏng cơ thể, tiếp tục tận hưởng sự phục vụ chu đáo bằng miệng và lưỡi của Đường Duyệt Phúc. 

Đột nhiên, con gà trống thoát ra khỏi Wenrouxiang. Nhiếp Ngôn sửng sốt. Khi anh mở mắt ra, Đường Yuefu đã ngồi trên người anh. Phần thân dưới đầy lông của cô ấy bị ép vào đầu trước của con gà trống. Cô lắc nhẹ mông, để quy đầu trượt qua lại trên khe nứt trong thung lũng hoa. 

Những cánh hoa ướt do ma sát từ từ mở ra, quy đầu dễ dàng xuyên vào khoang bùn. Đường Yuefu nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống vài lần, vòng eo thon gọn của cô đột nhiên chìm xuống, ôm trọn con cặc vào trong cơ thể. 

"Ừm..." Hai mẹ con đồng thời rên rỉ thỏa mãn. Âm đạo hẹp được con cặc lấp đầy đến tận miệng, không để lại khoảng trống. Dòng điện kích thích lao thẳng từ háng lên trời. Đường Nguyệt Phù dùng hai chân kẹp chặt thân thể Nhiếp Ngôn, nhẹ nhàng kéo lên, sau đó nặng nề thả xuống. Nhụy hoa phun ra từng đợt mật ong dưới tác động mạnh. 

Hai quả bóng ngực béo trắng như tuyết nhảy lên nhảy xuống khiến người ta choáng váng. 

Gà trống lao nhanh vào thung lũng, cán ô cào xước từng lớp nếp gấp trên vách thịt tạo nên những tia lửa khoái cảm. 

"Mẹ, mẹ thật sự rất giỏi... Nhan Nhi thật cao hứng..." Nhiếp Ngôn khen ngợi, vừa phối hợp với những cú thúc của mẹ, cái mông nhỏ bé va vào nhau, liên tục đẩy con cặc của mình đến cuối cửa. 

"Yan'er... cảm giác được làm mẹ thật tốt... a... lại đụng phải nó... a..." Đường Duyệt Phúc hoàn toàn mở mang đầu óc, tận hưởng khoái cảm tình dục. Có lẽ bởi vì ham muốn trong cơ thể quá nóng nên hai tay của Đường Duyệt Phúc thực sự đã nắm lấy mép dưới bộ ngực lớn của cô, dùng hai ngón tay nhéo vào núm vú đỏ sậm, xoa bóp thật mạnh. 

"Ồ... Tôi kích động quá... Yan'er... Vậy Yan'er... Lại đến... Nhanh lên... A..." Một loạt từ ngữ tục tĩu chảy ra từ miệng Đường Yuefu. Mỗi lần chạm trán đều khiến cô hét lên điên cuồng, mái tóc dài trên chiếc khăn choàng cũng theo chuyển động của cơ thể cô. Trong không trung rung chuyển bay lên, trên người xuất hiện một tầng chuyển động màu đỏ thẫm, trong nhà nữ tràn ngập. Nước thủy triều từ trong hoa phòng phun ra, chảy xuống gà trống, làm cho háng Nhiếp Ngôn và tấm đệm bên dưới ướt đẫm. 

"Ahhh... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..." Đường Nguyệt Phù hét lớn, các cơ trên toàn thân cứng đờ, âm hộ liên tục co giật, tim giãn ra, phun hết dịch bên trong ra, sau đó yếu ớt ngã xuống trên người Nhiếp Ngôn. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Nhiếp Ngôn lo lắng hỏi, khoái cảm càng lúc càng tăng đột ngột dừng lại. 

"Tôi không sao, chỉ là tôi mệt quá thôi. Nhan Nhi, cậu lên đó được không?" Đề nghị của Đường Nguyệt Phù lọt vào tay Nhiếp Ngôn. Hai người ôm chặt nhau lăn lộn trên giường, trở thành nam ở trên, nữ ở trên. Vì cả hai đều vô cùng cẩn thận nên dương vật của họ luôn được đưa vào âm đạo của phụ nữ trong quá trình quay và không hề rơi ra ngoài. 

Nhiếp Ngôn dang rộng hai chân Đường Duyệt Phù ra hai bên, hơi rút dương vật dày đặc của hắn ra, lắc mông một vòng rồi đâm mạnh vào, hết lần này đến lần khác. 

"Ừm... Ừm..." Dư quang đỉnh điểm còn chưa hoàn toàn lắng xuống, một đợt khoái cảm mới lần lượt ập đến. Đường Nguyệt Phù khẽ rên lên, nâng mông lên để Nhiếp Ngôn dễ dàng di chuyển. 

Tiếng rên rỉ của người mẹ và cảm xúc yêu đương mãnh liệt trên mặt khiến Nhiếp Ngôn càng nỗ lực hơn để đẩy cặc của mình ra, anh nắm lấy một cặp vú mịn màng trong tay, nhéo và bóp một cách thô bạo. Những hành động ngang ngược này hoàn toàn không khơi dậy sự ghê tởm của Đường Yuefu mà chỉ khiến cô thở dốc nặng nề hơn, trên khuôn mặt nóng bỏng hiện lên một nụ cười như gái điếm. 

Dương vật lao vào và ra khỏi âm đạo của người phụ nữ với tốc độ gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tiếng “bang bang bang” của da thịt va vào nhau giống như tiếng trống đánh, hòa với âm thanh “tụp,ụp” của cơ quan sinh dục, trình diễn một bản nhạc hay nhất trần đời. 

Con gà trống liên tục đánh vào trái tim hoa đã mềm như bùn, Đường Duyệt Phúc cuối cùng lại hét lên: "Tốt Yến nhi... Tốt Yến nhi... Ồ... Đúng vậy... Chính là... Lại đến... Ôi... Con ngoan của ta... Ta sẽ làm ngươi làm mẹ của ta cho đến chết..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 8 - Bác Sĩ Ma Tàn Nhẫn

Nhiếp Ngôn đâm mạnh mấy chục lần, đột nhiên sự ngây thơ như trẻ con tăng lên. Anh ta muốn xem mẹ mình trông xinh đẹp như thế nào khi yêu nên đã rút cặc ra và chỉ để lại quy đầu trong lỗ mật. Anh ta ngừng nhét nó vào và chỉ xoay nó lên xuống, trái phải rồi mài nó. 

Dừng một chút, Đường Duyệt Phúc rốt cuộc nhịn không được tra tấn, van xin: "Nghiêm Nhi, mau vào đi. Bên ngoài có gì vui không? Mau vào đi..."

Nhiếp Ngôn trên mặt mang theo một nụ cười giễu cợt, nhưng vẫn không chịu làm theo. 

Đường Nguyệt Phù lén cắn răng, đột nhiên vặn eo, nâng hông đón con cặc tiến vào trong cơ thể mình, đồng thời phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Nhiếp Ngôn cực kỳ không hài lòng với thành công của mẹ mình, lại nâng dương vật lên. Không ngờ âm đạo của Đường Nguyệt Phúc lại theo cô lên và quấn quanh con cặc. Thân thể Nhiếp Ngôn dù có nhấc lên thế nào cũng luôn dính chặt vào âm đạo, không bao giờ rơi ra dù chỉ một giây. 

Nhiếp Ngôn bối rối nhìn xuống, chợt nhận ra hai người đang lơ lửng trong không trung, đã cao hơn tấm ván giường khoảng nửa thước. 

Hóa ra, để theo đuổi tác động của dục vọng, Đường Yuefu đã bí mật phát huy kỹ năng của mình và tạo thành một đám mây không khí màu tím dưới cơ thể, hỗ trợ cơ thể của hai người và không ngừng bay lên. 

Tôi chỉ tự hỏi liệu người sáng lập "Shushan Sword Sect" có tức giận đến mức bò ra khỏi nấm mồ nếu biết rằng những kỹ năng mà ông ấy đã dày công tạo ra lại được sử dụng ở đây hay không. 

"Mẹ, ngươi thật xảo quyệt." Nhiếp Ngôn bĩu môi, không tin nói. 

"Yan'er, đừng chơi đùa nữa. Mẹ tôi ngứa quá. Đến giúp tôi giảm ngứa đi..." Đường Yuefu nói, lắc mông và va vào cơ thể Nhiếp Ngôn. 

Niết Yến ngừng trêu chọc mẹ mình, đặt tay lên bộ ngực béo của Đường Nguyệt Phú và vung mông điên cuồng, phát động một đợt tấn công mới. 

Vô số lần chạy nước rút cuối cùng cũng mang lại kết quả. Quy đầu mở cửa tử cung đã đóng kín và bước vào cung điện bí ẩn. Đường Duyệt Phúc hét lớn: "Vào rồi... vào rồi... Nhan Nhi... làm tốt lắm... lại đến... lại tới... a... a..."

Hai người đang quan hệ kịch liệt lộn nhào giữa không trung, rất nhiều mồ hôi và tinh dịch văng ra xung quanh. Dường như có một cơn mưa nhẹ rơi vào phòng, để lại dịch cơ thể của họ ở mọi ngóc ngách. 

"Yến Nhi...Ta lại tới đây...ah...ah..."

"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...ồ..."

Hai người họ đạt đến đỉnh cao của ham muốn tâm linh gần như cùng một lúc. Một lượng lớn mật hoa và sương phun ra, nhưng lại bị "Cửu Dương Tà Tinh" lao vào cuốn ngược lại. Hai chất lỏng hòa quyện vào nhau đổ vào tử cung của Đường Nguyệt Phù, lập tức lấp đầy nó.

Xuất tinh xong, Nhiếp Ngôn quay mặt lại, bò lên ngực Đường Nguyệt Phù nghỉ ngơi, vuốt phẳng bộ ngực mập mạp bên phải. 

Đường Duyệt Phúc đưa tay vuốt ve mái tóc rối bù của con trai, nhẹ nhàng nói: "Yến Nhi, từ nay mẹ sẽ đến giải độc cho con mỗi ngày, con có bằng lòng không?" 

Nghe xong, Nhiếp Ngôn vội vàng đứng dậy, vui vẻ nói: "Thật sao? Tốt lắm, ngươi thật sự là mẫu thân của ta..."

Sáng hôm sau, Nhiếp Vạn Dung tỉnh dậy, trang điểm, mở cửa bước ra ngoài.

Không khí mát mẻ, hơi đất từ ​​trên núi phả vào mặt cô, khiến tinh thần cô phấn chấn hơn. Cô bất cẩn duỗi người ra, nhưng khóe mắt lại thoáng thấy một bóng dáng quen thuộc.

Đã mấy ngày không gặp Đường Duyệt Phúc ngồi xổm trước đống lửa, một tay cầm quạt, một tay thêm củi. Dưới ánh lửa, đôi má trắng ngần của cô như được phủ một lớp mây đỏ, trông xinh đẹp lạ thường.

Trên bếp đặt một chiếc chum gốm, hơi nước bốc lên, hương vị thơm ngon đậm đà của món “súp kê” tràn ngập xung quanh. 

"Mẹ, ngươi là cái gì. . . " Nhiếp Uyển Dung tiến lên, kinh ngạc hỏi.

Đường Duyệt Phúc quay người lại nhìn thấy con gái Vạn Dung, vội vàng chào hỏi: “Dung Nhi, con đến vừa kịp lúc, đến giúp ta đổ thêm dầu vào lửa.” Nói xong, cô đưa chiếc quạt trên tay nhưng tránh trả lời câu hỏi trước đó.

Nhiếp Vạn Dung vươn tay cầm lấy chiếc quạt, bối rối nhận nhiệm vụ quạt lửa thêm củi. 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi đầu tiên cho một nắm lớn "quả Nuer" màu đỏ vào bình gốm, rồi dùng thìa gỗ khuấy lên. 

Có lẽ là vì bị lửa nướng đã lâu nên trên mặt Đường Nguyệt Phúc lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng, nhưng cô hoàn toàn không để ý tới, như thể đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào nồi cháo. 

Nhiếp Vạn Dung không còn có thể tìm được trên mặt mẹ mình một tia đau buồn cùng ủy khuất, "Có lẽ, mẹ ta đã khỏi bệnh, vậy vì sao ta phải truy cứu căn nguyên?" Với suy nghĩ này trong đầu, Nhiếp Vạn Dung không nhắc đến chuyện cũ nữa, kẻo nó chạm đến vết sẹo vĩnh viễn trong lòng Đường Nguyệt Phù. 

Đường Duyệt Phúc lấy ra một ít "súp kê" cho vào miệng cô. Cô nhắm mắt lại và cẩn thận nếm thử. Sau đó cô ấy mím môi nói: "Ừm... ngon lắm. Ronger, đi gọi Yan'er đi ăn tối." 

Khi Nhiếp Vạn Vinh và Nhiếp Ngôn cùng nhau trở về, Đường Nguyệt Phúc đã múc đầy ba bát cháo, cả nhà ngồi quanh bàn vui vẻ ăn bữa sáng.

Tuy nhiên, Niết Vạn Dung chăm chú vẫn nhận thấy một điều kỳ lạ trong bữa ăn: Đường Yuefu thường xuyên nhìn Niết Yến, và chỉ sau khi xác định rằng con trai cô hài lòng với món "súp kê" do cô tự nấu, cô mới tiếp tục ăn. Trên mặt nàng thường xuyên sẽ có chút đỏ bừng khó hiểu, giống như một cô dâu mới cưới quan tâm đến biểu hiện của chồng mình.

Từ đó trở đi, Đường Duyệt Phù mỗi đêm đều không nói cho con gái biết lẻn vào phòng Nhiếp Ngôn, quấn dương vật dày đặc của nàng vào một hũ mật ong ấm áp, hút "Cửu Dương Tà Tinh" ra khỏi cơ thể con trai mình.

Nhiều ngày trôi qua, Đường Nguyệt Phú và con gái cô đã phục hồi được khoảng 80% những kỹ năng đã mất. Điều khiến cô càng vui mừng hơn chính là "Cửu Dương Tà Tinh" do Nhiếp Ngôn phun ra dần dần từ đặc chuyển sang nhạt, tinh dịch sẫm màu bắt đầu trộn lẫn với một chút màu trắng. Dược tính độc không bao giờ phát huy tác dụng, Nhiếp Ngôn cũng không bao giờ biểu hiện ra đòn tấn công hung ác nào nữa.

Ngay khi Đường Nguyệt Phú nghĩ rằng mọi thứ sẽ hoàn hảo thì một điều bất ngờ cuối cùng đã xảy ra. 

Sau khi giao hợp mãnh liệt, Nhiếp Ngôn đột nhiên hét lên và rơi khỏi cơ thể Đường Duyệt Phúc. Thứ chảy ra từ mắt ngựa không phải là "Cửu Dương Tà Tinh" sẫm màu cũng không phải tinh dịch trắng đục đục bình thường mà là máu nhỏ giọt đáng sợ. 

Tiếng hét của Nhiếp Ngôn kéo Nhiếp Vạn Dung lại gần. Khi cô nhìn thấy hai người khỏa thân và bộ đồ giường bừa bộn thì mọi chuyện đã rõ ràng. Tuy nhiên, Nhiếp Vạn Dung lại không hề trách móc hay chất vấn gì cả. Cô chỉ giúp Đường Yuefu nâng Niết Yến lên và sử dụng kung fu để chữa lành vết thương cho anh một lần nữa. 

Khi năng lượng chân chính xâm nhập vào kinh mạch của Niết Yến, hai mẹ con nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình. 

Kinh mạch toàn thân Nhiếp Ngôn thực ra đã ở trạng thái tự do. Giữa họ không những không có mối liên hệ nào, mà đan điền của anh cũng hoàn toàn trống rỗng. Khối không khí dày đặc lúc đầu ngưng tụ đã tan biến từ lâu.

Điều này khiến hai người không còn phương tiện nào nữa, và họ chỉ có thể làm gì cả. 

Những ngày tiếp theo, Đường Duyệt Phúc tìm kiếm trong kinh điển nhưng không tìm thấy bất kỳ ghi chép nào có liên quan đến tình trạng của Nhiếp Ngôn. Bản thân Niết Yến đã hôn mê và thường lẩm bẩm không rõ ràng. Cô không biết anh đang nói về điều gì. 

Trong lúc tuyệt vọng, Đường Nguyệt Phúc không còn cách nào khác đành phải cõng con trai và con gái xuống núi, tìm kiếm người có thể chữa khỏi tà độc. 

"Mẹ, chúng ta đã tìm rất nhiều danh y, nhưng không ai có thể làm gì được tình trạng của Yến ca. Chẳng lẽ không ai có thể chữa khỏi tà độc của 'Cửu Dương Phục Sinh Thảo' sao?" Nhiếp Vạn Dung vẻ mặt chán nản hỏi. Sau vô số thất vọng, rõ ràng cô đã mất tự tin. 

“Việc này…” Đường Duyệt Phúc do dự một chút, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, như thể đã có quyết tâm gì đó, nói: “Dựa vào tình hình hiện tại, trên thế giới này có lẽ chỉ có một người có thể cứu Yến Nhi. Này... Không biết người đó có chịu giúp đỡ hay không…”

Nhiếp Vạn Dung nghi hoặc hỏi: "Người ta thường nói bác sĩ giống như cha mẹ, có bác sĩ nào từ chối cứu người sao?" 

Đường Duyệt Phúc cười khổ nói: "Người nọ đương nhiên có biệt hiệu là 'Thấy chết không cứu'. Đa số người có năng lực và người xa lạ đều có tính tình quái đản, người nọ càng tàn nhẫn hơn. Nghe nói hắn khi cứu người chưa bao giờ yêu cầu bất cứ thứ gì màu vàng hoặc trắng, nhưng nhất định sẽ đưa ra một yêu cầu khó tin, hoặc xin hoa quả quý hiếm trên thiên hạ, hoặc yêu cầu bệnh nhân giết người lấy tiền." 

Một lần khác, ông dành hai năm ba tháng để chữa trị cho một bệnh nhân. Anh ta không những ngoại lệ mà không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào trước đó mà còn yêu cầu bệnh nhân gọi mình là "rác rưởi" sau khi bình phục. Tuy nhiên, càng có nhiều người bỏ cuộc vì không thể thực hiện được yêu cầu của anh. Vì vậy, trên đời cho dù người ta có bị bệnh nặng cũng sẽ không đến chữa trị trừ khi thật cần thiết. Có Chúa mới biết anh ấy sẽ đưa ra những yêu cầu kỳ lạ gì. "

"Anh chàng đó khá thú vị." Nhiếp Vạn Dung dù sao cũng là một đứa trẻ, nghe xong liền đưa ra nhận xét như vậy.

Đường Duyệt Phúc lại thở dài nói: "Ồ, lần này ta chỉ có thể cầu xin hắn. Ronger, hãy dọn dẹp đi. Sáng mai chúng ta sẽ đến 'Thung lũng tàn nhẫn'."

Sau hai ngày một đêm du hành, Đường Yuefu và con gái cuối cùng cũng đến được "Thung lũng tàn nhẫn".

Mặc dù thung lũng đầy hoa, những cây cổ thụ cao chót vót, những con bướm sặc sỡ bay lượn và những con chim chích hót líu lo, nhưng hai người không có ý định thưởng thức cảnh đẹp mà đi thẳng đến "Hàng Giải Thanh" nơi "bác sĩ ma tàn nhẫn" Kỳ Bạch Vi sống.

Ngoài ra còn có một cặp câu đối được chạm khắc lệch lạc ở hai bên cửa hang. Câu đối đầu tiên là: "Tôi là người chữa bệnh giỏi nhất" và câu đối thứ hai là: "Bạn không phản đối việc chơi với tôi."

Đường Duyệt Phúc nhìn hồi lâu, sau đó lớn tiếng hét lên: “Thư Sơn Đường Duyệt Phúc muốn gặp 'Thần Y' tiên sinh Tề Đạt."

Không lâu sau, một ông già gầy gò, khốn khổ chậm rãi lắc lư ra khỏi hang, bất mãn lẩm bẩm: “Bực mình quá, bên ngoài có người ồn ào.” 

Đường Yuefu không dám lơ là, vội vàng bước tới chào nói: "Xin nói với Tề tiên sinh, Đường Yuefu cùng con trai hắn từ Thục Sơn đến chữa bệnh."

Ông lão nghe vậy ngẩng đầu lên, chỉ vào mũi mình nói: "Trông tôi không giống Tề Bạch Vi sao?"

Đường Nguyệt Phúc từ lâu đã nhìn ra lão nhân có tu vi phi phàm, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Tề Bạch Vi, người nổi tiếng khắp thiên hạ, lại có bộ dáng như thế này. Tuy rằng trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng lại rối rít xin lỗi: "A, thật sự có lỗi với tiền bối, xin hãy tha thứ cho em."

Tề Bạch Vi nghe được đối phương nghi hoặc từ Đường Nguyệt Phúc lời nói, vì thế hừ lạnh nói: “Xem ra nếu không nhìn ra thủ đoạn của lão phu, ngươi sẽ không tin vào vị Phật thật sự trước mặt. Bệnh nhân ở đâu?”

"Sao ngươi dám, sao ngươi dám." Đường Duyệt Phù mặc dù nói như vậy, nhưng nàng vẫn đem Nhiếp Ngôn trên lưng Nhiếp Vạn Dung mang đến Tề Bách Vi xem hắn có đúng như lời đồn hay không.

Tề Bách Vi kiêu ngạo từ trong ống tay áo duỗi ngón giữa ra, đặt lên huyết mạch của Nhiếp Ngôn. Vừa chạm vào da thịt Nhiếp Ngôn, Tề Bách Vi toàn thân đều chấn động. Anh ta dừng lại một lúc, sau đó giơ bốn ngón tay lên, nắm chặt cổ tay Nhiếp Ngôn. Vẻ mặt hắn trở nên trống rỗng, ánh mắt dần dần trì trệ, như thể toàn bộ linh hồn đã trôi ra khỏi cơ thể.

Thời gian từng chút một trôi qua, Nhiếp Vạn Dung mấy lần muốn nói chuyện, nhưng Đường Nguyệt Phù liền dùng ánh mắt ngăn cản nàng, sợ quấy rầy vị bác sĩ xa lạ này đang tư vấn.

Tuy nhiên, trên mặt Tề Bạch Vi cũng có biểu cảm. Nó bắt đầu thay đổi so với sự trống rỗng và buồn tẻ ban đầu, đôi khi nghi ngờ, đôi khi sợ hãi, đôi khi mỉm cười, đôi khi đau đớn, v.v. Nó không giống như bắt mạch mà có vẻ như anh ấy đang trải qua toàn bộ quá trình sống một lần nữa.

Cuối cùng, Tề Bách Vi thu tay lại, vuốt vuốt chòm râu dê thưa thớt dưới cằm, liên tục gật đầu nói: “Tiểu tử này đã ăn cỏ Phục Sinh Cửu Dương, nhưng lại không có thuốc nào khác để hóa giải. Kết quả là tà hỏa trong cơ thể anh quá mạnh, anh thường xuyên bất tỉnh, thậm chí thay đổi tính tình. Dương vật dưới háng của anh ta nhanh chóng mở rộng, tinh dịch phóng ra có màu sẫm, có thể khơi dậy niềm đam mê của bất kỳ sinh vật nữ nào. Lão tử có đúng không?"

Đường Nguyệt Phú và con gái của cô nhìn nhau với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt.

Các bác sĩ mà anh từng gặp trước đó đều không biết gì về nguồn gốc bệnh tật của Nhiếp Ngôn, thậm chí còn chưa từng nghe đến cái tên "Cỏ Cửu Dương Phục Sinh". Tuy nhiên, lão già xấu xa này thực sự đã giải thích về chất độc trong cơ thể Nhiếp Ngôn, đồng thời phân tích triệu chứng một cách chính xác, như thể ông ta đã tận mắt chứng kiến, điều này cho thấy thành tích của ông ta quả thực phi thường.

Đường Duyệt Phúc vội vàng hỏi: “Không biết loại độc này có thể chữa khỏi sao?” 

"Nó có thể được giải quyết." Tề Bạch Vi gật đầu.

"Vậy ngươi giải thích thế nào?" Nhiếp Vạn Dung hỏi trước khi mẹ cô kịp nói.

"Haha, cậu cũng nên biết quy tắc đối xử với mọi người của tôi. Tôi sẽ không nói cho bạn biết cho đến khi bạn đồng ý với yêu cầu của tôi."

"Lão già hôi hám, đừng khoe khoang nữa, ngươi có biết chúng ta là ai không?" Nhiếp Vạn Dung tức giận nói.

"Hừm, 'Thư Sơn Kiếm Phái' có danh tiếng lớn như vậy. Cho dù mẹ con ngươi có giết Yến Vô Song để diệt trừ họa hại thiên hạ thì đó cũng không phải việc của lão phu. Nếu bạn không đáp ứng yêu cầu của tôi, đừng mong tôi cứu người." Kỳ Bạch Vi không chịu nhượng bộ.

Đường Duyệt Phúc vội vàng kéo cô con gái đang định tranh cãi lại phía sau, nói: “Không biết ngài có lời khuyên gì không, thưa ngài?” 

Tề Bạch Vi cười toe toét, hàm răng vàng khè đặc biệt chói mắt. Anh ta nhìn từ trên xuống dưới Đường Yuefu và con gái của cô, sau đó nói: "Thấy các bạn vẫn đang trên đường, các bạn có thể theo tôi vào!" Nói xong hắn quay người đi vào trong hang.

Hai mẹ con đành phải đi theo anh vào trong, nhưng không biết vì lý do gì, Đường Duyệt Phúc luôn cảm thấy vừa rồi trong mắt Tề Bạch Vi tràn ngập dục vọng.

Tề Bạch Vi dẫn hai người vào một căn phòng đá, chỉ vào một vật thể đặt giữa phòng nói: “Chỉ cần một trong hai người có thể cưỡi nó trong một giờ mà không cần dựa vào Kung Fu, tôi sẽ chỉ cho các bạn phương pháp chữa bệnh.” 

Đường Duyệt Phúc nhìn về phía ngón tay, nhìn thấy một con ngựa nhỏ bằng ngọc đang đứng trên mặt đất, tỏa sáng rực rỡ và sống động như thật. Mắt ngựa được khảm ngọc đen, ánh sáng như ngọc lưu chuyển, giống như một sinh vật sống.

Hai cánh nhỏ xếp chéo dưới sườn, vó ngựa giẫm lên mây cát tường, tạo thành hình dáng bay lên trời. Mái tóc đuôi ngựa được kết từ hàng nghìn sợi ngọc bồng bềnh sau mông.

Nhiếp Vạn Dung tò mò đi vòng quanh ngựa ngọc, dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve lưng ngựa. Cô cảm thấy xúc tu thật ấm áp, không khỏi kêu lên: “Ôi, con ngựa này còn ấm quá!” 

“Con ngựa này được làm bằng ngọc ấm từ phương Tây Bắc. Nó được các thợ thủ công lành nghề của Khitan Khan đặc biệt chạm khắc để cho phép ông già chữa bệnh cho con trai mình." Kỳ Bạch Vi ở một bên giải thích, liếc nhìn Đường Nguyệt Phú đang im lặng với ánh mắt hơi khiêu khích từ khóe mắt.

"Chuyện này có gì khó khăn vậy? Không phải chỉ có một giờ đi xe thôi sao? Ta ở đây." Nhiếp Vạn Dung còn chưa nói hết lời, nàng ngọc thủ chạm vào cơ quan nào đó, "Cạch" một tiếng, một cái lỗ trên lưng ngựa mịn màng mở ra, một thanh ngọc dày dài thò ra, lắc lư qua lại, sau đó rút lại.

Quả thực làm cho Nhiếp Vạn Dung kinh ngạc hét lên, lui về phía sau mấy bước.

Đường Nguyệt Phú không ngu ngốc như con gái bà. Cô đã hiểu được công dụng của ngọc mã qua quan sát vừa rồi, đồng thời thầm mắng Tề Bạch Vi vô liêm sỉ. Nhưng vì khôi phục sức khỏe cho con trai, bà đành phải nói: “Dung nhi, con ra ngoài trước, một giờ sau có thể vào.”

Nhiếp Vạn Dung do dự nói. Dù không muốn làm như vậy nhưng dưới ánh mắt nghiêm nghị của mẹ, cô không còn cách nào khác là phải rời đi. 

Đường Nguyệt Phù ôm Nhiếp Ngôn đặt lên bàn, mặt không biểu tình nói: "Tề tiên sinh, hy vọng ngươi không lừa gạt ta. Nếu ngươi không thể cứu được Nhan Nhi, hôm nay năm sau sẽ là ngày giỗ của ngươi."

Tề Bạch Vi cười dâm đãng nói: “Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên, mời nữ chính lên ngựa là được.”

Ngay lúc Đường Nguyệt Phúc chuẩn bị cưỡi ngựa phi mã thì đã bị Tề Bạch Vi tóm lấy. Anh ta lắc đầu nói: "Nữ Hạ Đường, bạn thực sự không hiểu? Hay bạn đang giả vờ nhầm lẫn với ông già? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể đứng dậy như thế này không?"

Đường Duyệt Phúc đương nhiên biết trong bầu mình bán loại thuốc gì. Vào thời điểm này, việc nói về những thứ khác là vô nghĩa. Đường Duyệt Phúc nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng ngươi phải đáp ứng yêu cầu của ta, ngươi không được phép chạm vào ta lúc ta đang cưỡi ngựa, nếu không..."

“Không thành vấn đề,” Tề Bạch Vi nói, “Tôi một sợi tóc của anh cũng sẽ không chạm vào, anh cứ yên tâm.” Nói tới từ “tóc”, hắn đặc biệt nhấn mạnh giọng điệu, có ý làm nhục đối phương. 

"Ngươi. . . " Đường Nguyệt Phúc tức giận một chút, nhưng lại không nói thêm nữa. Cô trốn sang một bên, quay lưng về phía Tề Bạch Vi, nhanh chóng cởi quần. 

"Thật là một cái mông trắng!" Dù chỉ là nhìn thoáng qua nhưng Tề Bạch Vi vẫn nhìn ra được vẻ đẹp dưới váy của cô. 

Đường Nguyệt Phù đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. Cô tức giận trừng mắt nhìn Tề Bạch Vi, đi tới ngựa ngọc, nhảy lên lưng ngựa. Đồng thời, trong lòng cô buồn bã kêu lên: “Yến nhi, xin hãy tha thứ cho ta vì không thể thay ngươi bảo vệ chính mình…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 9 Đơn Thuốc Kỳ Lạ

Khi cặp mông trần phủ đầy tuyết của cô chạm vào thân ngựa, một luồng hơi ấm truyền đến cô, nhưng Đường Duyệt Phúc lại không hề cảm thấy lạnh. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tề Bạch Vi nhịn không được trong lòng hưng phấn, run rẩy hỏi. 

Đường Duyệt Phúc hít một hơi thật dài, bình tĩnh lại tâm trạng một chút, sau đó gật đầu với Tề Bạch Vi. 

"Vậy thì tôi bắt đầu đây!" Tề Bạch Vi nói xong liền vỗ vào đầu ngựa. Một loạt âm thanh quay máy móc phát ra từ bụng ngựa. Con ngựa bắt đầu run rẩy một chút và di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, nó va đập dữ dội, như thể đang chạy rất nhanh. 

Để không bị ngã ngựa, Đường Nguyệt Phúc dùng hai tay ôm cổ ngựa để giữ vững cơ thể. 

Bởi vì không biết sắp xảy ra biến hóa gì nên cô cảm thấy bất an, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. 

Nhìn thấy thân hình Đường Duyệt Phúc càng ngày càng gần ngựa, Tề Bách Vi tà ác cười, vặn xoắn tai trái của ngựa ngọc. Với một tiếng "bụp", cánh trái của con ngựa ngọc bắt đầu đập mạnh, đập thẳng vào ngực Đường Nguyệt Phù. 

"A..." Đường Nguyệt Phù hét lên, đang định đứng thẳng người để tránh, nhưng không ngờ Vu Mã lại lao tới một cách thô bạo, ép cô phải cúi xuống lần nữa. 

Lúc này Tề Bạch Vi cũng đã kích hoạt cánh phải của ngựa ngọc, hai cánh đứng thẳng, uyển chuyển múa múa. 

Đường Nguyệt Phù tùy ý bám vào lưng ngựa, nhưng ngựa ngọc lại chạy vòng tròn trong hang với tốc độ cao. Đường Nguyệt Phù cũng lắc lư trên ngựa. Mỗi khi cô ấy nâng người lên một chút, hai cánh của cô ấy sẽ luôn vỗ nhẹ và vỗ vào cặp vú béo của cô ấy, khiến bộ ngực lắc lư từ bên này sang bên kia rất bắt mắt. 

Tiếng "papa" tiếp tục vang lên, váy của Đường Nguyệt Phúc chậm rãi nới lỏng, chiếc áo choàng lớn dần dần tuột ra, để lộ đôi vai và nửa cánh tay trắng như tuyết của cô. 

Đáng thương Đường Nguyệt Phúc không kịp kéo quần áo lên, đành phải để quần áo càng ngày càng tụt xuống, chiếc đai bụng màu vàng mơ buông lỏng lẻo trên ngực. Khi cơ thể cô lắc lư, từng mảng thịt ngực mềm mại lớn rơi vào mắt Tề Bạch Vi. 

Thật trùng hợp, cánh phải của Yuma thực sự đã móc vào dây đai bụng của cô ấy trong một cú vỗ. Lúc này, thân thể Đường Nguyệt Phù vừa vặn ngửa ra sau, hai bên kéo nàng xuống. Dây đeo “rơi xuống” và đứt, để lộ toàn bộ bộ ngực đầy đặn. Phần thịt ngực trắng nõn đã bị đánh đỏ bừng, đầu vú sưng tấy càng ngày càng lộ rõ. 

Đôi mắt dâm đãng của Kỳ Bạch Vi dán chặt vào bộ ngực béo, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

"Đừng nhìn..." Đường Nguyệt Phù dưới ánh mắt của đối phương vô cùng xấu hổ. Cơn đau nhẹ ở ngực cũng mang lại cho cô một niềm vui thay thế không thể diễn tả được. Chất dịch trơn trượt dần dần tiết ra từ âm đạo của cô, những cánh hoa từ từ mở ra không thể kiểm soát. Những hạt nhỏ li ti bay ra và cọ xát vào lưng ngựa ấm áp. 

Trong lòng Đường Nguyệt Phúc dâng lên một làn sóng nhẹ nhõm, âm đạo của cô ngứa ngáy. Cô thực sự bắt đầu nâng mông lên để theo đuổi sự thỏa mãn hơn nữa. 

Da thịt nhạy cảm dần dần rơi vào trạng thái bị trêu chọc. Tề Bạch Vi lập tức ấn nút trên đầu ngựa. Thanh ngọc dày cộm lại thò ra từ háng Đường Nguyệt Phù, đẩy những cánh hoa ẩm ướt ra, nhét vào trong thung lũng ấm áp. 

"A..." Hũ mật rỗng nuốt toàn bộ ngọc bội, Đường Duyệt Phúc thở dài một hơi, cảm thấy nhẹ nhõm đến lạ thường. 

Mặc dù xấu hổ vì sự dâm đãng của mình, nhưng cơ thể anh lại phản ứng trung thực với sự chuyển động của thanh ngọc, khớp với nhịp điệu của thanh ngọc, lên xuống để phục vụ cho nó. 

Những nếp gấp trong kênh mật quấn quanh thân que nhưng khi xoay nhẹ thì nó bỗng xoắn lại thành vòng xoắn. 

Sự kích thích mới mẻ khiến Đường Yuefu khẽ rên rỉ, toàn thân cô kiệt sức, co giật liên tục trong thung lũng hoa. Một lượng lớn dịch âm đạo trào ra, từ từ chảy xuống thân ngựa mịn màng. 

Tề Bạch Vi duỗi ngón tay gắp một ít nước nhầy, cho vào miệng nếm thử, gật đầu cười tà ác nói: "Không ngờ dưới vẻ ngoài cao quý của ngươi, ngươi lại có thể dâm đãng như vậy, ha ha... Ta thích."

Bị một lão già khốn nạn sỉ nhục bằng lời nói, sắc mặt Đường Nguyệt Phúc càng ngày càng đỏ, nhưng thanh ngọc trong âm đạo của cô lại liên tục xoay tròn, cựa quậy khiến cô không thể suy nghĩ bình thường được. Cô chỉ biết lắc lắc cặp mông béo để trút bỏ ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. 

Không biết Tề Bạch Vi lại kích hoạt cơ chế gì, hai cánh đang vỗ bỗng khép lại, vừa lúc kẹp lấy núm vú đỏ sậm, sau đó di chuyển lên xuống, "A... Đau quá..." Đường Nguyệt Phù hét lớn một tiếng, nụ hoa sưng tấy gần như bị cánh nổ tung. Niềm vui bị lạm dụng khiến khối thịt mềm mại trong cơ thể nữ tử co rút dữ dội, các cơ ở ngực và bụng cũng run rẩy kịch liệt. 

Tề Bạch Vi không để ý tới cảm xúc của đối phương, lại vỗ mạnh vào mông ngựa. Đuôi ngựa cuộn lên, một phần lụa ngọc xoắn thành một cây ngọc dày bằng hai ngón tay, chọc vào hậu môn của Đường Duyệt Phúc. 

"A... cái gì thế này?" Đường Nguyệt Phúc hét lên. Đầu trước của thanh ngọc đã xuyên qua váy cô và chìm vào ống hậu môn của Đường Yuefu. Đường Yuefu toàn thân đau đớn run lên, hậu môn co rút mạnh. Tuy nhiên, thanh ngọc vẫn bị thanh ngọc ép mở ra, khiến cô gãy từng chút một. 

Vật lạ xâm chiếm cả khoang trước và khoang sau. Tình huống này khiến Đường Nguyệt Phú nhớ đến cảnh tượng bi thảm khi bị con trai bà và con vượn hung ác cưỡng hiếp. Thanh ngọc tuy không dày và dài nhưng lại có độ cứng rất cao, điều này cũng khiến cô cảm nhận được một loại đau đớn khác. 

"Đừng... dừng lại ngay bây giờ... Tôi sẽ không làm điều đó nữa..." Đường Yuefu hét lên thảm thiết, như thể cơ thể cô đang bị tách ra từng mảnh. 

"Này, ngươi cho rằng ta tới đây để cho ngươi hưởng thụ sao? Bây giờ dừng lại thì đáng tiếc. Ngươi không muốn cứu con trai mình sao?"

Bị lời nói của Tề Bạch Vi đánh thức, Đường Duyệt Phúc nghĩ đến Nhiếp Ngôn sắp chết, cô thực sự không dám nói thêm gì nữa, đành phải nghiến răng chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo. 

Cơn đau ban đầu dần dần giảm bớt, Đường Yuefu cảm thấy thanh ngọc vốn còn ấm áp đã trở nên cực kỳ nóng, nước trong âm đạo bốc hơi và khói trắng bốc lên từ phần dưới cơ thể. 

Thung lũng ẩm ướt cũng cực kỳ khô hạn, mỗi cơn co giật đều khiến cô đau đớn hơn.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Như biết được nghi vấn trong lòng đối phương, Tề Bạch Vi kiêu ngạo giải thích: “Ta quên nói cho ngươi biết, viên ngọc ấm này có một đặc thù, một khi được dịch âm đạo của phụ nữ làm ẩm, nó sẽ từ ấm chuyển sang nóng. Tuy nhiên, ngươi cũng có thể tự hào về nó. Ngươi là con điếm làm ấm nó nhanh nhất mà ta từng thấy. Không phải ai cũng có nhiều nước bẩn như vậy… Hahahaha…”

Đường Nguyệt Phú cảm thấy sống còn hơn chết vì lời nhận xét như vậy. Cơn đau trong thung lũng ngày càng đau đớn, việc di chuyển của thanh ngọc trở nên khó khăn hơn. Mỗi cú đâm dường như xé toạc phần thịt mềm mại bên trong, những hạt máu đỏ sậm từ trên tường thịt rỉ ra, trong khi thanh ngọc đâm càng lúc càng dữ dội dưới hơi ẩm của máu. 

Tề Bạch Vi nhìn thấy cơ hội, dưới vó ngựa ngọc giẫm lên mây. Con ngựa ngọc đột nhiên quay lại và đè Đường Yuefu xuống dưới. Thanh ngọc dài đâm thẳng vào tử cung khiến Đường Nguyệt Phúc trợn mắt. 

Kỳ Bạch Vi kéo quần xuống, ôm con cặc xấu xí của mình như một cành cây khô và bắt đầu chà xát mạnh mẽ. 

Máu chảy ra từ hai cái hố hòa vào nhau, nhuộm mặt đất thành một màu đỏ tươi. 

Ý nghĩ duy nhất trong lòng Đường Yuefu là mong thời gian trôi qua nhanh để sự tra tấn đau đớn này có thể sớm kết thúc. 

"Bạn đang làm gì thế!" Ngay khi Đường Yuefu bất tỉnh, một tiếng hét truyền vào tai cô. Hóa ra một giờ đã trôi qua. Thấy mẹ vẫn chưa ra, Nhiếp Vạn Dung lại đi vào trong động. Cô nhìn thấy mẹ mình nhếch nhác bị ngựa ngọc đè xuống, dưới người có một vũng máu lớn. Tề Bạch Vi nhanh chóng sờ cặc của mình ở bên cạnh, không khỏi tức giận khiển trách. 

Đúng lúc này, dương vật của Tề Bạch Vi đột nhiên phun ra, tinh dịch màu trắng vẽ thành hình vòng cung, rơi xuống trên mặt Đường Nguyệt Phù, để lại mấy vết. 

Nhiếp Vạn Dung vội vàng tiến lên đỡ Đường Nhạc Phúc đang hấp hối, quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

Đường Nguyệt Phúc hơi điều hòa hơi thở, đưa tay lau đi chất lỏng bẩn thỉu trên mặt, được con gái đỡ, mới đứng dậy yếu ớt hỏi: “Ta đã hoàn thành yêu cầu của ngươi, xin hãy dạy ta cách đối xử với Yến Nhi.”

Tề Bạch Vi thu dương vật của mình lại, cười khẩy: "Ừm... Bất quá ta chỉ có thể nói cho ngươi biết một người, về phần nàng..." Vừa nói, hắn chỉ vào bên cạnh Nhiếp Uyển Dung đang khó chịu nói tiếp: "Này, nếu muốn biết thì cứ lên xe đi một canh giờ..."

"Bạn!" Nhiếp Vạn Dung đặt tay lên chuôi kiếm, tức giận trừng mắt.

Đường Duyệt Phúc ngăn cản nữ nhi, nói: "Dung nhi, ngươi đi ra ngoài trước đi, chỉ cần ta và ngươi biết là được." 

Sau khi Nhiếp Vạn Dung bất đắc dĩ rời đi, Đường Duyệt Phúc dựa vào vách động hỏi: "Đại nhân, ngài có thể nói chuyện được không?"

"Thật ra rất đơn giản, chỉ cần ngươi ăn trái tim của người có quan hệ huyết thống với hắn, sau đó dùng bí pháp luyện chế nó thành linh dược trong cơ thể hắn, ngươi có thể tự nhiên chữa khỏi bệnh..."

“Vậy mối liên hệ huyết thống là gì?” Đường Nguyệt Phúc cau mày.

"Các anh chị em, tất cả chúng ta đều có mối liên hệ huyết thống." 

"Vậy... giữa mẹ con..." Đường Nguyệt Phúc theo bản năng buột miệng nói. 

"Anh chị em sinh ra cùng một cha mẹ, cho nên có quan hệ huyết thống. Nếu là mẹ con, huyết thống lẫn lộn, không trong sạch thì..." Tề Bách Vi lắc đầu nói. 

"Loại đơn thuốc này ở đâu ra? Tề tiên sinh, ngươi không biết chữa bệnh, mới tùy tiện tìm ra mấy thủ đoạn kỳ quái lừa gạt ta?" Đường Nguyệt Phú ngạc nhiên và không chịu tin những gì Kỳ Bạch Vi nói. 

"Nói nhảm! Lão phu tuy rằng có một ít thói xấu, nhưng là tuyệt đối sẽ không đem chính mình danh tự giễu cợt. Ta bảo tiểu cô nương ra ngoài trước mới nói chuyện, đây chính là nguyên nhân, nếu như ngươi còn không tin, hãy đọc cuốn sách này!" Nói xong, Tề Bạch Vi lấy ra một cuốn sách cổ dày cộp ném trước mặt Đường Duyệt Phúc. 

Đường Nguyệt Phù nhặt cuốn sách cổ lên, cầm trên tay. Cô nhìn thấy hai ký tự con dấu lớn được dệt bằng chỉ vàng trên trang bìa, "Mã y tế". 

“Đây chính là Thần Nông tự mình biên soạn cổ thư truyền kỳ sao?” Đường Duyệt Phúc hít một hơi, kinh ngạc hỏi. 

Tề Bạch Vi gật đầu nói: "Chính xác. Kỳ thật lão phu chưa từng gặp phải người nào bị Cửu Dương Phục Sinh Thảo đầu độc. Tất cả những gì ta nói đều được ghi lại trong cuốn sách này. Tin hay không là tùy ngươi."

Đường Duyệt Phúc mở cổ thư ra, nhanh chóng tìm được ghi chép về "Cửu Dương Phục Sinh Thảo". Cô đọc kỹ nó nhiều lần, nhưng nó hoàn toàn giống với những gì Tề Bạch Vi nói. Phương pháp luyện chế viên thuốc ma thuật cũng được giải thích chi tiết.

Đọc xong, cô đưa cuốn sách cho Tề Bạch Vi, hỏi: “Nếu không có thuốc giải thì sao?”

Tề Bạch Vi lắc đầu nói: “Vậy thì chúng ta cũng không có biện pháp gì, tiểu tử này đã trì hoãn đã lâu, ta nghĩ hắn nhiều nhất chỉ có thể sống được một trăm ngày… Được, vì sự hợp tác của ngươi, lão phu sẽ thưởng cho ngươi.”

Nói xong, Tề Bạch Vi đi đến bàn Nhiếp Ngôn đang nằm, lấy ra một cây kim bạc, cắm vào ba mươi sáu huyệt chính trên cơ thể, sau đó dùng thủ thuật kỳ lạ gõ vào các kinh mạch khác nhau. Cuối cùng, hắn tát thật mạnh vào thiên linh của Nhiếp Ngôn, hét lớn: “Này!”

Ba mươi sáu cây kim ngân xuyên ra khỏi cơ thể, Nhiếp Ngôn lập tức tỉnh lại. Anh bối rối nhìn xung quanh, vừa nhìn thấy Đường Duyệt Phúc, anh lập tức nhảy xuống sân khấu, nhào vào lòng mẹ, sợ hãi hỏi: "Mẹ, chúng ta đang ở đâu?"

"Cậu bé ngoan, không sao đâu, không sao đâu." Đường Duyệt Phúc nhẹ nhàng an ủi Nhiếp Ngôn đang sợ hãi, sau đó nói: "Đã như vậy, ta trước tiên lui về, đại nhân, về sau ta sẽ báo đáp ân đức của ngài."

Đường Nguyệt Phù vừa ra khỏi động, Nhiếp Uyển Dung liền tiến lên hỏi: "Mẹ, dùng phương pháp gì? Xin mau nói cho con biết!"

Nhưng chuyện này thực sự có tầm quan trọng lớn, Đường Nguyệt Phúc từ chối nói ra. Cô ấy chỉ nói: "Dung Nhi, không phải là tôi không muốn nói cho anh biết. Tôi chỉ đã thề độc là không nói cho người khác biết chuyện này, cho nên..."

"Hãy quên nó đi nếu bạn không nói với tôi." Nhiếp Vạn Dung bĩu môi, tức giận nói. 

"Dung Nhi, ngươi..." Nhìn thấy bộ dáng của con gái, Đường Nguyệt Phúc không biết nên nói cái gì. 

Cũng may Nhiếp Vạn Dung lập tức lè lưỡi, làm mặt lạnh nói: "Ta lừa ngươi, haha, mẹ ta biết và ta biết không có gì khác nhau, chỉ cần ta có thể chữa khỏi bệnh cho Yến ca..."

"Trái tim của người thân? Trời ơi, tôi phải làm sao đây?" Đường Nguyệt Phù đưa tay ôm má, cau mày suy nghĩ. 

Sau khi rời khỏi "Thung lũng tàn nhẫn", do sự yêu cầu mạnh mẽ của anh em Wanrong, Đường Nguyệt Phú không vội quay lại núi mà dẫn theo các con dừng lại dọc đường để thưởng thức phong cảnh trên đường đi. 

Mặc dù ban ngày Đường Yuefu cư xử như không có chuyện gì xảy ra nhưng trong đêm khuya, Đường Yuefu luôn rơi vào những suy nghĩ đau khổ. 

Những gì bác sĩ thần kỳ nói có liên quan đến huyết thống, ông ấy đang ám chỉ con gái mình. 

Nói cách khác, ông phải hy sinh con gái mình để cứu lấy đứa con duy nhất của Nhiếp gia. 

Nhìn khuôn mặt hai đứa trẻ đang ngủ say, trong lòng Đường Nguyệt Phúc như bị dao đâm.

Con trai không còn nhiều thời gian nữa, nhưng nếu chữa trị cho Nhiếp Ngôn, đồng nghĩa với việc từ bỏ Vạn Dung. Nhưng nếu ông không giết con gái mình thì đứa con trai đáng yêu của ông sẽ chết. Anh chỉ có thể giữ lại một trong hai, nhưng không thể nói gì trước một lựa chọn đơn giản như vậy.

Tuy nhiên, có lẽ dễ dàng đưa ra câu trả lời xem con trai hay con gái nặng hơn trong lòng, nhưng sao dạo này tôi cứ mơ thấy con gái mình ôm ngực chảy máu và hét lên: “Mẹ ơi, hãy trả lại trái tim cho con, trả lại trái tim cho con…”

Đường Nguyệt Phù ánh mắt đột nhiên lạnh lùng, nàng rốt cục hạ quyết tâm. Mặc dù con gái của bà cũng rất đáng yêu nhưng Nhiếp Ngôn lại là người khiến bà phải lòng. Vì cô ấy có thể gác lại sự trong trắng của mình vì con trai mình, nên việc phạm tội giết một cô gái chẳng là gì cả. 

Đường Nguyệt Phù nhẹ nhàng đi đến bên giường Nhiếp Vạn Dung, nhìn khuôn mặt đang ngủ của con gái, cười buồn, chỉ như một mũi dao, đâm vào trái tim Nhiếp Vạn Dung.

Lúc này, Nhiếp Vạn Dung đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại, dụi dụi đôi mắt buồn ngủ nói: "Mẹ, mẹ còn chưa nghỉ ngơi, mau đi ngủ đi, ngày mai chúng ta phải lên đường!"

Đường Nguyệt Phú giật mình. Cô giơ ngón tay lên không trung, kéo góc chăn lên rồi nói: "Ồ, được rồi, tôi đi ngủ đây. Anh phải cẩn thận kẻo bị cảm lạnh." 

"Cảm ơn mẹ." Nhiếp Vạn Dung cười ngọt ngào.

Thấy con gái không nhận ra điều gì bất thường ở mình, Đường Duyệt Phúc trở lại giường ngủ thiếp đi nhưng tim vẫn đập loạn xạ. 

Trong vài ngày tiếp theo, Đường Nguyệt Phú rơi vào trạng thái hôn mê. 

Bất cứ khi nào có cơ hội giết con gái, cô ấy sẽ luôn tham gia vào một cuộc chiến giữa trời và người. Cân nhắc mấy lần, vào thời khắc mấu chốt ra tay, nàng hoặc là bị Nhiếp Ngôn cắt ngang, hoặc là Nhiếp Vạn Dung đột nhiên chỉ về phía xa ngọn núi hỏi thăm nàng, khiến nàng gần như cho rằng Nhiếp Vạn Dung đã đề phòng. Nhưng nhìn vẻ mặt của con gái bà thì có vẻ không giống lắm. Đường Nguyệt Phù đành phải đè nén nghi hoặc trong lòng, chờ cơ hội tiếp theo xuất hiện.

Vào ngày này, khi ba người vừa leo lên một vách đá, họ nhìn thấy một dòng nước khổng lồ từ xa lao tới, giống như một con rồng trắng với hàm răng và móng vuốt, tàn nhẫn xô ngã nhiều ngôi làng thành từng mảnh. Vô số cái đầu nhô lên trên mặt nước, mơ hồ có thể nghe thấy những tiếng kêu chói tai. 

Đường Nguyệt Phú trở nên hào hiệp và yêu cầu Niết Yến ở lại trên núi trong khi cô bay tới cùng con gái mình. 

Không đợi mẫu thân dặn dò, Nhiếp Vạn Dung giơ hai tay lên không trung, phóng thích ra năng lượng khổng lồ, nhốt dòng lũ cuồn cuộn trong một con kênh rộng khoảng một dặm. Đường Nguyệt Phú sử dụng "Gương Hào Thiên" và nhìn thấy một chùm ánh sáng trắng bắn ra từ gương, buộc dòng nước khổng lồ chảy ngược lại. Đường Nguyệt Phú lần lượt giải cứu mọi người dưới nước. 

Với sự trợ giúp của sức mạnh của chiếc gương thần, hai mẹ con đã thực sự đẩy được dòng nước lũ đã tràn hàng chục dặm về bờ kè bị thủng. Khi lối đi trở nên chật hẹp, "Haotian Mirror" thực sự bắt đầu lắc lư, dường như không thể chịu được áp lực to lớn. 

Đường Nguyệt Phú đã giải cứu tất cả dân làng gặp nạn. Nhìn thấy tình hình này, cô và Nhiếp Vạn Dung thi triển kỹ năng nâng cao "Haotian Mirror", sau đó ổn định tình hình. 

"Đây không phải là cách để đi. Ronger, cậu bám chặt vào đây trong khi tôi đi xây lại bờ kè."

Nhiếp Vạn Dung không nói nên lời. 

Anh chỉ có thể gật đầu và tự mình giữ lấy. 

Đường Nguyệt Phù thu lại lực lượng, đang muốn rời đi, liền nhìn thấy Nhiếp Vạn Dung bóng lưng có chút gợn sóng. Cô không khỏi giật mình. Nếu bà hành động bây giờ, con gái bà chắc chắn sẽ chết. Ý nghĩ cảm động này khiến cô ôm chặt "Tử Dương Kiếm". Chỉ cần cô đưa đứa con trai yêu quý của mình đi bằng một thanh kiếm, cô sẽ được cứu. Nhưng tại sao thanh kiếm này lại nặng hơn nghìn cân mà cô lại không thể làm được một động tác đơn giản như vậy. 

Đánh lén từ phía sau là điều cấm kỵ trong võ thuật, mục tiêu chính là con gái ruột của hắn. 

Dù sao Nhiếp Ngôn có mạng, Vạn Dung cũng có mạng. Có thực sự đáng để đánh đổi mạng sống này lấy mạng sống khác không? 

Những câu hỏi như vậy cứ lởn vởn trong đầu Đường Yuefu, khiến bà đứng ngây ra sau lưng con gái rất lâu mà không thấy hành động tiếp theo của mình. 

Nhiếp Vạn Dung thấy mẹ không động đậy, lo lắng nói: "Mẹ, mẹ làm gì vậy? Con chịu không nổi nữa rồi."

Cuộc gọi của con gái khiến nhiều kỷ niệm xưa ùa về trong tâm trí Đường Duyệt Phúc. Cách bà chăm sóc con gái hồi đó và nụ cười ngọt ngào của con gái khi lần đầu tiên gọi “Mẹ” khiến bà không thể tự mình giết chết máu thịt của chính mình, ngón tay dần dần lỏng ra khỏi chuôi kiếm. 

Cuối cùng, Đường Nguyệt Phù gầm lên một tiếng dài, chắp hai tay lại. Cát và sỏi từ những ngọn đồi gần đó bay lên không trung và rơi xuống như mưa về phía khe hở trên bờ kè. Trong chớp mắt, bờ kè đã được sửa chữa.

Hai người kiệt sức ngã xuống đất nhìn nhau, mỗi người nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt đối phương. 

Nhưng Đường Duyệt Phúc vẫn nhớ rõ, chỉ còn chưa đầy ba tháng nữa là con trai bà qua đời, lần sau bà nhất định phải hạ quyết tâm không để lọt bất cứ điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 10 Đã quá muộn để hối hận

Chống lại sức mạnh của Chúa, hai cô gái Thục Sơn gần như kiệt sức và kiệt sức. Không còn lựa chọn nào khác, ba người không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gác lại tâm trạng du lịch và lao về "Piaomiao Peak". 

Trong những ngày mà kỹ năng của Đường Nguyệt Phú và con gái cô đang dần hồi phục, cơ thể của Niết Yến ngày càng yếu đi. Cơ bắp của anh bị teo đi nhanh chóng, khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa hoàn toàn trũng xuống, đôi mắt to sáng trở nên đờ đẫn và đờ đẫn. Hơn mười ngày sau, đứa trẻ hoạt bát dễ thương này gần như biến thành một bộ xương sống. 

Đường Nguyệt Phù nhìn thấy trong mắt nàng, trong lòng cảm thấy đau xót. Bà biết con trai bà không còn nhiều thời gian nữa. Nếu cô không ra tay, cuộc đời non trẻ của Nhiếp Ngôn sẽ sớm kết thúc. Mấy ngày nay sau nhiều lần đánh giá, quyết tâm giết con gái của Đường Duyệt Phúc cuối cùng cũng trở nên kiên định. 

Đêm đó, Nhiếp Ngôn ngủ sớm. 

Sau khi Đường Duyệt Phúc giải quyết xong mọi việc, bà bảo con gái đi tắm vực sâu với bà. Nhiếp Vạn Dung không hề nghi ngờ mình có được, liền lấy ra một bộ quần áo sạch sẽ, đi theo mẹ đến bên bờ hồ. 

Gió núi thổi qua mặt nước màu ngọc lam tạo nên gợn sóng. Ánh trăng trong vắt chiếu xuống mặt nước, phản chiếu ánh sáng trắng. 

Những chú chim hót líu lo bên ao là một khung cảnh hài hòa và yên bình. 

Nhiếp Vạn Dung là người đầu tiên cởi quần áo, thân hình trẻ trung khỏe mạnh được phô bày trước mặt mẹ cô mà không chút xấu hổ. 

Cô mím môi với mẹ rồi nhảy lên, chỉ thấy mặt nước đột nhiên mở ra, cùng với một tiếng "chi", Nhiếp Vạn Dung nhẹ nhàng khéo léo lặn xuống đáy nước, rồi lại nổi lên, cánh tay trắng như tuyết tiến về phía trước và đôi chân ngọc nhẹ nhàng đá, giống như một nàng tiên cá vui vẻ, tự do bơi lội trong nước. 

Đường Duyệt Phúc mỉm cười lắc đầu, như đang thở dài trước sự nghịch ngợm của con gái mình. 

Cô chậm rãi tháo dải ruy băng, cởi từng bộ quần áo rồi bước từng bước xuống vực sâu. Khi nước ngập đến ngực, cô không dám vào trong nữa. Cô dùng tay xoa xoa cơ thể ngọc bích của mình và cẩn thận rửa sạch vết mồ hôi trên cơ thể. 

Nhiếp Vạn Dung thấy vậy vội vàng quay người bơi về phía mẹ, phun ra một ngụm nước, mệt mỏi nói: "Mẹ, để Dung Nhi tới!"

Đường Duyệt Phúc thoải mái nói: "Được rồi, được rồi, Dung Nhi, mẹ ta vì chuyện của Yến Nhi mà bỏ bê ngươi. Gần đây ngươi xử lý thế nào?"

Nhiếp Vạn Dung ngượng ngùng quay lại Đường Nguyệt Phù, nhẹ nhàng xoa xoa vai mẹ, ngượng ngùng nói: "Mẹ thế nào rồi? Con thật ra đã hỏi Dung Nhi một câu như vậy, nhưng không sao đâu. Gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, con cũng không rơi vào hoàn cảnh đó. Con chỉ là lúc nào cũng nhớ mẹ thôi. Lần này mẹ phải chăm sóc Dung Nhi thật tốt."

Vừa nói, Nhiếp Uyển Dung ôm mẹ từ phía sau, đôi tay xinh đẹp vòng qua ngực Đường Nguyệt Phù, mỗi tay nắm lấy một bên ngực mập mạp của bà, bóp thật mạnh. 

"Ồ...được rồi..." Đường Duyệt Phúc nhẹ nhàng hừ một tiếng, thoải mái tựa vào trong lòng Nhiếp Vạn Dung, cảm nhận được bộ ngực săn chắc của con gái mình. 

"Nó to quá...Ngực của mẹ to đến nỗi Ronger dùng một tay cũng không thể ôm được. Chất cotton, mềm và nặng, sờ vào rất thoải mái... Mẹ, mẹ có thể dạy Ronger cách làm cho ngực của Ronger nhanh chóng lớn lên được không? Chúng nhỏ quá..." Nhiếp Vạn Dung nhẹ nhàng hỏi, áp môi vào dái tai của mẹ.

Dái tai nhạy cảm bị con gái cắn, từng luồng khí nóng xâm nhập vào lỗ tai. Đường Duyệt Phúc ngắt quãng nói: "Khi... Dung Nhi có... con mình, ở đó... sẽ... chứa đầy... sữa... tự nhiên... nó sẽ sưng lên... a..."

"Thì ra là vậy," Nhiếp Vạn Dung gật đầu như nhận ra điều gì đó, như chợt nhớ ra điều gì đó nói: "À, nhân tiện nói đến sữa thì tôi nhớ ra rồi. Khi mẹ đang giúp Yến ca cho con bú, Dung Nhi ghen tị với Yến ca và muốn ăn sữa của mẹ. Cuối cùng, Dung nhi và Nhan ca ca cùng lúc mút đầu vú của mẹ. Khi đó, ngực của mẹ cũng to như bây giờ... Mẹ có nhớ không?"

Đường Duyệt Phúc quay người lại, dùng tay véo mặt Nhiếp Vạn Dung, nói: "Ta đương nhiên nhớ rõ, Dung Nhi thật sự không biết xấu hổ, lớn như vậy cũng phải cho ăn, ngươi không chỉ bú mà còn liếm, khiến mẹ ta rất khó chịu. Lúc đó ngươi cũng không biết trêu chọc mẹ ta..."

“Sao con có thể không…” Nhiếp Vạn Dung bĩu môi phàn nàn, bơi đến trước mặt mẹ, hai tay ôm ngực trái của Đường Nguyệt Phù, nói: “Mẹ, bây giờ con lại muốn cho con bú…”

“Ăn đi, anh sẽ cho em ăn bao nhiêu tùy thích.” Đường Nguyệt Phù vừa nói vừa ưỡn ngực nhét bộ ngực đầy đặn vào miệng con gái.

"Ừm... ngon... ngon quá..." Nhiếp Vạn Dung không nói rõ ràng, đầu lưỡi quấn lấy quầng vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ gốc nụ, để cho bộ ngực đỏ sậm mọc lên trong miệng. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa nửa bầu ngực nhỏ nhắn vào miệng rồi mút một cách mãnh liệt. Cô dùng tay phải ôm lấy bên ngực còn lại, ngón tay thọc vào da thịt mềm mại bên ngực, lòng bàn tay xoa xoa viên ngọc sưng tấy.

Trong lúc Đường Duyệt Phúc đang tận hưởng sự phục vụ chu đáo của con gái, bà đưa tay xuống, tách cánh hoa ra, đưa ngón giữa ướt át vào trong âm đạo ấm áp.

Những nếp gấp màu hồng quấn quanh ngón tay của Đường Yuefu, tạo ra một lực hút mạnh mẽ dẫn chúng vào một khoang sâu hơn. 

Sheto trẻ tuổi đầy đàn hồi, thành thịt của cô co rúm lại, siết chặt những ngón tay xâm lấn. 

Những sợi mật hoa trào ra từ sâu trong âm đạo, khiến ngón tay ác độc ra vào trong lối đi hẹp dễ dàng hơn. 

"Ồ...Mẹ...Được rồi...Nhanh lên..." Niềm khoái cảm do phần dưới cơ thể tạo ra tràn vào người cô như một làn sóng. Nhiếp Vạn Dung nhổ ra bộ ngực mập mạp trong miệng, nghiêng người về phía sau, quấn hai chân ngọc quanh eo Đường Nguyệt Phù, để lộ những đường cong tuyệt mỹ. 

Đường Duyệt Phúc ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, nhanh chóng thọc ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của cô. Nước phát ra âm thanh "xoáy" và những gợn sóng xuất hiện thành những vòng tròn tập trung vào hai người, lan ra mọi hướng. 

Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến Nhiếp Vạn Dung thẳng eo, hai tay ôm lấy cổ Đường Nguyệt Phù, nâng mông lên xuống, phối hợp với mẹ đào bới để tìm kiếm cảm giác thoải mái hơn. 

"Mẹ... con... à... vậy... hay quá... à..." Nhiếp Vạn Dung hét lớn, dịch âm đạo chảy dọc theo hũ mật ong, thành thịt kẹp chặt vào ngón tay của Đường Nguyệt Phù. 

Đường Nguyệt Phù nghe con gái gào thét dâm đãng, hũ mật chua chát không chịu nổi. Cô ngừng đâm, ngón giữa vẫn ở trong lỗ mật của Nhiếp Vạn Dung. Tay còn lại, bà nắm lấy mông con gái và xoay thật mạnh. Nhiếp Vạn Dung đột nhiên từ lưng ngửa lên trời quay sang mông. Cô đương nhiên hiểu ý của mẹ nên cúi đầu lặn xuống nước, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm ụ đất.

May mắn thay, Nhiếp Vạn Dung đã đạt tới trạng thái Tiên Thiên, không cần hít thở trong nước. 

Cô tách môi âm hộ dày của mình ra, chiếc đinh hương nhỏ theo dòng nước trượt vào âm đạo của mẹ cô, cọ xát vào những chỗ phình nhỏ trên thành thịt. 

Ham muốn trong cơ thể cô tạm thời được giải tỏa, Đường Duyệt Phúc lại bắt đầu chơi đùa với âm đạo của con gái mình. Hai người di chuyển lên xuống tạo ra những cung bậc khoái cảm cho nhau. 

Đường Duyệt Phúc đã từng nếm qua con cặc lớn của Nhiếp Ngôn, đương nhiên không hài lòng với sự trêu chọc như vậy. Cô đột nhiên kéo Nhiếp Vạn Dung đứng dậy, hai người ôm nhau đi vào bờ. 

Đường Duyệt Phù bảo con gái nằm xuống, bà từ trong quần áo lấy ra một cây gậy dài tròn màu trắng bạc, ấn vào hộ khẩu nữ nhi của Nhiếp Vạn Dung. 

Nhiếp Vạn Dung nghi hoặc hỏi: "Mẹ, đây là..."

Đường Duyệt Phúc cười quái dị nói: "Dung Nhi, ngươi không cần hỏi nữa, về sau ngươi sẽ biết."

Nói xong, anh ta đẩy mạnh cây gậy vào. 

Vì có đủ nước trong âm đạo nên thanh bạc sẽ chạm tới cuối âm đạo một cách êm ái. 

Hương vị kỳ lạ khiến Nhiếp Vạn Dung lại hét lên một tiếng, cô gần như ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt. 

Đường Nguyệt Phúc đưa đầu kia của cây gậy áp sát vào âm đạo của mình, hạ eo ngồi xuống. Với một tiếng “phù”, cô đưa phần còn lại của cây gậy vào cơ thể mình. Sau đó, bà vung cặp mông béo và thâm nhập vào âm đạo mỏng manh của con gái như một người đàn ông. 

"A...ah...tuyệt quá...mẹ tôi lấy đâu ra thứ tốt như vậy..."

"Ồ... Tôi đặc biệt tìm thấy nó cho mẹ tôi... ở thôn gái điếm dưới chân núi... Thế nào rồi? Rất thoải mái..."

"Được rồi...Mẹ...đẩy mạnh...đẩy...ah..."

"Dung nhi... ngươi cũng di chuyển... ôi... nhanh lên... nhanh lên..."

Âm đạo của họ được nối với nhau bằng một thanh bạc, hai đầu thanh lần lượt chạm vào phần thịt mềm ở cuối âm đạo. Dù sao thì âm đạo của Nhiếp Vạn Dung cũng đã thon gọn hơn, hơn một nửa cây gậy dài đã lọt vào trong âm đạo của Đường Nguyệt Phù. Đôi khi nó có thể xâm nhập trực tiếp vào tử cung, khiến tiếng rên rỉ của Đường Duyệt Phúc càng lớn hơn.

Mặt khác, Nhiếp Vạn Dung lại cực kỳ hưởng thụ cảm giác căng cứng. Bề mặt thô ráp của thanh bạc cọ sát vào bức tường thịt nhạy cảm, kích thích những dòng điện khoái cảm.

Tiếng "tát" tiếp tục vang lên, hai người dần dần đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Họ lần lượt thở hổn hển, một lượng lớn dịch âm đạo từ âm đạo chảy ra, nhuộm ướt lông mu rồi dính vào nhau.

"Ồ... Dung Nhi... mẹ tôi sắp nổ tung rồi..."

"A... mẹ... chúng ta cùng nhau thả nó ra đi..."

Giữa những tiếng la hét hoang dã, âm đạo dâm đãng đập vào nhau, hai cơ thể trắng như tuyết run rẩy không ngừng. Hai người họ gần như đã rò rỉ mật hoa cuối cùng không theo thứ tự cụ thể nào cả...

Sau cơn đam mê, hai người không vội về nhà. Họ chỉ mặc quần áo vào, ôm nhau và cùng nhau cảm nhận sự bình yên sau khi lên đỉnh.

Nhiếp Vạn Dung cùng mẹ nói chuyện một lúc, cuối cùng không chịu nổi mệt mỏi, gối đầu lên đùi Đường Nguyệt Phù mà ngủ.

Khi hơi thở của con gái dần dần ổn định, sắc mặt Đường Duyệt Phúc cũng tối sầm lại. Niềm vui sướng như vậy cũng nằm trong kế hoạch giết con gái của bà. Một mặt, bà không có cách nào giết con gái mình khi còn tỉnh táo. Chỉ nghĩ đến tiếng hét chói tai của con gái trước khi chết khiến bà mất hết can đảm. Mặt khác, bà lại rất có lỗi với Wanrong nên muốn con gái mình được tận hưởng niềm vui cuộc sống một lần nữa trước khi lặng lẽ qua đời.

Đường Nguyệt Phù chậm rãi di chuyển ngón tay tới ngực Nhiếp Vạn Dung. Chỉ cần một cú ấn nhẹ, con gái bà sẽ chết mà không đau đớn, thậm chí không một tiếng kêu.

Đường Duyệt Phúc nhìn gương mặt Hải Đường đang ngủ trong mùa xuân lần cuối, thầm nói trong lòng: “Dung nhi, ngươi đừng trách mẹ ngươi tàn nhẫn!” 

Đường Nguyệt Phúc đang muốn dùng một ngón tay kết liễu mạng sống của con gái mình, lại nghe thấy Nhiếp Uyển Dung cười nhẹ nói: "Mẹ, được rồi, cười khúc khích..."

Đường Nguyệt Phú sửng sốt một lúc và nhìn kỹ hơn vào con gái mình. Cô nhìn thấy đôi má xinh đẹp của Nhiếp Vạn Dung đỏ bừng, hàng mi dài hơi run run, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt, vây mũi run run, đôi môi anh đào hơi hé ra, phát ra một tiếng rên rỉ nhờn dính, như thể cô vẫn đang tưởng tượng ra cảnh giao hợp mãnh liệt với mẹ mình trong giấc mơ sảng khoái.

Trong phút chốc, Đường Nguyệt Phúc tràn đầy xấu hổ.

Ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời vầng trăng sáng, trong trẻo sáng ngời, nhưng trong khoảng thời gian này, tôi đắm chìm trong dục vọng đến mức hoàn toàn quên mất mình là mẹ.

Giết một người phụ nữ và lấy đi trái tim của cô ấy có thực sự là để cứu con trai cô ấy không? 

Hay để cứu người tình đã phạm tội loạn luân và ngoại tình với mình? 

Làm thế nào tôi có thể được coi là một người mẹ nếu tôi làm một việc như vậy?

Làm sao anh ta có đủ can đảm để nhìn thấy người chồng đã chết của mình dưới lòng đất?

Đường Nguyệt Phú ngay lập tức nhận ra sự thật. Cô cảm thấy hối hận đến mức không thể tự chủ được. Nước mắt lăn dài trên khuôn mặt, cô thầm thở dài trong lòng: "Quên đi, đã là định mệnh thì cứ để nó trôi qua! Dù có giết Ronger, tôi cũng sẽ cảm thấy tội lỗi suốt đời. Và Yaner chắc chắn sẽ vô cùng đau đớn khi biết chuyện này sau này, vậy tại sao không để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó!" 

Đường Nguyệt Phú quyết định đưa mọi thứ trở lại quỹ đạo, để con trai cô tuân theo số phận của mình và bù đắp những sai lầm mà anh đã gây ra cho con gái cô. Gia đình sống hòa thuận khoảng thời gian hạnh phúc cuối cùng, đồng thời, cô ngừng quan hệ tình dục với con trai và trở thành một người mẹ tốt.

Khi con trai bà thực sự không thể nhịn được nữa mà chết, bà đã tự sát để có thể cùng con trai đi gặp chồng với lương tâm trong sáng.

Nghĩ đến đây, Đường Duyệt Nhi lau nước mắt, vuốt tóc con gái, nghiêng người hôn lên gò má nóng bừng của Nhiếp Uyển Dung, nhỏ giọng nói: "Cám ơn Dung Nhi, nếu phút cuối không để ta rút lui, ta làm mẹ sẽ phạm sai lầm lớn. Ta yêu con rất nhiều, con gái yêu của ta!" 

Đường Nguyệt Phù nói xong, đang định hôn tiếp, nàng đột nhiên cảm thấy ngực đau nhức, tay chân trở nên yếu ớt, ngã sang một bên. Nàng mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn Nhiếp Vạn Dung đã rút ra dao găm, chậm rãi ngồi dậy.

Nhiếp Vạn Dung mặt đầy sương giá, hận ý nói: "Ngươi hèn hạ nữ nhân, ngươi cho rằng ngươi đối với ta như vậy đối đãi tử tế ta sẽ thả ngươi sao? Có trời mới biết ngươi lúc nào lại đổi ý, đến lúc đó ta sẽ hối hận."

Đường Yuefu muốn nói chuyện, nhưng ngực cô đã bị một lưỡi dao sắc nhọn xuyên qua, một lượng lớn máu dồn lên cổ họng. Dù cố gắng nhưng cô chỉ ho ra được vài ngụm bọt máu. 

Nhiếp Vạn Dung kề con dao găm vào ngực Đường Nguyệt Phù, chửi: “Bà có tư cách gì làm mẹ của tôi? Bà chỉ biết lợi dụng tôi để thỏa mãn dục vọng của mình. Khi tìm được cách tốt hơn để thỏa mãn bà, bà đá tôi đi. Ông không bao giờ để ý đến tình cảm của tôi. Mỗi khi tôi nghĩ đến ông, con vượn đê hèn đó lắc mông không biết xấu hổ, khiến tôi cảm thấy ghê tởm. Điều khó chịu nhất là ông rõ ràng đã già rồi, nhưng ông vẫn thống trị Yến Đế, điều này khiến tôi không thể chịu nổi.” Mỗi lần quan hệ với Yến Đế tôi đều rất lo lắng, sợ bị cô phát hiện, đồ khốn nạn."

Khi biết Nhiếp Vạn Dung hiểu lầm mình, Đường Nguyệt Phù tuyệt vọng lắc đầu, cố gắng hết sức chứng minh mình vô tội, nhưng không ngờ rằng con gái mình đã ngoại tình với con trai mình. Cú sốc như vậy khiến bà bất ngờ dừng mọi vùng vẫy và ngơ ngác nhìn con gái mình.

Nhưng lại nghe Nhiếp Vạn Dung tự lẩm bẩm: "Bất quá, cũng không thể hoàn toàn trách ngươi, Yến ca đại dương có nhiều như vậy mỹ lệ, lần nào cũng khiến ta muốn chết, khó trách ngươi không chịu từ bỏ..."

Các cơ trên mặt Đường Nguyệt Phúc co rúm lại vì đau đớn. Vốn tưởng rằng mình có thể gánh chịu mọi lỗi lầm của mình, nhưng hóa ra ngay cả con gái của bà cũng dấn thân vào con đường loạn luân.

Những giọt nước mắt hối hận lăn dài trên khuôn mặt anh, máu chảy từ khóe miệng rơi xuống đất.

Nhiếp Vạn Dung tiếp tục nói: "Bất quá, ta không ngờ ngươi đã biết ta lẻn về gặp Tề Bạch Vi. Đúng vậy, hắn đã kể cho ta mọi chuyện. Hóa ra đơn thuốc là để Yến ca ăn trái tim của ngươi. Chẳng trách ngươi lại từ chối nói cho ta biết, ngươi không những không muốn hy sinh bản thân để cứu Nghiêm ca, mà còn chỉ muốn giết ta, ngươi có còn là người không? Ngươi còn là một con người sao? Nếu tự tay giết chết con mình! Ta hôm nay sẽ moi tim ngươi ra xem có phải hay không." nó màu đen!”

Nhiếp Vạn Dung nói xong, nàng điên cuồng cười lớn.

Khi Tang Yuefu nghe thấy những gì con gái bà nói hoàn toàn trái ngược với những gì bà biết, đầu bà như nổ tung. Cô không hiểu Tề Bạch Vi vì sao lại nói như vậy? 

Tề Bạch Vi có âm mưu gì không? 

Không hề có hiềm khích hay thù oán gì với nhau, vậy tại sao anh ta lại âm mưu hãm hại mẹ con mình như thế này? 

Tất cả những điều này... dường như là một cái bẫy lớn được thiết kế đặc biệt để đối phó với mẹ con anh. 

Tất cả những cảnh tượng mấy ngày qua hiện lên trước mắt tôi như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

Nhìn thấy tiếng cười dữ tợn của con gái, đồng thời nhớ lại hình ảnh Tề Bạch Vi khi bắt mạch cho con trai mình ngày hôm đó, Đường Duyệt Phúc chợt giật mình và hiểu ra mọi chuyện! 

cạm bẫy! 

cạm bẫy! 

Tất cả đều là một cái bẫy lớn! 

Đáng tiếc hai mẹ con không sớm phát hiện ra mà cả hai đều bị dục vọng trói buộc, rơi vào cái bẫy đen tối không bao giờ thoát ra được này. 

Cô lo lắng đến mức bật khóc. Cô dùng hai tay đập xuống đất, vặn vẹo người và đá chân, phát ra tiếng “rên rỉ” nơi cuống họng. Bà cố gắng hết sức để cảnh báo đứa con gái đang cười ác độc của mình, nhưng cuối cùng, một ngụm máu phun ra, nhuộm bộ y phục trắng trên người bà thành những bông hoa đào khốn khổ. 

"Cho đến bây giờ ngươi mới nhận ra rằng mình sợ hãi sao? Đáng tiếc đã muộn rồi..." Hoàn toàn hiểu lầm hành động của mẹ mình, Nhiếp Vạn Dung ôm Đường Nguyệt Phù xuống không nói một lời, dùng dao găm tạo một lỗ tròn trên ngực mẹ mình. 

"Ồ..." Đường Nguyệt Phúc rên rỉ hồi lâu, máu phun ra như suối, nhưng Nhiếp Vạn Dung lại đưa tay tới, mở ra toàn bộ lồng ngực, bao gồm cả xương và thịt, đưa bàn tay ngọc của mình vào trong lồng ngực, nắm lấy trái tim đang đập "đập" mạnh mẽ rút ra. 

Một mũi tên máu đột nhiên bắn ra khỏi miệng Đường Nguyệt Phù, trúng vào mặt con gái bà. Dòng máu đặc làm nhòe đi đôi mắt của Nhiếp Vạn Dung. Cô nghiến răng và dùng sức nhấc bàn tay ngọc lên. Có vài tiếng "bang bang" vang lên và tất cả các mạch máu nối với tim đột ngột bị cắt đứt. 

"A..." Đường Nguyệt Phù thét lên một tiếng chói tai, nghiêng đầu rồi chết. Tuy nhiên, đôi mắt cô bất đắc dĩ mở ra, trên mặt hiện lên sự hối hận và tuyệt vọng. 

Những ngọn núi vang lên những tiếng la hét, dường như đang than thở về cuộc đời khốn khổ của Đường Yuefu. 

Nhiếp Vạn Dung không để ý tới hoàn cảnh bi thảm của Đường Nguyệt Phù. Cô cẩn thận ôm trái tim của mẹ mình và nhìn chăm chú vào lòng bàn tay đẫm máu của mẹ. Cô thấy trái tim vẫn còn ấm áp vẫn đang đập nhẹ sức sống...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 11 Sự ra đi của đứa con trai yêu dấu của tôi

Nhiếp Vạn Dung đang ngồi trên bãi cỏ, trong tay cầm kim chỉ, đang vá quần áo cho anh trai mình.

Ánh nắng ấm áp chiếu xuống, khiến người ta cảm thấy ấm áp khắp người.

Lúc này Nhiếp Vạn Dung đã có thai. Cái bụng phẳng lì của cô ấy hơi nhô lên, và bộ ngực vốn gầy gò của cô ấy thực sự đã đầy đặn. Vì cô ấy không đeo đai nịt bụng nên bộ ngực nặng nề của cô ấy khẽ run lên theo hơi thở. Hai bộ ngực sưng tấy nhô ra dưới lớp áo trắng như tuyết. Khuôn mặt trái xoan gầy gò của cô cũng trở nên tròn trịa và chững chạc, kém trẻ trung hơn so với thiếu nữ nhưng lại duyên dáng và đặc sắc hơn đối với một thiếu nữ.

"A..." Nhiếp Vạn Dung kêu lên một tiếng, nhưng ngón cái của bàn tay phải vô tình bị kim bạc đâm vào, một giọt máu đỏ tươi rỉ ra.

Cô nhanh chóng đưa ngón tay bị thương vào miệng mút, đồng thời tức giận ném bộ quần áo may vá của mình xuống đất.

Đã hơn bốn tháng trôi qua kể từ khi Nhiếp Vạn Dung nửa dỗ nửa lừa Nhiếp Ngôn ăn trái tim của Đường Nguyệt Phù. Thân thể của Nhiếp Ngôn càng ngày càng cường đại, đã vượt qua thời hạn 100 ngày mà Tề Bách Vi dự đoán. Nhiếp Vạn Dung vững tin tin tưởng đệ đệ thân thể cường tráng. Độc dược của "Cỏ Cửu Dương Phục Sinh" đã bị tiêu trừ từ lâu. Mỗi ngày chia sẻ niềm vui cá nước với Nhiếp Ngôn, anh không khỏi thầm vui mừng trước quyết định đúng đắn của mình ngày hôm đó. Cảm giác tội lỗi giết mẹ và lấy đi trái tim của bà dần phai nhạt theo thời gian.

Tuy nhiên, không có sự chăm sóc của mẹ, Nhiếp Vạn Dung phải gánh chịu cuộc sống hàng ngày của hai người, ngay cả những việc nhỏ nhặt như vá quần áo, cô cũng phải tự mình làm những việc nhỏ nhặt. Thật buồn cười khi nói rằng mặc dù Niết Vạn Dung có thể luyện được "Lian Xin Sword" phức tạp nhất thế giới nhưng cô ấy lại không hề có tài năng may vá.

Tạm thời gác lại những chuyện tầm thường khó chịu, Nhiếp Vạn Dung lười biếng duỗi người, đôi tay ngọc vô thức vuốt ve bụng mình, trên mặt hiện lên nụ cười mẫu thân.

Nếu không phải Nhiếp Ngôn không thích sự cô độc trong núi, Nhiếp Vạn Dung cũng sẽ không nghĩ tới sinh con sớm như vậy. Nhưng khi sinh mệnh nhỏ bé trong bụng lớn lên từng ngày, cô lại càng trân trọng đứa con này của mình và anh trai mình hơn.

Chính vì độc dược lạ của Nhiếp Ngôn đã bị loại bỏ, cơ thể hắn đã trở lại bình thường, tinh dịch vốn đen đặc lại trở nên trắng đục nên mới có thể đạt được kết quả như hiện tại.

Nghĩ đến cha của đứa bé, Nhiếp Vạn Dung cũng rất kinh ngạc. Cậu bé này đi chơi một mình và để em gái ở đây một mình.

Gần đây, anh ấy luôn tỏ ra bí ẩn, với nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt mỗi khi quay lại và anh ấy từ chối nói cho tôi biết khi được hỏi. Quên nó đi, chúng ta hãy quên nó đi bây giờ. Suy cho cùng thì bản thân anh vẫn là một đứa trẻ...

Thời gian cô đơn luôn khó vượt qua. Đầu ngón tay Nhiếp Vạn Dung chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn. Mặc dù con khốn đó quả thực rất đáng ghét nhưng về mặt này cô ấy không hề lừa dối mình. Kể từ khi mang thai, cặp ngực nhỏ nhắn của cô sưng lên như bị phồng lên. Dù chưa đầy đặn như ngực mẹ nhưng vẫn đáng kể.

Vô tình, ngón tay của Nhiếp Vạn Dung bắt đầu vuốt ve ngực cô, cảnh tượng lần đầu tiên cô làm tình với anh trai mình hiện lên trong đầu cảm động.

Khi đó Đường Yuefu vừa bị một con vượn hung ác cưỡng hiếp, cô trốn trong phòng không chịu ra ngoài. Điều này tạo cơ hội cho Nhiếp Vạn Dung tận dụng. Cô nhìn anh trai mình xoa dương vật của mình một cách đau đớn. Cùng với những cảnh tượng dâm đãng mà cô đã từng thấy trước đây, cùng với dục vọng trong cơ thể không ngừng gặm nhấm cô, Niết Vạn Dung cuối cùng cũng leo lên giường của anh trai mình và ôm lấy con cặc dày đặc của anh trai mình.

Trong khoảng thời gian đó Nhiếp Ngôn chưa bao giờ ra đòn, tất nhiên là do có chị gái giúp hắn trút giận. Buồn cười là Đường Duyệt Phúc lại vui mừng cho rằng tình trạng của con trai mình đã khá hơn, lại không hề biết rằng con trai và con gái mình đang ngoại tình sau lưng.

Sau khi Đường Nguyệt Phù cởi trói trái tim và cống hiến hết mình cho con trai, Nhiếp Vạn Dung đành phải đè nén dục vọng cuồng nộ trong cơ thể. Cô chỉ có thể đấu tranh nội tâm với anh trai khi mẹ cô ra đi. Tuy nhiên, vì lo lắng mẹ sẽ đột nhiên đổi ý nên mỗi lần giao hợp đều dồn dập khiến cô càng không thỏa mãn ham muốn. Đây là một trong những lý do khiến cuối cùng cô quyết định giết mẹ mình.

Một đôi bàn tay nhỏ ấm áp lặng yên từ phía sau che đi đôi mắt Nhiếp Vạn Dung, bên tai cô đồng thời vang lên một giọng nói trẻ con: “Đoán xem tôi là ai?”

Nhiếp Vạn Dung mở ra đối phương bàn tay nhỏ bé, duỗi ra hai cánh tay, nhẹ nhàng ôm lấy Nhiếp Ngôn từ sau lưng, tức giận nói: "Ngàn ca vẫn như cũ hư hỏng, trên sương mù đỉnh núi này chỉ có hai người ngươi, ta không cần đoán."

Nhiếp Ngôn tựa đầu vào trong ngực tỷ tỷ, khuôn mặt nhỏ áp vào bộ ngực mềm mại, lỗ mũi tràn ngập hương thơm nồng nàn. Anh thoải mái rên rỉ nói: "Ngực của chị mềm mại như của mẹ. Ôi, sao mẹ vẫn chưa về? Yến nhi nhớ mẹ quá..."

Nhiếp Vạn Dung đành phải cắn răng, tiếp tục nói ra lời nói dối lớn đã lặp đi lặp lại vô số lần: "Không phải ta đã nói với con từ lâu rồi sao? Mẹ ta xuống núi tìm kiếm người chị song sinh đã thất lạc từ lâu. Trước khi đi, mẹ còn nói với ta rằng mẹ nhất định sẽ quay lại sau ít nhất ba năm hoặc ít nhất là nửa năm. Chúng ta hãy kiên nhẫn chờ đợi. Đến lúc đó, chúng ta sẽ có nhiều người cô yêu quý cô ấy..."

Nhiếp Ngôn nhẹ nhàng "Ồ" một tiếng, không nói thêm nữa. Anh luồn bàn tay nhỏ bé của mình qua ống tay áo rộng của em gái và cầm trên tay bộ ngực bông mịn màng và mềm mại. Anh vuốt ve làn da tươi trẻ và thanh tú của bộ ngực. Ngón cái và ngón trỏ của anh vòng quanh nụ hoa một cách thành thạo. Ba ngón tay còn lại cùng với lòng bàn tay và nhào nặn thật mạnh. Móng tay anh cào vào bộ ngực sưng tấy, lập tức càng kích thích nó đứng dậy. Nó làm Nhiếp Vạn Dung nhột nhột, trong lòng cô cảm thấy dễ chịu.

Lực tay của Nhiếp Ngôn dần dần tăng lên, bộ ngực đầy đặn đáp lại áp lực bằng cách chìm, nảy, chìm, lại nảy... Tuy rằng biến dạng có chút đau đớn, nhưng cũng chẳng là gì so với cảm giác mịn màng đẹp đẽ liên tục ập đến.

Tay còn lại của Nhiếp Ngôn đang vuốt ve qua lại cặp đùi thanh tú của Nhiếp Vạn Dung, dần dần đưa lên, rồi lại giơ lên, cuối cùng toàn bộ lòng bàn tay đặt vào âm đạo của em gái mình.

Để giúp cô dễ dàng quan hệ tình dục với anh trai mình mọi lúc mọi nơi, Nhiếp Vạn Dung thậm chí còn không mặc quần lót ngoại trừ đeo đai bụng. Ngón tay của Nhiếp Ngôn trực tiếp ấn vào khe hở đáng thèm muốn, nhẹ nhàng trêu chọc những cánh hoa mỏng manh.

"A..." Nhiếp Vạn Dung hưng phấn rên rỉ, vặn vẹo chi dưới, để cho lòng bàn tay của anh trai hoàn toàn tiếp xúc với âm đạo của mình.

Đôi môi đỏ mọng của Nhiếp Vạn Dung tìm đến cái miệng nhỏ nhắn của anh trai mình, hoa tử đinh hương khéo léo chui vào trong miệng đối phương.

Nhiếp Ngôn mạnh mẽ hút lấy chiếc lưỡi linh hồn của em gái mình, không ngừng dùng lưỡi của mình chạm vào nguồn nước bọt ở gốc lưỡi của Nhiếp Vạn Dung. Một dòng chất lỏng mịn màng chảy giữa môi và răng của họ, cảm giác ngọt ngào tràn ngập toàn thân họ.

Môi và lưỡi của hai người quyện vào nhau, bạn tiến còn tôi lùi, như thể đang đối đầu gay gắt. Nước bọt bay ra trong trận chiến khốc liệt và làm vấy bẩn khuôn mặt của cả hai bên, nhưng không ai để ý đến nó.

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Một đường dây bạc dài làm cầu nối giữa đôi môi khiến họ trông càng tục tĩu hơn.

Nhiếp Vạn Dung để anh trai cô nằm trên mặt đất, cô quỳ bên cạnh Nhiếp Ngôn. Cô dùng bàn tay ngọc cởi khuy thắt lưng của anh, nhìn thấy con gà trống ngọc trong suốt như pha lê đang đứng thẳng, nổi gân xanh khắp gậy, giống như một vị vua rồng một mắt đang gật đầu với cô.

Nhiếp Vạn Dung đầu tiên nhìn Nhiếp Ngôn mỉm cười quyến rũ, cầm ngọc trong tay có chút run rẩy con cặc, thè cái lưỡi thơm tho ra, chậm rãi lướt qua quy đầu. Những chỗ nhô ra nhỏ trên đầu lưỡi cọ xát vào phần thịt mềm mại của quy đầu, khiến Nhiếp Ngôn khẽ ngâm nga. Anh nâng mông nhỏ lên, để con cặc trượt qua trượt lại trong lòng bàn tay em gái.

Nước miếng ùng ục làm ướt con cặc đang cương cứng của Nhiếp Ngôn. Nhiếp Vạn Dung hơi nghiêng người về phía trước, cúi người mút bìu nhăn nheo vài lần, sau đó quay trở lại dương vật của Nhiếp Ngôn, há miệng ra, ngậm quy đầu của anh trai mình vào trong miệng. Để con cặc dày và dài thâm nhập sâu nhất có thể, cô phải há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình đến mức tối đa và nuốt từng chút một cho đến khi cô cảm thấy đầu trước của quy đầu ép vào cổ họng mình.

Phần lớn con cặc vẫn còn ở bên ngoài, nên Nhiếp Vạn Dung đành phải liếm mút bộ phận trong miệng, đồng thời dùng bàn tay ngọc xoay tròn vuốt ve con cặc. Tay trái rảnh rỗi của cô nhẹ nhàng bóp bìu của Nhiếp Ngôn, chơi đùa với hai quả bóng lăn qua lăn lại bên trong.

Nhiếp Ngôn cảm giác được con cặc của mình chìm vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Dưới sự mút mạnh của Nhiếp Vạn Dung, từng đợt khoái cảm từ trong dương vật lan ra, nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể anh.

Anh ậm ừ thoải mái, đôi bàn tay nhỏ nhắn thò vào dưới váy không ngừng ấn vào da thịt, mật ong ấm áp cuối cùng không tự chủ mà rỉ ra khỏi thung lũng hoa.

Hai ngón tay dễ dàng trượt vào trong hốc bùn, kéo căng thành thịt căng cứng rồi khoan vào bên trong.

"Ồ...được rồi...nhanh lên..." Nhiếp Vạn Dung ngậm con cặc vào miệng, mơ hồ kêu lên. Cái lỗ trống rỗng của cô co giật liên tục, siết chặt những ngón tay xâm phạm. Những cánh hoa hồng run nhẹ mở ra hai bên, chào đón những ngón tay cô vào một không gian sâu hơn.

Một nụ hoa hồng lặng lẽ thò đầu ra khỏi cửa nữ, lại bị Nhiếp Ngôn chờ đã lâu bắt lại. Ngón tay út của anh nghịch nghịch nụ hoa vài lần, sau đó anh cùng ngón cái kẹp chặt nụ hoa không ngừng nghỉ và xoa thật mạnh.

"A..." Nhiếp Vạn Dung giống như bị đau kêu một tiếng dài, tiết ra một lượng lớn nước sền sệt.

Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể khiến khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt đen láy phủ một lớp ẩm ướt u sầu, khiến cô trở nên đặc biệt quyến rũ.

Nhiếp Vạn Dung nhổ cặc ra, đứng dậy, nhẹ nhàng kéo dây thắt lưng quanh eo cô. Chiếc váy rộng rãi trượt xuống làn da mịn màng và thanh tú của cô, cơ thể trắng nõn mịn màng và hoàn hảo không chút tì vết của cô được phô bày trước mặt Nhiếp Ngôn mà không hề dè dặt.

Làn da của Shengxue mỏng manh và mịn màng như nhung, mái tóc như mây xõa xuống như thác nước, mái tóc dài che trán, đôi má mịn như ngọc ấm áp lấm tấm những hạt mồ hôi mỏng, khiến khuôn mặt gầy gò ửng hồng của cô càng thêm thanh tú. Dưới ánh nắng, nó phản chiếu những tia sáng đầy màu sắc.

Vì mang thai nên bộ ngực như ngọc của cô trở nên đầy đặn và săn chắc, kéo dài đến tận nách. Phía trên ngực cô là một vòng quầng vú màu đỏ sậm, có hai quả anh đào to căng mọng rất hấp dẫn, thể hiện nét duyên dáng, vẻ đẹp của một thiếu nữ trưởng thành. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô mịn màng như kem, mang đến cho người ta cảm giác ấm áp.

Mép dưới của ngực kéo dài tự nhiên vào phần bụng nhô lên. Rốn tròn ở giữa bụng căng ra phía ngoài. Đi xuống phần bụng tròn là vùng mu đầy đặn và nổi lên. Có một khoảng trống màu đỏ sâu ẩn trong lớp lông mu đen. Những cánh hoa đầy đặn đang nở rộ. Một lỗ tròn nhỏ hiện lên lờ mờ. Trên nụ giống như viên ngọc, một giọt chất lỏng tục tĩu đang dần nhỏ xuống.

Nhiếp Ngôn nhìn thấy dương vật của mình tức giận dựng lên, lo lắng thúc giục: "Tỷ tỷ, mau tới, Yến Nhi muốn..."

Nhiếp Vạn Dung cưỡi trên người Nhiếp Ngôn, dùng hai ngón tay phải trải rộng những cánh hoa mỏng manh, nắm lấy cặc anh trai, để quy đầu trượt vài lần trên đôi môi thịt lộ ra, sau đó nàng hạ eo ngồi xuống, đưa con cặc hùng vĩ vào trong cơ thể mình.

"Ân..." Vạn Dung cùng ca ca đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Bộ phận sinh dục của họ, vốn phải chịu đựng sự chờ đợi, cuối cùng đã được kết nối với nhau. Cảm giác dễ chịu trào dâng từ khớp xương của cả hai bên và xông thẳng vào tâm trí họ.

Con gà trống gắng sức đẩy về phía cuối cửa cái. Do mang thai, tử cung đè lên âm đạo của Nhiếp Vạn Dung khiến nó ngắn và hẹp hơn. Khi một nửa thân cây chìm trong thung lũng hoa, nó chạm vào khối thịt mềm sâu nhất. Để ngăn chặn con cặc làm hại bào thai trong cơ thể, Nhiếp Vạn Dung đã phải giữ phần dương vật còn lại để nó không thể xâm nhập hoàn toàn.

Nhiếp Ngôn đương nhiên không hài lòng với tình huống này. Anh ta thường xuyên nâng mông lên và muốn đi thẳng đến Hoàng Long. Nhiếp Vạn Dung vỗ vào cái mông tuyết trắng của cô, đồng thời muốn khuyên can: "Anh Yến, không phải là em không cho anh vào, mà là sẽ làm tổn thương bảo bảo. Xin anh hãy chịu đựng..."

Nhiếp Ngôn cũng rất nghe lời chị gái mình. Hắn nghe xong liền ngừng lao lên, lặng lẽ nằm trên bãi cỏ, giao quyền chủ động cho Nhiếp Vạn Dung.

Dịch tiết âm đạo tăng lên sau khi mang thai khiến cặc di chuyển vào bên trong dễ dàng hơn. Nhiếp Vạn Dung không ngừng thăng trầm, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực nàng gợn sóng, đập vào cái bụng căng phồng của nàng.

"A... anh trai tốt... con cặc lớn của anh thật dày... em gái thật hạnh phúc..." Nhiếp Vạn Dung thèm muốn hét lên, nhanh chóng đụ con cặc của Nhiếp Ngôn. Nhiệt độ của thành thịt tăng mạnh do ma sát của trục, dòng mật hoa tràn ngập mọi ngóc ngách của âm đạo.

Nhiếp Vạn Dung thân trên nghiêng về phía trước, dùng đôi tay ngọc nâng đầu Nhiếp Ngôn lên. Bộ ngực to béo của cô đung đưa trước mặt Nhiếp Ngôn. Thân thể nàng càng ngày càng thấp, hai bộ ngực mềm mại áp vào gò má Nhiếp Ngôn, làn da mỏng manh liên tục cọ sát vào mặt em trai nàng.

Nhiếp Ngôn hiển nhiên bị kích động bởi vẻ ngoài dâm đãng của em gái mình. Anh dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực sưng tấy và kéo thật mạnh. Bộ ngực căng tròn dần dần căng ra. Cơn đau khiến Nhiếp Vạn Dung toàn thân run rẩy, nước mắt trong suốt trào ra từ khóe mắt.

"Đau quá... Yến ca... buông ra..." Nhiếp Uyển Dung khóc lóc cầu xin tha thứ. Nhiếp Ngôn buông bộ ngực của em gái mình ra, nhưng mỗi tay lại ôm bộ ngực đầy đặn ép vào trong, khiến hai bộ ngực đau nhức dính vào nhau, sau đó bắt đầu lắc lư lên xuống.

Hai hạt cườm chạm vào nhau tạo nên những tia lửa phấn khích. Dòng điện khoái cảm đánh vào cơ thể và tâm trí Nhiếp Vạn Dung, khiến cô rên rỉ càng lớn hơn. Dịch âm đạo trơn mịn liên tục tuôn ra từ âm đạo của cô, từ từ chảy dọc theo mông đến hậu môn căng cứng.

Nhiếp Ngôn nâng người lên, dùng tay phải thả ra một bên ngực, tiếp tục dùng tay trái xoa xoa núm vú đầy đặn. Anh há cái miệng nhỏ nhắn ra, nắm lấy núm vú bên kia rồi mút thật mạnh.

Tay phải còn lại của hắn vòng qua mông Nhiếp Vạn Dung, giơ ngón trỏ lên, lấy tinh dịch từ lỗ hậu môn ra, vừa xoay vừa đẩy vào.

Tất cả các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị xâm chiếm cùng lúc, Nhiếp Vạn Dung trong nháy mắt đạt đến cao trào. Thủy triều trào ra từ âm đạo của cô, làm bìu của Nhiếp Ngôn ướt đẫm. Khẽ rên lên một tiếng, Nhiếp Vạn Dung ngã khỏi anh trai mình, nằm trên thảm cỏ mềm mại, thở hổn hển.

Nhiếp Ngôn đau lòng ngồi dậy. Con gà trống dưới háng anh vẫn còn rất khoẻ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy chiếc trục phủ đầy sương pha lê, bĩu môi nói: "Chị, Yan'er vẫn cảm thấy khó chịu ở đây. Xin hãy cho tôi chơi với nó một lúc."

Mặc dù Nhiếp Vạn Dung muốn cố gắng hết sức để thỏa mãn yêu cầu của Nhiếp Ngôn nhưng cô lại bất lực. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô tràn ngập thủy triều. Ngay cả khi cô để anh trai xâm nhập vào mình lần nữa, anh ấy cũng có thể không xuất tinh được. Thay vì làm điều này, tốt hơn nên tìm một cách khác.

Nhiếp Vạn Dung đột nhiên nhớ tới em trai cô đang quậy phá sân sau của mẹ cô. Cô nhớ tới lúc đó anh đã nhanh chóng bị đánh bại nên nhẹ giọng nói với em trai mình: “Anh Yến, trên người em gái em còn một chỗ để anh chơi đùa, anh có muốn không?”

"Đương nhiên," Nhiếp Ngôn bỗng nhiên cao hứng, liên tục hỏi: "Ở đâu? Ở đâu? Hiền tỷ, ta muốn chơi..."

Nhiếp Vạn Dung xoay người, quỳ trên mặt đất, đối mặt với Nhiếp Ngôn với cặp mông trắng nõn, quay đầu lại chỉ vào hậu môn của mình, nói: "Cái này ở ngay đây. Chẳng phải con cũng chơi với mẹ ta ở đây sao?"

Nhiếp Ngôn gãi đầu, kinh ngạc nói: "Thật sao? Tại sao ta không nhớ ra? Tỷ tỷ, ngươi không phải gạt ta sao? Đó là nơi để ị, hôi quá..." Nhiếp Ngôn vừa nói, hắn dùng bàn tay nhỏ bé quạt dưới mũi mấy cái, giống như thật sự ngửi thấy mùi hôi thối trong hậu môn. 

Nhiếp Vạn Dung "Ồ" một tiếng, sau đó mới nhớ tới Nhiếp Ngôn lúc đó đã hôn mê. Chẳng trách cô không nhớ được tình huống ban đầu. Thấy Nhiếp Ngôn có chút nghi hoặc, nàng đành phải kiên nhẫn giải thích: "Không sao đâu, ở đây cũng vui thôi. Nếu không tin thì vào đây thử xem..."

Nhiếp Vạn Dung vừa nói vừa lắc mông, làm các loại tư thế làm tình, kích thích thần kinh của Nhiếp Ngôn. 

Nhiếp Ngôn cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi giống như một con chó cái... Haha..."

Nhiếp Vạn Dung vẻ mặt tức giận nói: "Đừng nói bậy, tỷ tỷ của ta không phải vì ngươi làm những việc này, ngươi không vào xem xem ai sẽ cảm thấy khó chịu..."

Nhiếp Ngôn lè lưỡi làm bộ, sau đó đi đến sau mông Nhiếp Vạn Dung, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve hai cái mông đầy đặn, đầu quy đầu ấn vào nụ hoa cúc của em gái mình.

"Chị ơi, em vào đây..."

Nhiếp Vạn Dung gật đầu. Cảm giác hồi hộp khi hậu môn sắp bị vỡ lần đầu khiến tim cô đập rộn ràng. Cơ hậu môn của cô cũng siết chặt vào trong, ép chặt quy đầu đang dần ấn vào.

Dưới áp lực mạnh mẽ của gà trống, cộng với sự ẩm ướt của sương đã chảy trước đó, quy đầu cuối cùng đã phá vỡ rào cản hậu môn và xâm nhập vào hậu môn Nhiếp Vạn Dung. 

"A..." Cơn đau dữ dội khiến Nhiếp Vạn Dung hét lên một tiếng, cô cảm thấy như ống hậu môn chật hẹp đang sưng tấy và nứt ra. 

Ngay khi quy đầu lọt vào hậu môn, các cơ của hậu môn sẽ khép chặt lại và kẹp cán ô phía sau quy đầu để không cho quy đầu làm gì cả. 

Nhiếp Ngôn dùng sức đâm vào vài lần, chẳng những không tiến vào sâu hơn mà còn bị hậu môn co rút đẩy ra sau một chút. Trong cơn tức giận, Nhiếp Ngôn giơ bàn tay nhỏ bé lên, vỗ mạnh vào mông mập mạp của Nhiếp Vạn Dung. Một tiếng “cụp” vang lên rõ ràng, để lại năm vết ngón tay đỏ rực trên bờ mông trắng nõn. Hậu môn của Nhiếp Vạn Dung không khỏi nới lỏng ra, Nhiếp Ngôn nhân lúc đó nhét nửa dưới dương vật của hắn vào bên trong. 

Mặc dù ngay lập tức bị các bức tường thịt của ống hậu môn kẹp chặt nhưng Nhiếp Ngôn lại dùng một lòng bàn tay khác đánh vào nó. Khi cặp mông trắng ngần của Nhiếp Vạn Dung đỏ bừng, cặc của Nhiếp Ngôn hoàn toàn biến mất trong hậu môn của em gái cô. 

"Thật chặt... chị... chị thật sự không có lừa dối em... ở đây vui quá..." Nhiếp Ngôn vừa khen vừa duỗi thẳng eo, thả cặc phi nước đại trong thung lũng hẹp. 

Thành thịt ở hậu môn siết chặt lấy dương vật dày đặc, khiến anh khoái cảm hơn. 

Dù có đôi chút đau đớn nhưng đó chỉ là sự tô điểm so với những làn sóng khoái cảm. 

Nỗi đau ban đầu dần dần được thay thế bằng sự thỏa mãn kỳ lạ. Âm đạo của Nhiếp Vạn Dung lại phun ra, bộ ngực thấp đung đưa. Cô nghiến răng phối hợp với lực đẩy của anh trai, dùng lực đẩy mông về phía sau, hai khối mỡ trên mông đập vào bụng dưới của Nhiếp Ngôn. 

Tiếng "papa" vang lên khiến dương vật của Nhiếp Ngôn cứng hơn, tốc độ đâm vào cũng nhanh hơn. Những nếp gấp xoắn ốc cạo qua đưa lại phần thịt mềm của quy đầu. Chuyển động dữ dội của pít-tông cuối cùng khiến Kinh Quan mất đi khả năng giữ, từng đợt tinh dịch bắn vào hậu môn của Nhiếp Vạn Dung. 

Nhiếp Ngôn rút dương vật của mình ra, thấy dương vật sau khi xuất tinh vẫn cứng ngắc. Lúc này, trong mắt Nhiếp Ngôn bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng của dã thú. Anh ta thô bạo hất Niết Vạn Dung xuống đất và đâm dương vật của mình vào âm đạo ẩm ướt của Niết Vạn Dung mà không có lời giải thích nào. 

"A... Yến ca... anh định làm gì... không... không... anh sẽ làm tổn thương đứa bé..." Nhiếp Vạn Dung cảm giác được quy đầu của anh trai mình đang chạm vào tử cung của cô. Cô sợ hãi đến mức lắc đầu và hét lên như điên. Cô dùng tay hết sức đỡ ngực Nhiếp Ngôn. Không ngờ dù cố gắng thế nào cô cũng không thể đẩy được thân hình gầy gò của Nhiếp Ngôn ra. 

Nhiếp Ngôn không để ý đến tiếng kêu của em gái mình, dang rộng hai chân của Nhiếp Vạn Dung bằng cả hai tay. Anh nhìn chằm chằm vào vùng tiếp xúc giữa phần thân dưới của họ và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Tôi nhìn thấy dương vật bị rút ra, phần thịt mềm hướng ra ngoài, những giọt nước nổi lên; gà trống tiến lên, thịt mềm hướng vào trong, lớp cỏ thưa bên cạnh cũng dính vào. 

Cánh hoa dày đặc của Nhiếp Vạn Dung tràn đầy máu mở ra, chất lỏng từ trong thung lũng hoa chảy ra, hóa thành bọt trắng nhỏ ở cửa hang, tạo thành một lớp vòng tròn màu trắng đục, phác họa đường nét của toàn bộ nữ gia. 

Chất lỏng được đưa ra trước đó dần dần khô lại, tạo thành những đốm trắng li ti. 

Quy đầu đã mở rộng tử cung đang khép kín, không thương tiếc đánh vào bào thai trong bụng Nhiếp Vạn Dung, những đòn nặng nề như búa bổ vào sinh mệnh nhỏ bé chưa thành hình. 

Nhiếp Vạn Dung chỉ cảm thấy bụng đau, trán đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt. Những giọt nước mắt đau đớn lăn dài trên khuôn mặt tuyệt vọng của cô. Cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt: "Không... làm ơn... thả anh ấy đi... làm ơn... anh ấy là máu thịt của chúng tôi..."

Cuối cùng, khi Nhiếp Ngôn gầm lên, tinh dịch màu trắng đục phun ra, con cặc dày đặc cuối cùng cũng co lại, nhỏ hơn, trượt ra khỏi âm đạo. 

Nhiếp Vạn Dung hai tay che bụng dưới, đau đớn rên rỉ. Cửa âm đạo của cô mở rộng, tinh dịch và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, ở giữa có một vệt máu đỏ sẫm gây sốc. 

Hai chất lỏng còn lại nhanh chóng chảy ra, nhưng máu vẫn không ngừng tuôn ra, ngày càng chảy ra nhiều hơn, dần dần từ vệt máu biến thành dòng sông máu chảy róc rách, nhuộm đỏ tươi thảm cỏ xanh bên dưới. 

"A..." Nhiếp Vạn Dung hô hấp càng ngày càng gấp. Cuối cùng, giữa tiếng thét chói tai của cô, một khối thịt đẫm máu “phù” một tiếng lao ra khỏi âm đạo của cô, rơi xuống vũng máu giữa háng Nhiếp Vạn Dung. 

Nhiếp Ngôn lúc này ánh mắt trở nên trong trẻo, hắn bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. Anh ta dừng lại một chút, sau đó dùng giọng run run hỏi: "Chị, chuyện gì thế này? Anh chỉ nhớ là anh đụ em từ phía sau, sao đột nhiên tầm nhìn của anh tối sầm lại, lúc tỉnh dậy thì lại như thế này?"

Nhiếp Vạn Dung cố chịu đựng cơn đau trong người ngồi dậy. Cô nhìn những cục máu đông rơi ra khỏi bụng mình. Hai dòng nước mắt lăn dài trên má cô. Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh trai cô, có vẻ như anh ấy không hề giả vờ. Có lẽ là do độc dược của Cửu Dương Phục Sinh Thảo. Cô không thể trách anh được nữa. Cô chỉ có thể trách đứa trẻ có số phận đáng thương, không có cơ hội được gặp bố mẹ.

Cơ bắp trên mặt Nhiếp Vạn Dung co rúm lại vì đau đớn. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve miếng máu thịt đó, sau đó đưa miếng thịt đó lên miệng hôn nhẹ. Sau đó nàng cắn đứt dây rốn, giao cái thai non nớt cho Nhiếp Ngôn. Cô nói: “Anh Yan, xin anh hãy tìm một nơi để chôn đứa trẻ. Chúng ta có thể xứng đáng với anh ấy…” Nói xong, cô không thể thở được và ngã xuống ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 12 Sự thật lộ ra

Những ngày đầu tiên, Niết Vạn Dung, người đã mất đi đứa con trai yêu quý, đã khóc suốt ngày. Mặc dù cô biết mình không thể trách cứ anh trai Nhiếp Ngôn về chuyện này, nhưng cũng chính vì anh mà mới gây ra cục diện hiện tại. Ngoài ra, cô còn mất quá nhiều máu sau lần sẩy thai và kiệt sức. Vì vậy, khi hai người hòa hợp, Nhiếp Vạn Dung tự nhiên không còn sức lực để nói chuyện với hắn. Mỗi lần, sau vài lời, lại là một sự im lặng ngột ngạt. 

Nhiếp Ngôn mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng hắn cũng biết Nhiếp Vạn Dung trong lòng đang nghĩ gì. Ngoại trừ lúc đầu trịnh trọng xin lỗi em gái, anh chưa bao giờ đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, vì sợ chạm vào vết sẹo vĩnh viễn còn đọng lại trong lòng Nhiếp Vạn Dung. 

Dần dần, Nhiếp Vạn Dung được giải thoát khỏi nỗi buồn sâu thẳm. Cô chợt nhận ra mình đã bỏ mặc Nhiếp Ngôn rất lâu rồi. Nhìn ánh mắt lo lắng của anh trai, trong lòng cô có chút áy náy. 

Suy cho cùng, trẻ con có thể được sinh ra lần nữa, nhưng chỉ có một người em trai...

Thân thể Nhiếp Vạn Dung dần dần hồi phục, nàng bắt đầu cẩn thận cân nhắc kế hoạch tương lai của mình. 

Thân thể Nhiếp Ngôn hiện tại có vẻ đã ổn, nhưng cơn bộc phát dữ dội đó chứng tỏ tà độc “Cửu Dương Hoán Hồn Thảo” vẫn còn tồn tại trong cơ thể hắn. Nếu không được loại bỏ kịp thời thì không có gì đảm bảo sẽ không xảy ra chuyện gì. Có vẻ như cần phải đến "Thung lũng tàn nhẫn" một lần nữa và tìm "Bác sĩ ma" Kỳ Bạch Vi để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Với tâm lý này, Nhiếp Vạn Dung bắt đầu chăm chỉ hơn với Huyền Công, hy vọng có thể hồi phục càng sớm càng tốt để có thể đưa anh trai mình đi khám lần nữa. Khi nhìn thấy Nhiếp Ngôn, cô càng cười nhiều hơn. 

Nhiếp Ngôn mặc dù cảm thấy có chút bối rối, nhưng kỳ thật trong lòng cũng yên tâm rất nhiều. 

Tuy nhiên, mỗi khi Niết Vạn Dung nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của em trai mình, không hiểu vì sao, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác ớn lạnh, như thể có một bí mật thầm kín nào đó ẩn giấu dưới vẻ ngoài hiền lành của Niết Yến. 

Nhiếp Vạn Dung giật mình trước cảm giác của cô. Nghĩ xong, cô mỉm cười nhẹ nhõm. 

Vì tà độc trong cơ thể Niết Yến vẫn chưa được đào thải nên rất có thể nó sẽ tái phát mọi lúc mọi nơi, anh ta sẽ biến từ một đứa trẻ ngây thơ, dễ thương thành một con quỷ ăn thịt nhân loại. Sự lo lắng này đương nhiên sẽ khiến anh sợ hãi ngay khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. 

Hơn nữa, dù nhìn thế nào thì anh trai tôi vẫn là một đứa trẻ con, làm sao có thể có âm mưu gì? 

Một tháng trôi qua rất nhanh, sắc mặt Nhiếp Vạn Dung đã cải thiện rất nhiều. Ngoại trừ đôi má hơi tái nhợt, cơ thể cô về cơ bản đã hoàn toàn bình phục. Vì vậy, cô gọi Nhiếp Ngôn tới, chuẩn bị dẫn hắn xuống núi tìm Tề Bạch Vi. 

"Tề Bạch Vi?" Nhiếp Ngôn chớp chớp đôi mắt to đen láy, tò mò hỏi: “Bác sĩ ngươi đang nói là bác sĩ lần trước chữa trị cho ta sao?”

"Ừ, là anh ấy." Nhiếp Vạn Dung gật đầu. 

Nhiếp Ngôn vỗ tay, vui vẻ nói: "Không thành vấn đề, ta biết hắn hiện tại ở đâu, ta lập tức dẫn ngươi đi gặp hắn."

Nhiếp Vạn Dung nghe được lời này sửng sốt, vội vàng hỏi: "Làm sao ngươi biết hắn ở nơi nào?"

“Ừ…” Nhiếp Ngôn dừng một chút rồi nói: “Mấy ngày trước tôi gặp anh ấy ở chân núi, anh ấy còn dẫn tôi đi chơi cùng nhau…”

"A... Ngươi cư nhiên có thể tự mình xuống núi? Chuyện này xảy ra khi nào? Tại sao ta hoàn toàn không biết?" Câu trả lời của Nhiếp Ngôn khiến Nhiếp Vạn Dung càng thêm bối rối, trong đầu hiển nhiên có chút bối rối. 

"Hehe... Từ khi chị tôi nhờ tôi uống thuốc giải, tôi có thể xuống núi chơi một mình... Khoảng một tháng trước, tôi đã gặp vị bác sĩ đó. Ông ấy là một người đàn ông rất tốt, không những cho tôi nhiều đồ ăn ngon mà còn đưa tôi đi xem kịch cùng..."

"Một tháng trước..." Nhiếp Vạn Dung tự lẩm bẩm. Đột nhiên mắt cô sáng lên và cô chợt nhận ra. Chẳng phải đó là lúc anh trai cô lên cơn cách đây một tháng sao? 

Việc Tề Bạch Vi xuất hiện ở Thục Sơn vào thời điểm này thật sự chỉ là trùng hợp sao? 

Hay anh ta có kế hoạch khác? 

Cuộc tấn công của anh trai anh ấy có liên quan gì đến anh ấy không?

Nhiếp Vạn Dung càng nghĩ càng sợ hãi. Nàng vội vàng nắm lấy cổ tay Nhiếp Ngôn, hỏi: "Hắn hiện tại ở đâu? Mau đưa ta đi gặp hắn..."

Dưới sự lãnh đạo của Niết Yến, hai anh em đã xuống núi và đặt chân lên sườn núi "Chaoyun Peak", một trong mười hai đỉnh của Shu Mountain. 

Nhiếp Vạn Dung nhìn quanh, thấy hai người đang đứng trong một khu rừng rậm. Khu rừng tràn ngập sương mù dày đặc và gió u ám. Lá cây xào xạc dưới gió núi. Vô số ụ nhỏ nằm rải rác khắp nơi trong tình trạng hỗn loạn. Có những tấm bia đá nhỏ đứng trước một số gò đất. Đó là một nghĩa trang hoang vắng. 

Nhiếp Vạn Dung sợ hãi nhìn chung quanh, nhưng nàng lại cảm giác được dưới chân hoàng thổ tựa hồ có chút lỏng lẻo. Nhìn xuống, cô thấy một bàn tay khô héo nhô lên từ mặt đất, loạng choạng chạm tới bắp chân cô. Cô sợ hãi hét lên “A” rồi nhảy sang một bên kéo Nhiếp Ngôn lại. 

Lúc này, lại có thêm mấy cánh tay từ khoảng trống bên cạnh đi ra. Một số lỗ mở ra trên nền đất màu vàng lỏng lẻo. Ba thây ma xấu xí từ từ nổi lên từ mặt đất. Da thịt của họ bị nứt nhiều chỗ, lộ ra xương trắng dày đặc bên trong. Vô số xác côn trùng màu đỏ quằn quại một cách kinh tởm trên thây ma. Khu rừng tràn ngập mùi hôi thối kinh tởm. 

Ba thây ma có hình dạng khác nhau. Điểm chung duy nhất của họ là đều có một dương vật run rẩy nhô ra từ háng. Mủ màu vàng nhạt bao phủ bề mặt dương vật và nhỏ giọt theo trục xuống đất. 

Nhiếp Vạn Dung cố nén cơn co giật trong bụng, chặn Nhiếp Ngôn lại phía sau, phát ra âm thanh “vạch” rút ra “Thanh Nhạc Kiếm”, chỉ vào tang thi, chuẩn bị công kích. 

Nhưng lũ zombie dường như không mấy quan tâm đến cặp anh em Nhiếp Vạn Dung bên cạnh. Khi cơ thể của họ đã hoàn toàn nhô lên khỏi mặt đất, họ quay lại và chạy về phía khu rừng, như thể họ đang mong chờ điều gì đó. 

Thấy nguy cơ tạm thời được giải quyết, Nhiếp Vạn Dung hít một hơi dài, nhỏ giọng phàn nàn: "Anh Yến, trò đùa này nhất định quá lớn, sao anh lại đưa tôi đến nghĩa trang?"

Không ngờ, Nhiếp Ngôn lại có vẻ hưng phấn. Hắn nắm lấy tay Nhiếp Vạn Dung nói: "Tỷ tỷ, ta không có lừa gạt tỷ, Tề Bạch Vi thật sự đang ở phía trước, chúng ta nhanh tới đó đi!"

Nhiếp Vạn Dung vội vàng ôm lấy Nhiếp Ngôn đang muốn lao ra ngoài, nói: "Chờ một chút, Yến huynh, nơi này quá nguy hiểm, ngươi đi theo ta đi..."

Nhiếp Vạn Dung còn chưa nói xong, Nhiếp Ngôn đã lật cổ tay, dễ dàng khéo léo thoát khỏi tay tỷ tỷ. Anh ta chạy tới và hét lên: “Chị yên tâm, tôi đã đến đây nhiều lần rồi, họ sẽ không làm tổn thương tôi đâu”.

Nhiếp Vạn Dung hiển nhiên không nghĩ tới Nhiếp Ngôn có thể dễ dàng như vậy thoát khỏi nàng nắm giữ. Đánh giá từ những chuyển động không có pháo hoa của anh ta, anh ta gần như điêu luyện như một bậc thầy vật lộn đã cưỡng hiếp anh ta trong nhiều thập kỷ. Kung fu của đứa trẻ này có lẽ không tốt hơn cô ấy là bao. Nhiếp Vạn Dung thấy em trai mình chạy càng lúc càng nhanh, đành phải cầm trường kiếm đi theo sau. 

Mặc dù trước đó Nhiếp Ngôn đã nói, những tang thi này không cần công kích, nhưng Nhiếp Vạn Dung vẫn có chút bất an. Cô cẩn thận chú ý đến tình hình xung quanh trên đường đi và sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. 

Xung quanh xuất hiện ngày càng nhiều zombie, đều chạy về một hướng, nhưng không con nào có ý định tấn công chị em Nhiếp Vạn Dung. Cho dù Nhiếp Ngôn vô tình chặn đường bọn họ, bọn họ cũng chỉ dừng lại một lát, sau đó đi đường vòng, nhắm mắt làm ngơ trước hai người đột nhiên xâm nhập. Qiu sẽ không xúc phạm. 

Nhiếp Vạn Dung càng xem càng kinh ngạc. Cô thực sự không biết Tề Bạch Vi sẽ làm gì khi tạo ra nhiều zombie như vậy. 

Tại thời điểm này, chúng tôi chỉ có thể lập kế hoạch sau khi nhìn thấy anh ấy. 

Nhiếp Vạn Dung đi theo anh trai đi vòng qua một bụi cây thấp, trước mắt đột nhiên xuất hiện một cảnh tượng kỳ quái. 

Trong một khoảng trống trong rừng, hàng trăm thây ma được sắp xếp ngay ngắn thành ba hàng ở ba hướng. Mỗi người đều kẹp một dương vật dưới háng và xoa bóp dữ dội. Hàng ngàn dương vật xấu xí dựng đứng. Cảnh tượng khá ấn tượng. 

Nhiếp Vạn Dung chậm rãi đi theo Nhiếp Ngôn lại gần. Khi nhìn vào bên trong, cô thấy một xác phụ nữ khỏa thân nằm phẳng trên mặt đất. Có một dương vật rỉ mủ đưa vào âm đạo và hậu môn. Thậm chí một con cặc dày cũng bị nhét vào cái miệng nhỏ. Ba thây ma đang tàn nhẫn cưỡng hiếp cơ thể phụ nữ bất động. 

Thi thể nữ tử đầy máu đỏ sậm và mủ màu vàng nhạt, trên ngực và bụng dưới có vài mảnh thịt thối rữa. Những con sâu xác đỏ trên người thây ma bò dọc theo dương vật đến xung quanh ba lỗ trên xác nữ, thậm chí có con còn chui vào các lỗ trên xác nữ. 

Thi thể người phụ nữ đầy đặn và duyên dáng. Vì khuôn mặt bị mái tóc dài che khuất nên Nhiếp Vạn Dung nhìn không rõ khuôn mặt thật của cô. Tuy nhiên, xét từ cơ thể vẫn còn nguyên vẹn thì có vẻ như cô ấy mới chết chưa được bao lâu. 

"Chuyện gì vậy? Tề Bạch Vi đâu?" Nhiếp Vạn Dung kề miệng bên tai Nhiếp Ngôn, nhỏ giọng hỏi. 

Nhiếp Ngôn không trả lời mà chỉ xua tay ra hiệu cho em gái im lặng, sau đó tiếp tục hứng thú quan sát cảnh tượng kỳ lạ trước mắt. 

Nhiếp Vạn Dung mặc dù bối rối, nhưng lúc này thật sự không thích hợp nói cái gì, cho nên nàng cũng không tiếp tục đặt câu hỏi. Cô chỉ mở to mắt và chú ý đến những chuyển động trên sân.

Sau khoảng nửa tách trà, ba thây ma đồng thời phát ra tiếng kêu quái dị "Giải Giải". Cơ thể cường tráng vốn có của họ nhanh chóng co lại, như thể toàn bộ tinh chất của họ đã bị xác chết nữ hút cạn. Cuối cùng, với một tiếng “Peng” lớn, chúng biến thành bụi khắp bầu trời, không còn dấu vết.

Nhiếp Vạn Dung kêu lên "A". Trước khi cô kịp tỉnh dậy, ba thây ma ở phía trước đã nhảy lên. Một người trong số họ chui xuống dưới xác phụ nữ và nhét dương vật của mình vào hậu môn của người kia. Hai người còn lại lần lượt thọc dương vật của mình vào miệng và âm đạo của xác chết nữ, uốn cong eo và bắt đầu đẩy mạnh. 

Vì thi thể của nữ thi thể đã được di chuyển nên phần tóc trước mặt được rẽ sang hai bên, cuối cùng lộ ra khuôn mặt thật.

Nhiếp Vạn Dung bỗng nhiên sững sờ tại chỗ như bị trúng bùa, sắc mặt tái nhợt, run rẩy thốt ra hai chữ: “Mẹ… con…”

Hóa ra xác chết nữ bị thây ma cưỡng hiếp không ai khác chính là Đường Yuefu, người bị con gái moi ruột cách đây không lâu. Tuy nhiên, lúc này vết thương trên ngực cô vẫn còn nguyên vẹn, bộ ngực đầy đặn của cô lại càng to hơn.

Nhiếp Vạn Dung mặc dù trước đây rất hận Đường Nguyệt Phù, nhưng sâu trong nội tâm, nàng vẫn giữ lại tình mẫu tử giữa hai mẹ con. Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của mẹ bây giờ, cô ôm đầu tiếc nuối mà hét lớn, rung chuyển cây rừng, như muốn trút cơn giận.

"Tề Bạch Vi, ngươi súc sinh, cút khỏi đây..." Nhiếp Vạn Dung tức giận hét lên. Trong lúc nhất thời, cành cây rung chuyển, lá cây khắp bầu trời lần lượt rơi xuống, giống như trong rừng có một trận mưa lớn.

"Tôi ở đây!" Tề Bạch Vi mặc đồ đen chậm rãi từ sau một gốc cây lớn đi ra, cười nham hiểm nhìn Nhiếp Vạn Vinh sát nhân.

Nhiếp Vạn Dung chĩa trường kiếm về phía Tề Bạch Vi, tức giận nói: “Ngươi đã làm cái quái gì với mẹ ta vậy?”

Tề Bạch Vi dang hai tay ra vẻ vô tội và nói: "Tôi không làm gì sai cả, chủ nhân của tôi đã ra lệnh cho tôi làm tất cả những điều này."

"Sư phụ của ngươi? Hắn ở đâu? Bảo hắn ra ngoài gặp ta!" Nhiếp Vạn Dung giọng sắc bén hỏi, tay cầm kiếm run rẩy.

Tề Bạch Vi không trả lời mà đi thẳng đến trước mặt Nhiếp Ngôn, quỳ xuống, cung kính nói: “Lão nô Tề Bách Vi tới gặp chủ nhân!”

"Được, đứng dậy đi! Ngươi làm rất tốt, ta rất hài lòng!" Nhiếp Ngôn tiếp nhận Tề Bạch Vi chào hỏi, bình tĩnh nói. 

"Anh Yến... anh..." Niết Vạn Dung đau buồn và tức giận đột nhiên chuyển thành sốc, cô không thể tin được nhìn Nhiếp Ngôn. Sắc mặt Nhiếp Ngôn đột nhiên tối sầm lại, giọng nói cũng lớn hơn. "Con khốn nhỏ, Yến anh trai của ngươi là ai?" Bạn không thể nhận ra giọng nói của tôi à? Hahahaha..."

Như bị sét đánh, Nhiếp Vạn Dung hai tay che ngực, lui về phía sau mấy bước: "Ngươi... ngươi... ngươi là Yến Vô Song... Trời ạ... sao có thể như thế này..."

Yến Vô Song ngửa mặt lên trời cười lớn, nói: “Ngươi cùng nữ nhi của ngươi suýt nữa khiến cho linh hồn của ta bị hủy diệt. Bạn có bao giờ nghĩ sẽ có ngày này không! Tôi buộc phải không còn lựa chọn nào khác ngoài việc biến thành hai người. Một trong số chúng trốn dưới tảng đá lớn để thu hút sự chú ý của bạn, trong khi con còn lại ẩn náu trong Cỏ Phục Sinh Cửu Dương. Buồn cười là hai con khốn ngu ngốc các ngươi không những không phát hiện ra tung tích của ta mà còn dám để đứa bé ăn cỏ Phục Sinh Cửu Dương. Đương nhiên ta sẽ không khách khí, nên sẽ nhân cơ hội trời ban này để trả thù cho hai con điếm lang thang đê tiện các ngươi. "

“Mẹ tôi chết rồi, anh muốn làm gì? Nhiếp Vạn Dung hỏi, chỉ vào mẹ cô bị thi thể cưỡng hiếp.

Tuy nhiên, cô không chú ý rằng mặc dù Đường Yuefu vẫn bất động và để cho thây ma hãm hiếp và tàn phá cô, nhưng tay chân của cô thực sự bắt đầu cử động nhẹ.

"Việc này sau này ngươi sẽ biết, ha ha ha... Tóm lại, ta sẽ không dễ dàng buông tha hai mẹ con ngươi. Nếu không phải ta kịp thời đánh mất một ít công phu của mẫu thân các ngươi, bà ấy đã chết dưới móng vuốt của vượn hung ác. Ha ha, nếu ta không tra tấn ngươi cho đến khi ngươi không còn là người và quỷ, làm sao có thể bày tỏ sự hận ý của mình!" 

Tựa như cùng với lời nói ác độc của Yến Vô Song, ba thây ma đang đâm vào Đường Nguyệt Phúc lại bị hút khô, nhanh hơn rất nhiều so với trước đó. Ba thây ma đã chờ đợi đã lâu dường như không nhìn thấy được số phận của kẻ trước. Họ đẩy con cặc của mình hết lần này đến lần khác, chiếm giữ ba cái lồn của Đường Nguyệt Phú.

Lúc này, khóe miệng và lỗ của Đường Yuefu càng bẩn thỉu hơn, máu đỏ và mủ vàng trộn lẫn với nhau. Cô bị con cặc của thây ma kéo vào. Khi ngày càng có nhiều chất lỏng, chuyển động của zombie trở nên mượt mà hơn. Trong quá trình đẩy, có thể nghe thấy âm thanh tục tĩu "Puff Puff", làm tăng thêm bầu không khí kỳ lạ của hiện trường.

Sáu bàn tay khô héo của thây ma đang nắm lấy và bóp chặt bộ ngực đầy đặn của Đường Yuefu. Bộ ngực mềm mại bị ép thành nhiều hình thù kỳ dị, xác côn trùng màu đỏ bò khắp bộ ngực sưng tấy, như thể chúng đang mút những núm vú sưng tấy.

“Nghiêm ca của ta thì thế nào?” Nhiếp Uyển Dung nhìn bộ dáng của mẹ, trong lòng rối bời, thuận miệng hỏi.

"Tiểu tử kia đương nhiên là bị ta hút vào, đã sớm đi gặp Diêm Vương." Diêm Vô Song kiêu ngạo nói: "Bất quá, ta thật sự cho rằng các ngươi hai mẹ con thật ngu ngốc cho rằng Cửu Dương Phục Sinh Thảo ẩn chứa cực lớn độc dược. Nếu Thần Nông gia có linh hồn trên trời, ta cũng sẽ bị các ngươi chọc tức... Haha... Các ngươi hai cái dâm đãng, ta đã thử một chiêu nhỏ, các ngươi liền lao tới cống hiến hết mình cho ta, trong đó." Cuối cùng các ngươi thậm chí còn giết lẫn nhau, nhưng điều này tốt, nó cứu ta rất nhiều tay chân, hehe..."

"Cho nên Tề Bạch Vi cũng là ngươi thuộc hạ, ta thật sự hối hận không phải một kiếm giết hắn!" Nhiếp Uyển Dung nghiến răng nghiến lợi nói.

"Haha, ngươi đã có lỗi với hắn. Nếu ngươi không đưa ta đến gặp hắn, ta đã không thể xâm chiếm tâm trí hắn khi hắn đang bắt mạch, nhờ đó có được trợ thủ đắc lực như vậy. Ta không chỉ có thể dùng miệng hắn gieo rắc bất hòa giữa hai mẹ con ngươi, từ đó được huấn luyện, hắn là hai thành phần quan trọng nhất cần thiết để trở thành một 'cơ thể chiến đấu vô song', đồng thời hắn còn âm thầm chuẩn bị lực lượng cho ta. Một khi ta đã nắm giữ được 'cơ thể chiến đấu vô song', ta sẽ làm như vậy." có thể thống trị thế giới một lần nữa, tôi thực sự phải cảm ơn hai mẹ con vì tất cả những điều này." Yến Vô Song lắc đầu nói.

"Cơ thể chiến đấu vô song? Đó là gì?" Nhiếp Vạn Dung lần đầu tiên nghe được danh hiệu này, có chút nghi hoặc hỏi.

Yến Vô Song hiển nhiên rất hứng thú, kiên nhẫn giải thích: “Ta từ Yêu Kinh học hết tất cả công phu. Tuy rằng Ma Pháp Công Pháp đã cho phép ta bá chủ thế giới, nhưng uy lực của nó vẫn kém xa chiến cơ vô song được ghi lại trong chương cuối của Yêu Kinh. Tuy nhiên, ngươi cần phải luyện tập. Để đạt được loại kỹ năng thần kỳ này, ngươi cần trái tim của nữ thần và bào thai của thánh ác. Ta chưa bao giờ nghĩ rằng ta nỗ lực hết sức không thể tìm được hai thứ này, nhưng ta có thể dễ dàng có được chúng.” Hơn nữa, với cái vạc xuất sắc của anh trai cô, tôi sẽ rất khó thành công!”

"Trái tim nữ thần? Thánh ác bào thai? Chẳng lẽ là ngươi..." Nhiếp Vạn Dung vừa nói xong, trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ đáng sợ. Một đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn chằm chằm Yến Vô Song, không thể nói thêm lời nào. 

"Suy đoán của ngươi tuyệt đối chính xác. Cái gọi là trái tim nữ thần chính là trái tim của mẹ ngươi, còn thánh ác bào thai là bào thai đã từng mang thai trong bụng ngươi. Hiện tại cả hai thứ đều ở trong bụng ta. Từ giờ trở đi, ta sẽ giết thần và giết Phật. Ngay cả người sáng lập Thục Sơn Kiếm phái cũng sẽ không thể làm gì được ta! Haha..."

Trong lúc hai người đang trò chuyện, tiếng "phù" phía sau cô vang lên như tiếng đại bác. Thì ra Đường Nguyệt Phù đã hút tới ba mươi sáu tang thi, tốc độ càng ngày càng nhanh. Từ đầu nửa tách trà đã phát triển đến mức lũ thây ma cắm vào cơ thể cô và lập tức biến thành tro bụi. 

"Đồ quỷ dữ! Tôi sẽ chiến đấu với bạn!" Giữa tiếng gầm giận dữ của Nhiếp Vạn Dung, người đàn ông cùng thanh kiếm của hắn hợp nhất, lao thẳng về phía Yến Vô Song đang cười điên cuồng.

….文.…;

….mọi người.…;

….sách.…;

….Căn nhà…;

….bé nhỏ.…;

….nói.…;

….xuống.…;

….Zai.…;

….Mạng lưới.…;


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 13 Con chó trung thành với xác chết khiêu dâm

Thanh kiếm "Blue Moon Sword" của Niết Vạn Dung nhảy múa trong không trung với ánh sáng rực rỡ thu hút mọi ánh nhìn. 

Yến Vô Song lúc này chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt ung dung thản nhiên, không có ý định ra tay. 

Ngay tại Nhiếp Vạn Dung cho là mình thành công thời điểm, tầm mắt của nàng đột nhiên tối sầm lại, một bóng người đứng ở Yến Vô Song trước mặt. "Qingyue Sword" của Niết Vạn Dung đã biến mất mà không quay trở lại, nhưng nó không thể giữ được đà và đâm thẳng vào ngực đối thủ. Với kỹ năng của Niết Vạn Dung, thanh kiếm có thể xuyên thủng cả loại thép cứng nhất, nhưng cơ thể đối thủ còn cứng hơn thép. Thanh kiếm không những không xuyên qua được mà lưỡi kiếm còn cong ra khỏi đó và cong thành một vòng cung lớn. 

"Mẹ!" Nhiếp Vạn Dung ngẩng đầu, sắc mặt lập tức thay đổi, không khỏi hét lên một tiếng. 

Hoá ra người cản trở sát chiêu của Yến Vô Song không phải ai khác mà chính là Đường Duyệt Phúc, người được cho là bị lũ thây ma cưỡng hiếp tập thể. 

Sắc mặt cô vô cảm, đôi mắt trống rỗng và đờ đẫn, nhìn thẳng về phía trước, như thể cô không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhiếp Vạn Dung không để ý đến nội tâm kinh hãi, đang muốn rút lui, lại không ngờ, đang đứng im lặng Đường Nguyệt Phù lại kinh hãi. Cô đột nhiên dùng tay gạt nó ra, như đang đuổi muỗi và ruồi phiền toái, lòng bàn tay ấn lên ngực Nhiếp Vạn Dung. Nhiếp Vạn Dung giống như diều đứt dây, nặng nề rơi xuống đất. Thanh Nguyệt Kiếm cũng thoát khỏi tay cô, máu phun ra từ miệng và mũi, văng lên trời. 

Nhiếp Vạn Dung cố gắng đứng dậy, lại phun ra một ngụm máu. Nàng chỉ vào Yến Vô Song, lại không thốt ra được một chữ. 

Yến Vô Song lại cười đắc ý nói: "Ngươi thấy không? Ngươi và con gái ngươi nợ ta nhiều như vậy, ta không đành lòng để mẹ ngươi chết như thế này. Sau khi ngươi rời đi ngày đó, Tề Bạch Vi đầu tiên dùng ma pháp chữa trị vết thương cho bà, sau đó thay thế bằng một lá bùa do chính tay ta luyện chế. Trái tim. Sau khi hấp thụ năng lượng thi thể lạnh lẽo của hàng ngàn thây ma, bà không chỉ bất khả xâm phạm mà còn bất tử. Từ giờ trở đi, bà không còn là mẹ của ngươi nữa, mà là Yến của ta." Về phần thi nô xinh đẹp của Vô Song, nàng không có tự giác, luôn bị ta thương xót.

Nói xong, Yến Vô Song quay đầu nhìn Tề Bạch Vi hỏi: "Ta bảo ngươi chuẩn bị, ngươi đã làm xong chưa?"

Tề Bạch Vi từ trong ngực lấy ra một gói bột thuốc, cúi đầu đáp: "Báo chủ nhân, đã chuẩn bị từ lâu rồi!"

"Vậy còn chờ gì nữa? Đi nhanh đi!" Yến Vô Song không kiên nhẫn mắng.

"Tôi vâng lời!" Tề Bạch Vi sợ hãi gật đầu, nhanh chóng đẩy về phía Nhiếp Vạn Vinh đang bị thương nặng. 

Lúc này, khí huyết của Nhiếp Vạn Dung đã hơi bình tĩnh lại. Nhìn thấy nụ cười nham hiểm của Tề Bạch Vi, cô muốn vung kiếm giết kẻ địch, nhưng cô không thể làm được. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác tuyệt vọng, cô tuyệt vọng hét lên: "Tránh ra... đừng đến đây... đừng... anh muốn làm cái quái gì vậy..."

Yến Vô Song hiển nhiên rất hưởng thụ đối phương hoảng sợ, nói: "Yên tâm, thuốc này không giết ngươi đâu, ha ha. Ta chỉ cảm thấy cô đơn khi không có một con chó cái trung thành nào ở bên cạnh. Ngươi ngoan ngoãn uống thuốc và trở thành con chó nô lệ của ta. Thật tuyệt phải không? Haha..."

Nghĩ tới bộ dáng khốn khổ bị biến thành chó nô, Nhiếp Vạn Dung không nhịn được nữa mà bắt đầu khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

“Tôi không muốn… tôi không muốn trở thành một con chó… Làm ơn… thả tôi ra… Anh quên mất à… tôi đã từng mang thai cho anh một đứa con…”

Tiếng kêu gào của Nhiếp Vạn Dung hoàn toàn không lay động được trái tim sắt đá của Yến Vô Song. Sắc mặt hắn tối sầm, u ám nói: "Hừ, chuyện này ngươi không giúp được ta. Dù sao ngươi cũng chỉ là công cụ giúp ta sinh ra thánh ác thai nhi. Tín, một cô bé làm sao có thể so sánh với mẹ ngươi? Nếu bà không sinh ra một đôi đứa con ngoan, ta cũng không có khả năng rèn luyện kỹ năng chiến đấu vô song. Mẹ ngươi bây giờ đã trở thành thi nô, làm sao ta có thể ưu ái đứa này với đứa kia..."

Vừa nói, Tề Bách Vi đã ôm chặt lấy Nhiếp Uyển Dung đang vặn vẹo đá. Nhiếp Vạn Dung mặc dù thần thông rất mạnh, nhưng lại bị thương nặng. Ngoài ra, kung fu của Kỳ Bạch Vi cũng rất phi thường. Anh ta vùng vẫy nhiều lần nhưng vô ích. Anh chỉ có thể bất lực nhìn anh đổ cả gói bột thuốc vào miệng. 

Bột thuốc hòa tan trong nước, một dòng nhiệt nóng bỏng truyền từ họng xuống bụng dưới. Trong lúc nhất thời, đủ loại cảm xúc đọng lại trong lòng Nhiếp Vạn Dung. Đó là sự hối tiếc, tức giận, sợ hãi hoặc tuyệt vọng. Ngay cả Nhiếp Vạn Dung cũng không thể nói được. Điều duy nhất cô có thể làm là rơi nước mắt bò về phía Yến Vô Song, van xin: "Xin hãy để tôi đi... Tôi sẵn sàng phục vụ bạn đến hết cuộc đời... Đừng biến tôi thành một con chó..."

Yến Vô Song vẻ mặt âm trầm nhìn Nhiếp Vạn Dung đang quỳ dưới chân mình, lạnh lùng nói: "Đã như thế này, ngươi cứ nhận mệnh đi! Ngươi, một con điếm dâm đãng, đã hơn một tháng không được quan hệ, mèo của ngươi nhất định rất khó chịu, ta sẽ làm chuyện tốt, để ngươi lại sảng khoái!"

Nói xong, Yến Vô Song nắm tóc Nhiếp Vạn Dung. Nhiếp Vạn Dung giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, không hề có ý nghĩ phản kháng. Nàng vốn tưởng rằng Yến Vô Song lại muốn cưỡng hiếp thân thể của mình, không ngờ, Yến Vô Song túm tóc nàng, ném nàng vào trong đám thi thể. 

Chỉ nghe Yến Vô Song hướng đám thi thể hét lớn: "Trong khoảng thời gian này các ngươi đã vất vả rồi, hoan nghênh các ngươi, hãy thưởng thức bữa tiệc ta chuẩn bị cho các ngươi đi!"

Tuân theo mệnh lệnh của Yến Vô Song, đống tang thi đột nhiên trở nên hỗn loạn. Đội ngũ được sắp xếp gọn gàng ban đầu đã không còn phong độ nữa. Zombie của hai đội còn lại cũng tràn tới bao vây Nhiếp Vạn Dung. Vô số bàn tay khô héo, thối rữa chạm vào làn da mỏng và thịt mềm mại trên cơ thể Nhiếp Vạn Dung. Họ xé xác cô một cách ngẫu nhiên và ngay lập tức lột trần cô. Cơ thể trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra ngoài, bọn chúng điên cuồng vặn vẹo nhéo nhéo cơ thể ngọc bích mỏng manh.

"Không... không... tôi không muốn bị chúng xâm nhập... làm ơn... để tôi phục vụ cô..."

Yến Vô Song không để ý đến tiếng kêu của Nhiếp Vạn Dung, quay người ra hiệu cho Đường Duyệt Phúc. Đường Yuefu đầu tiên nhảy lên không trung, hai tay ôm ngực, sau đó hung hăng mở mắt ra phía ngoài. Cô nhìn thấy vô số tia năng lượng đen bùng phát từ cơ thể mình và cô bị cuốn vào nguồn năng lượng đen đó. Trộn lẫn máu, mủ và giun đỏ, khi khí đen tiêu tán, Đường Nguyệt Phúc cũng dọn sạch bụi bẩn trên người, ngã xuống trước mặt Yến Vô Song. Khuôn mặt thanh tú như hoa cùng làn da trắng mịn màng của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn trước, giữa hai lông mày có một sức hút đáng kinh ngạc.

Yến Vô Song gật đầu, lại làm một cử chỉ khác. Đường Nguyệt Phù ngoan ngoãn xoay người, quỳ trên mặt đất, nâng mông lên, dùng tay phết mỡ trên mông, lộ mỹ nữ quyến rũ trước mặt Yến Vô Song. Không nói một lời, Yến Vô Song cởi quần, nhét toàn bộ dương vật dày đặc vào bên trong.

"Ồ... chặt quá... con đĩ điếm này... cảm giác dễ chịu hơn trước..." Yến Vô Song vừa khen ngợi vừa thúc mạnh. 

Đường Nguyệt Phúc phối hợp động tác của đối phương, cặp mông mập mạp của cô dùng lực đẩy về phía sau. Cơ thể họ va vào nhau, âm thanh “pah pah pah” không ngừng vang lên. 

Bên kia, âm đạo và hậu môn của Nhiếp Vạn Dung mỗi bên đều bị nhét một con cặc, ba dương vật được nhét vào trong miệng nhỏ của cô. Vô số bàn tay đang xoa bóp ngực cô, khắp nơi trên cơ thể cô đều cảm nhận được cảm giác đau đớn vì bị nhéo. Nhiếp Vạn Dung giãy giụa vặn vẹo, thậm chí có lúc còn bẻ gãy đôi bàn tay khô héo đang ôm lấy thân thể mình, treo lên người mình mà không hề rơi ra. 

Một số zombie không tìm được cơ hội xâm nhập vào âm hộ của Nhiếp Vạn Dung nên chúng phát điên, tự rút dương vật của mình ra và vô tâm chọc vào cơ thể Nhiếp Vạn Dung. Một trong số đó bất ngờ tiến tới lối vào của nữ gia, cùng với con cặc còn lại đưa vào âm hộ của Nhiếp Vạn Dung, kéo dài âm đạo chật hẹp đến mức chưa từng có. 

Cơ thể cô bị tàn phá không thương tiếc, trước mắt cô là những thây ma kinh tởm. Những con sâu thi thể nhớp nháp đang quằn quại trên mặt Nhiếp Vạn Dung. Những tiếng rên rỉ trong miệng cô đã bị con cặc chặn lại. Nước bọt tinh khiết chảy ra từ khóe miệng cô. Mùi thịt thối rữa khiến đầu óc cô choáng váng.

Nhiếp Vạn Dung cảm thấy kinh hãi và ghê tởm, nhưng cô không thể chống cự và để lũ thây ma lần lượt cưỡng hiếp cơ thể mình. Cô nhìn mẹ mình bị Yến Vô Song chơi đùa mà không hề hay biết. Cô nhớ lại cảnh tượng năm xưa giết mẹ mình, trong lòng cảm thấy hận hận và hối hận nên bật khóc. 

"Con...con rất hối hận...Mẹ...xin hãy tha thứ cho con..."

Bột thuốc cô uống dần dần có tác dụng trong cơ thể, tinh thần của Nhiếp Vạn Dung cuối cùng cũng suy sụp. 

Trong lúc than khóc thú nhận, cô hoàn toàn quên mất thân phận và hoàn cảnh thực tế của mình. Cô chỉ biết đẩy mông một cách liều lĩnh và dùng ngực bóp chặt dương vật của thây ma trong khe hở của mình. Tiếng khóc của cô biến thành tiếng cười điên cuồng. Lúc này, trong ngực Yến Vô Song tràn ngập khoái cảm báo thù, dương vật của nàng càng đập vào âm đạo của Đường Duyệt Phúc càng nhanh hơn. 

Tề Bạch Vi nhân cơ hội tiến lên một bước nói: “Chúc mừng chủ nhân có được một con chó tốt, rèn luyện thần thông vô song!”

Yến Vô Song lại dùng sức đẩy, nhét quy đầu vào trong tử cung Đường Duyệt Phúc, lắc đầu nói: "Mặc dù ta đã có được hai thánh khí, nhưng cũng phải mất năm năm mới có thể rèn luyện cơ thể chiến đấu vô song của mình đến cực hạn. Đến lúc đó, ta mới có thể chân chính bá chủ vũ trụ, vô địch. Ôi... thật tốt... cảm giác thật sướng... ha ha..."

Tề Bạch Vi nói: “Vậy thì chúc sư phụ ta năm năm thống trị thiên hạ!”

Yến Vô Song lắc đầu nói: "Không cần năm năm, ma lực của ta mặc dù còn chưa hoàn toàn phát huy, nhưng trong vòng ba tháng ta sẽ thống nhất võ lâm giới. Xem thiên hạ còn có ai có thể ngăn cản được ta, kẻ nào chống lại ta sẽ không có kết cục tốt đẹp. Con mẹ con này chính là ví dụ điển hình nhất! Hahahaha..."

Yến Vô Song nói xong, lại có một lực đẩy mãnh liệt như vũ bão, cuối cùng hắn phóng ra tinh trùng, bắn thứ dịch màu trắng đục vào sâu trong bụng Đường Duyệt Phúc. 

Nụ cười điên cuồng của Nhiếp Vạn Dung vang vọng trong rừng núi yên tĩnh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 14 Ác quỷ thống trị thế giới

Sau thảm họa của "Huyết Ma" Yến Vũ Song trong giới võ thuật, tất cả các giáo phái đều đang hồi phục và khôi phục sức mạnh. Tuy nhiên, không ai ngờ rằng chưa đầy một năm sau, một cơn bão máu lại một lần nữa nổi lên trên sông hồ yên bình. Nguyên nhân của sự hỗn loạn này không phải ai khác mà chính là hai nàng tiên của Shushan được nhiều giáo phái coi là "Mẹ" và "Nữ thần". 

Một nhân vật bí ẩn không rõ nguồn gốc đã dẫn hai người phụ nữ đến từ Thục Sơn tấn công nhiều giáo phái khác nhau, tuyên bố rằng nếu họ không tuân theo sự cai trị của hắn, giáo phái sẽ bị trục xuất khỏi thế giới. 

Trước sức mạnh mạnh mẽ của đối thủ, một số giáo phái yếu kém lần lượt đầu hàng và đi theo hắn để chinh phục mục tiêu tiếp theo. 

Một số giáo phái nổi tiếng như Hoa Sơn, Khổng Đồng, Nga Mi, Beggar Clan v.v. đã không ngần ngại đấu tranh vì danh tiếng ngàn đời của giáo phái mình nhưng kết quả cuối cùng lại là một thất bại thảm hại. 

Về phần những người đứng đầu các giáo phái đó, sau khi bị đánh bại, họ bị các mụ phù thủy ép quan hệ tình dục nơi công cộng. Họ sử dụng phép thuật để bổ sung cho các linh hồn tà ác và hút cạn tinh hoa trong cơ thể cho đến chết. 

Tất cả nữ đệ tử trong môn phái đều bị bắt, từ vợ của thủ lĩnh đến nữ đệ tử bình thường, đều bị cưỡng hiếp trước công chúng. 

Những người khá giả lần lượt bị mọi người tàn phá, còn những người kém may mắn bị ép quan hệ tình dục với ngựa giống. Một số người thậm chí còn bị chặt tay chân, lột trần và bị ném vào thành phố sầm uất, nơi họ được phép để cho những người trong chợ cưỡng hiếp. 

Một số nữ đệ tử nhu nhược không chịu nổi đòn lớn, phát điên ngay tại chỗ, biến thành một con chó cái không có đầu óc, trong khi những nữ đệ tử có ý chí mạnh mẽ cũng không thể thoát khỏi kết cục bị Tề Bạch Vi biến thành dược nô và bị mọi người thương xót. 

Trong lúc nhất thời, mọi người trong phái giang hồ đều gặp nguy hiểm, suốt ngày cầu nguyện, hy vọng đối phương sẽ không tới cửa nhà mình. 

Về danh tính thực sự của người này, lại càng có nhiều ý kiến ​​trái chiều. Không ai biết một con quỷ nhỏ hung ác như vậy đến từ đâu. 

Sau khi chinh phục hàng trăm môn phái, mục tiêu của Yến Vũ Song là Thiếu Lâm, môn phái võ thuật lớn nhất. 

Khi mặt trời đỏ ló dạng từ chân trời phía đông, trận chiến quyết định số phận của thế giới võ thuật dần bắt đầu. 

Tân thủ lĩnh của Thiếu Lâm Chí Hành dẫn tất cả tu sĩ trong chùa xếp hàng trước cổng núi, lặng lẽ nhìn đám người đen tối đối diện, hàng ngàn cao thủ của tà giáo.

"Thiếu Lâm đạo tặc Hói, nhanh chóng nhận đầu hàng, nếu không Thiếu Lâm của ngươi sẽ bị san bằng!"

"Lão hòa thượng, nếu như ngươi đủ lý trí, hãy quỳ xuống lạy tổ phụ ngươi ba lạy. Sư phụ tâm tình không tệ, nhất định sẽ tha cho ngươi chờ đợi, không giết hắn!"

"Đừng cằn nhằn chúng nữa, cứ giết chúng đi!" 

Tiếng hét ngạo mạn của đối phương khiến các tu sĩ khó chịu, tim họ như thắt lại, hai tay nắm chặt gậy, nhìn thủ lĩnh của mình.

Là người tu luyện, nỗi bất an của họ lớn hơn nhiều so với những người khác, bởi vì khi tông phái Trung Nam và phái Võ Đang bị tiêu diệt cách đây không lâu, các đệ tử không chỉ gặp bất hạnh mà còn bị hãm hiếp và làm nhục một cách dã man trước công chúng trước khi chết vì môn phái. 

Đối với một tu sĩ suốt đời tu luyện Đạo giáo, cái kết này còn đáng sợ hơn cả việc chết trong một trận chiến anh dũng. 

Trí Hành niệm Phật, một giọng nói nhẹ nhàng trấn áp tiếng ồn ào của khán giả: "A Di Đà Phật, xin hãy kiên nhẫn mời sư phụ của ngươi ra ngoài nói chuyện!"

Tôi nhìn thấy một khoảng trống trong đội hình của đối phương, và một chiếc giường lớn đột nhiên xuất hiện trong đám đông. 

Có ba người đẹp khỏa thân đang bò hoặc nằm trên đó. Một đứa trẻ đang thọc cặc của mình vào âm đạo của một trong số họ, thọc vào thụt ra, trong khi một đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy ngực của hai người còn lại và chơi đùa một cách bừa bãi. 

Một người phụ nữ khỏa thân với vòng cổ chó quanh cổ đang quay quanh giường. 

Ngực cô đầy đặn, bụng tròn, rõ ràng là cô đang mang thai. Có một cái đuôi đầy lông được nhét vào lỗ đít của cô ấy, và một chuỗi chuông vàng được xâu trên núm vú và môi âm hộ của cô ấy, chúng kêu leng keng khi cô ấy liếm ngón chân và hậu môn của đứa trẻ. 

Các tu sĩ sửng sốt, cẩn thận nhìn vào khuôn mặt của những người đó, mới phát hiện ra rằng người bị đứa trẻ đụ chính là thủ lĩnh Nga Mi, hai người còn lại là vợ của thủ lĩnh Hoa Sơn giáo và người còn lại là con gái cưng của thủ lĩnh Trung Nam giáo. 

Về phần người phụ nữ trông giống như một con chó cái, cô ấy chính là "Nữ thần" Nhiếp Vạn Dung, người đứng trước giường buông tay xuống không ai khác chính là "Madonna" Đường Nguyệt Phú. 

Đường Nguyệt Phú đứng với mông lộ ra và bộ ngực lộ ra, đôi mắt đờ đẫn. Cô gần như khỏa thân, ngoại trừ một tấm vải trắng buộc quanh eo, trên đó có chín chữ màu đỏ viết "Đường Nguyệt Phú, gái điếm nhất mọi thời đại", bồng bềnh trong gió, thỉnh thoảng cơ thể trần trụi của cô lộ ra ngoài. 

(Sách điện tử Zei8.COM) Trên mỗi bộ ngực trắng như tuyết của cô đều có hình xăm một con rắn độc màu xanh lá cây, khủng khiếp không thể tả. Hai con rắn độc đang quấn lấy bộ ngực mập mạp của cô, những chiếc lưỡi đỏ tươi vừa chạm vào núm vú đỏ sậm. 

Chí Hành thấy vậy sửng sốt, buột miệng nói: "Đường đại nhân, ngươi..."

Một giọng nói trẻ con vang lên: "Tội Hôi hòa thượng, ngươi không cần phải hét lên. Nàng vốn là thủ lĩnh Thục Sơn phái, nhưng hiện tại lại là nữ nô trung thành nhất của ta, hahaha..."

"Ngươi là ai? Tại sao ngươi lại làm Đường Đường trưởng thành như vậy!" Chí Hưng giận dữ hét lên.

"Anh thực sự không biết tôi!" Đứa trẻ cười hung ác, giọng nói thay đổi, nói với Chí Hành: "Này, ta còn cần linh hồn canh giữ cửa, ngươi cứ ở đây làm rùa cho ta!"

Câu nói đơn giản này đã gây náo động trong giới tu sĩ. 

"Yến Vô Song... Hắn chính là Yến Vô Song!"

"Trời ạ... Yến Vô Song chưa chết, hắn lại trở về!"

"Không thể nào, sao có thể là hắn..."

Đối mặt tình huống như vậy, Trí Hành cũng bị kích động, nhưng với tư cách là thủ lĩnh Thiếu Lâm, hắn chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại, nói: "Đã là thí chủ Yến, ta không cần phải nói thêm gì nữa, để một trăm lẻ tám trận pháp La Hán của phái Thiếu Lâm của ta học tập thần thông của thí chủ! Các đệ tử, hãy bố trí trận pháp!"

Chí Hưng ra lệnh, tất cả tu sĩ Thiếu Lâm lần lượt đứng dậy bày ra "La Hán trận" trước cửa núi. 

"Ngươi muốn đấu với ta, nhưng ngươi còn chưa đủ tư cách," Yến Vô Song khinh thường nhếch môi, vừa tiếp tục cưỡng hiếp nữ nhân phía dưới, hắn ra hiệu cho Đường Nguyệt Phù bên cạnh: "Đi, con khốn, giết hết lũ lừa trọc này!"

Đường Nguyệt Phú nhảy lên và đẩy ra bằng cả hai lòng bàn tay. Hai tia năng lượng đen lao về phía các tu sĩ vừa thành lập đội hình. Tất cả các tu sĩ đều giơ kiếm và trượng lên, mỗi người đều phát ra ánh sáng trắng từ lưỡi kiếm của mình. Một trăm lẻ tám tia sáng trắng tụ lại với nhau tạo thành một quả cầu ánh sáng khổng lồ va chạm với năng lượng đen. 

Với một tiếng "bùm", quả cầu ánh sáng và năng lượng đen va chạm với nhau, bùng phát ra một luồng không khí mạnh mẽ, khiến mọi người đang xem trận chiến gần như không thể mở mắt. 

Cuộc tấn công của Đường Nguyệt Phú không thành công nên cô lại bay lên, đôi tay biến thành hàng ngàn bóng bàn tay và dùng chúng làm mũ trùm đầu cho các nhà sư. 

Thấy đòn tấn công tổng hợp không thể làm tổn thương đối thủ, các tu sĩ Thiếu Lâm bắt đầu vòng trái phải, vòng qua lại như bướm đâm hoa. "La Hán trận" toàn diện phát động, bao vây Đường Nhạc Phù Dung ở trung tâm, lần lượt tấn công. 

Yến Vô Song hoàn toàn không quan tâm đến tình hình trong trận pháp, con cặc của cô khuấy động từng đợt mật hoa trong âm đạo của sư phụ Huệ Tịnh của Nga Mi. 

Vị ni cô này, người nghiêm túc tuân thủ giới luật, từng tìm đến cái chết khi bị tước đoạt trinh tiết, nhưng bây giờ cô lại chủ động nâng ngực lên, để anh ta dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực trắng như tuyết, để lại vết móng vuốt trên đỉnh ngọc. 

Yến Vô Song đột nhiên rút dương vật của mình ra, nhét thẳng dương vật phủ sương ngọc vào hậu môn xanh mướt của con gái yêu quý của Trung Nam là Hải Hải. 

Khi Trung Nam lần đầu tiên bị chinh phục, vợ của thủ lĩnh bị mười ba con bò và ngựa hãm hiếp đến chết, bà đã khóc và nói muốn đi cùng mẹ. Nhưng bây giờ cô lắc mông, không những không cảm thấy đau đớn mà trên mặt còn có vẻ hài lòng cuối cùng. Cô đưa tay ra và dang rộng mông để hợp tác với những cú thúc của anh. 

Một đám yêu quái ở gần đó đang hò reo cổ vũ, nhưng Nhiếp Vạn Dung lại chạy nhảy quanh chiếc ghế mềm mại như một con chó con, cái đuôi dài đung đưa lên xuống. 

Khi Yến Vô Song đang vui vẻ, hắn đá nữ nhân phía dưới như bùn. Nhiếp Vạn Dung vui mừng nhảy lên trên chiếc ghế mềm mại, dùng mặt xoa xoa đùi Yến Vô Song, lè lưỡi liếm láp con cặc dài và dày. Đôi mắt cô ngấn nước, như thể cô đang cầu nguyện cho sự giúp đỡ của chủ nhân. 

Yến Vô Song nhéo ngực nàng, kéo vòng núm vú ra. Bộ ngực của Nhiếp Vạn Dung tròn trịa, có núm vú màu đen. Yến Vô Song còn chưa kịp chơi đùa với bọn hắn mấy lần, sữa ngọt ngào đã phun ra từ đầu vú của nàng. 

Yến Vô Song vuốt ve cái bụng tròn trịa của Nhiếp Vạn Dung, cười nói: “Con chó ngoan, đây là số mấy?”

Nhiếp Vạn Dung quát mấy tiếng, Yến Vô Song cười nói: "Bụng ngươi thật tốt. Không phải cách đây không lâu ta đã đá ra một con sao? Sao ngươi lại có thai nhanh như vậy? Ngươi có biết đây là con khốn nào không? Thủ lĩnh Hoa Sơn? Thủ lĩnh Võ Đang? Hehe, khó tính. Hơn mười nam đệ tử của diệt phái đều từng giao cấu với ngươi, nên có khả năng. Này, có thể lại là của ta chứ?"

Nhiếp Vạn Dung nghiêng đầu, tựa hồ đang tập trung suy nghĩ, nhưng sau đó lè lưỡi, hoàn toàn quên mất vấn đề, cố gắng liếm sữa của mình một cách vụng về, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể liếm được. Cô cứ liên tục hét lên “ôi” một cách vội vàng, khiến cho Yến Vô Song và những cao thủ tà ác phía sau lại bật cười.

Đường Nguyệt Phú, người đang chiến đấu quyết liệt với các nhà sư Thiếu Lâm, có sức mạnh bàn tay mạnh mẽ, nhưng "Đội La Hán" có bí ẩn riêng. Mặc dù không thấy tu sĩ nào chống cự, nhưng các lớp tác động đã bị loại bỏ bởi kết giới do trận pháp hình thành. Đôi khi, sức mạnh của lòng bàn tay bị ép lại khiến cơ thể cô dao động. Nhờ việc trở thành nô lệ xác chết nên cơ thể cô ấy giống như một viên kim cương. Nếu không, cô sẽ nôn ra máu vài lít và không thể chiến đấu được nữa. 

Đường Nguyệt Phú tiếp tục tấn công với vẻ mặt trống rỗng, dựa vào cơ thể cứng như thép và bất khả xâm phạm của mình, phớt lờ sự tấn công của các tu sĩ. 

Bất kể đó là một thanh kiếm hay một cây trượng Thiền, đánh cô ấy đều không có tác dụng. Thay vào đó, nó đã bị bật đi. Chuyển động của cô kỳ lạ như một thây ma, nhưng lại nhanh nhẹn một cách đáng ngạc nhiên. 

Mỗi cử động của Đường Nguyệt Phú đều khiến mông và ngực cô rung chuyển. Khi ngực cô rung lên, hai con rắn xanh sống động như thật, như thể chúng còn sống. Những con rắn dài đang liếm núm vú của Đường Nguyệt Phú. 

Mảnh vải quấn quanh eo cũng bị gió mạnh thổi tung, lông mu đen lộ ra ngoài. Nhờ các tu sĩ tu tập tốt nên họ không bị phân tâm bởi vẻ ngoài dâm dục này. 

Trí Hưng nhìn rõ từ bên ngoài trận pháp và hiểu rằng những đòn tấn công đơn giản không thể gây tổn hại gì cho cô nên hét lên: "Bàn tay Phật vĩ đại!"

Sau khi nghe những lời này, tất cả các nhà sư đều niệm chú, và một cây cọ Phật khổng lồ đột nhiên xuất hiện trong trận pháp. Hàng ngàn ánh sáng vàng thánh chiếu sáng và đánh vào ngực Đường Yuefu. Năng lượng đen do Đường Nguyệt Phú phát ra biến mất như băng tuyết trước lòng bàn tay của Đức Phật. Lòng bàn tay của Đức Phật tát mạnh vào người cô khiến cô văng ra xa. 

Yến Vô Song nhìn thấy cảnh này, trong lòng tức giận. Hắn hét lên một tiếng chói tai, rút ​​dương vật ra, xoay người cưỡi lên tấm lưng mịn màng của Nhiếp Uyển Dung, dùng tay trái vỗ mạnh vào mông cô. 

Nhiếp Vạn Dung hét lên vài tiếng rồi cõng Yến Vô Song lao về phía các tu sĩ Thiếu Lâm. 

Trên đường đi, Yến Vô Song tóm lấy Đường Duyệt Phúc đang nằm trên mặt đất, ôm lấy eo cô, kéo cô xuống. Cô đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Đường Nguyệt Phú. Vừa đụ thật mạnh vào con mèo non nớt của mình, cô vừa hét lên: “Các tên trộm đầu trọc dám làm tổn thương nô lệ của tôi, cút đi!”

Giữa tiếng la hét giận dữ, Yến Vô Song lao vào trận pháp La Hán. Đột nhiên, Đường Yuefu toàn thân tràn ngập tà quang, nàng há mồm phát ra một tiếng quỷ gầm đáng sợ. 

Một thanh kiếm xương hung dữ phun ra từ miệng Đường Yuefu, tản ra tà quang màu đen, xoay tròn và bay trong "La Hán trận", máu bắn tung tóe khắp nơi, cánh tay gãy bay khắp bầu trời, và một trăm tám vị La Hán bị năng lượng kiếm sắc bén cắt thành từng đống mảnh thịt rải rác trong nháy mắt. 

Yến Vô Song ở một bên cười nói: “Năm đó Thư Sơn Mẫu Tâm Kiếm của Thục Sơn Tông nổi danh thiên hạ, hôm nay các ngươi hỗn đản, để ta cho ngươi xem thanh Huyết Điểm Mẫu Tử này. Haha, ta tự chế tạo ra nó!”

Yến Vô Song dùng tay phải di chuyển, thanh kiếm xương đen xoay tròn trong không trung, càng lúc càng lớn, cuối cùng trông giống như một đỉnh núi cao và dốc, bổ xuống Thiếu Lâm Tự. 

Với một tiếng động lớn rung chuyển mặt đất, bụi bay khắp bầu trời. 

Khi khói bụi tan đi, Thiếu Lâm Tự bị ném bom xuống đất. Trước di tích, chỉ có một số tu sĩ già có kỹ năng cao đang giãy giụa và rên rỉ.

Yến Vô Song cười lớn, nhảy xuống lưng Nhiếp Vạn Dung, nói: “Các ngươi tu sĩ đạo sĩ cả đời ăn chay niệm Phật, chết mà không chạm vào một người phụ nữ nào, thật sự rất đáng thương. Ta rất từ ​​bi, để các ngươi tận hưởng hạnh phúc nhân sinh trước khi chết!”

Nói xong hắn đá vào mông Nhiếp Vạn Dung. Nhiếp Vạn Dung vui vẻ sủa vài tiếng, làm những gì mình đã thành thạo. Cô lao về phía vị sư già gần nhất, dùng miệng và tay xé toạc quần áo của vị hòa thượng mà không nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của vị sư già. Sau vài cú thúc và hút, cô đã lấy cây gậy Phật của nhà sư vào trong cơ thể mình. 

"Đừng nóng vội, những tinh trùng của tu sĩ này đều là của ngươi, không ai tranh giành với ngươi! Haha..." Yến Vô Song cười điên cuồng, ngạo nghễ đứng lên, mà Đường Nguyệt Phúc quỳ xuống trước mặt hắn, ngậm dương vật trong môi, nuốt chửng con cặc to lớn...

Dưới sự mút tay khéo léo của Đường Yuefu, cặc của Yến Vũ Song càng sưng lên. Anh ta đẩy Đường Yuefu xuống đất và dùng cả cơ thể đè lên. Con cặc của anh đẩy qua đôi môi dày và ép vào trong âm đạo chật hẹp. 

Yến Vô Song lắc lư eo, đâm vào cặc, khiến dương vật di chuyển với tốc độ cao trong lỗ mật của Đường Duyệt Phúc. Cô dùng hai tay ôm bộ ngực béo ngậy của Đường Nguyệt Phù, nhéo lên xuống. Với tất cả kỹ năng của mình, những cơ bắp vốn cứng ngắc trong cơ thể cô lập tức mềm đi. Những con rắn độc trên ngực cô dường như trở nên sống động, lượn vòng lên xuống khi hình dạng của bộ ngực thay đổi. 

Tinh dịch ùng ục liên tục chảy ra khỏi âm đạo khiến háng hai người ươn ướt. 

Con cặc của Yến Vô Song càng tiến vào thuận lợi hơn, quy đầu mở ra cổ tử cung, đâm vào sâu trong tử cung của Đường Nguyệt Phúc. 

Ở bên kia, cơ bắp của vị lão hòa thượng dưới quyền Nhiếp Vạn Dung chậm rãi co lại, thân thể co lại thành một quả bóng. Toàn bộ máu huyết trong cơ thể đều bị Nhiếp Vạn Dung hút đi, biến hắn thành một cỗ thi thể khô héo nhỏ bé. 

Niết Vạn Dung không ngừng vồ lấy vị sư già kia, sau vài lần trêu chọc, cô đưa con cặc của vị sư già kia vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của mình. 

Trí Hành nhìn số phận các đệ tử của mình và niệm Phật với vẻ đau buồn và tức giận: “A Di Đà Phật, Phật của con từ bi”. Nhưng Phật không bao giờ xuất hiện, các tu sĩ chỉ có thể xấu hổ và tức giận trừng mắt, để cho Nhiếp Vạn Dung hút khô từng người một. 

Yến Vô Song vừa đút vào âm đạo của Đường Duyệt Phúc vừa ác độc nói: “Hai con khốn hôi hám này, các ngươi chống lại ta sẽ gặp kết cục như thế này. Ta sẽ để các ngươi bị hàng nghìn xác cưỡi và bị vạn người hãm hiếp. Ta sẽ để người ta nhắc tới hai người các ngươi, biết các ngươi là kỹ nữ hèn hạ nhất, Thục Sơn giáo sẽ trở thành đồng nghĩa với kỹ nữ trên thế giới.”

Giữa lời nguyền của Yến Vũ Song, Niết Vạn Dung cưỡi trên cơ thể của vị hòa thượng già cuối cùng, trụ trì Thiếu Lâm Zhixing.

Sau khi Yến Vô Song đâm mạnh một lúc, tinh dịch màu trắng đục cuối cùng cũng phun ra khỏi cơ thể Đường Nguyệt Phúc. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô, nhét vào miệng Đường Yuefu, dùng lưỡi lau sạch thân con gà trống bẩn thỉu rồi nói tiếp: “Tương lai con gái anh sẽ sinh ra con trai, con gái mà con gái anh sẽ sinh ra, nam giới sẽ trở thành nô lệ thái giám của tôi, còn phụ nữ sẽ bị bán làm gái mại dâm và sẽ làm gái điếm suốt đời. Khi con gái anh chết, nó sẽ trở thành một xác điếm của giáo phái cùng với anh để tất cả đệ tử cùng hưởng thụ.” 

Nhiếp Vạn Dung không hề biết Yến Vô Song đã âm mưu cho mình một cuộc đời bi thảm.

Lúc này cô chỉ đang lắc mông điên cuồng, hét lên trong khoái cảm cao trào, nhưng trong tai người khác, tiếng hét vui sướng lại chói tai lạ thường, trong chốc lát lại nghe như đang khóc. 

Vì lý do nào đó, Đường Yuefu, người được cho là đã bất tỉnh, từ khóe mắt từ từ rơi một giọt nước mắt màu đỏ tươi. 

Giọt máu đỏ thứ ba của Chu Viêm đột nhiên rơi xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Giới thiệu về Tập 4

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chu Diên Tuyết


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1

Con quái vật tuyệt vọng đuổi theo anh, còn người phụ nữ hoảng sợ bỏ chạy...

Tôi không biết mình đang ở trong một không gian như thế nào, được bao quanh bởi băng giá, lạnh lẽo, bóng tối và sự im lặng, trải dài ngút tầm mắt.

Người phụ nữ thở hổn hển, dùng hết sức lực liều lĩnh chạy về phía trước, "Huhuhu..." Người phụ nữ không biết phía trước là gì.

“Tuk-tuk-tuk-tuk…” Những gì anh nghe thấy là tiếng bước chân lộn xộn của chính mình.

"Ôi, ôi, ôi..." Ngoài ra còn có tiếng gầm của quái vật.

Tôi không biết nó là loại quái vật gì. Nó có thân hình cao ba tầng, trên đầu có hai chiếc sừng dài bằng thân voi. Nó được bao phủ bởi lớp lông thô sẫm màu. It looks like a hill. Với mỗi bước đi, đôi chân đầy móng vuốt của nó làm rung chuyển mặt đất, rung chuyển người phụ nữ chạy phía trước cho đến khi lòng bàn chân cô yếu đi.

Tiếng bước chân càng ngày càng nặng, nhưng tiếng gầm lại càng ngày càng gần.

Người phụ nữ đầy mặt đầy mồ hôi, toàn thân đau nhức, tim như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, hơi thở cực kỳ dồn dập, cô cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, gần như không thể chạy được.

"Bùm!" Lòng bàn chân của con quái vật lại giậm mạnh xuống mặt đất, mặt đất lại rung chuyển dữ dội, giống như một trận động đất.

"Pụp!" Người phụ nữ ngã xuống đất.

Cô cố gắng đứng dậy nhưng tiếng hét vẫn lọt vào tai cô.

Cô hoảng sợ quay lại thì thấy một khối đen lớn đang ép về phía mình, lòng bàn tay đầy lông chạm vào cơ thể ướt đẫm mồ hôi.

"Không..." Người phụ nữ hét lên điên cuồng.

Nhưng có một cơn đau nhói trong cơ thể tôi!

Hai cánh tay khỏe mạnh của cô đã bị xé rời khỏi cơ thể còn sống.

Máu! Bắn tung tóe khắp nơi!

"Cứu với..." người phụ nữ hét toáng lên.

Lòng bàn tay của con quái vật ấn vào ngực cô, ôm một cặp vú cao đặt trên ngực cô, móng tay sắc nhọn của nó cắm vào da thịt mềm mại.

Người phụ nữ vùng vẫy một cách khủng khiếp, nhưng lại có một cơn đau nhói khác ở ngực.

“Ôi, ôi, ôi…” Con quái vật chộp lấy quả bóng sữa đẫm máu vừa đào ra khỏi ngực người phụ nữ trong tay, hét lên một tiếng rồi đưa vào miệng.

Trong mắt người phụ nữ tràn ngập vẻ kinh hãi, khuôn mặt vốn xinh đẹp của cô ấy vặn vẹo vì sợ hãi và đau đớn, mái tóc ướt đẫm mồ hôi lạnh xõa xõa trên khuôn mặt.

Bàn chân đầy lông của con thú lại vươn về phía người phụ nữ...

"Đừng... đừng ăn thịt tôi... cứu tôi với..." Người phụ nữ dùng chút sức lực cuối cùng, thân thể đẫm máu co rúm lại, kêu lên thảm thiết...

Không gian rộng lớn và yên tĩnh tràn ngập những tiếng la hét kinh hoàng, tiếng hú của quái vật và tiếng nhai đẫm máu...

"Đừng... đừng..." Cố Hồng Miên thái dương lộn xộn, "Vuốt" một tiếng đứng thẳng khỏi giường.

Đây không phải là lần đầu tiên cô mơ thấy giấc mơ này.

Toàn thân toát mồ hôi lạnh, lạnh buốt. Hồng Miên đưa tay chạm vào mặt cô.

Bàn tay lạnh đến mức cóng; mặt nóng đến mức họ cảm thấy nóng.

"Sao lại mơ thấy giấc mơ này nữa? Chẳng lẽ... chẳng lẽ lời thầy bói nói không hợp lý?"

Hồng Miên hít một hơi dài, chậm rãi đi vào phòng tắm, lấy một vốc nước tạt lên mặt.

"Tiểu thư, ngươi quá nghị lực, không muốn nhượng bộ người khác trong mọi chuyện, sự sắc bén quá lộ liễu, khiến vận mệnh của ngươi bị tổn hại. Năm nay sẽ có tai họa. Nếu có thể an toàn vượt qua, ngươi sẽ thuận buồm xuôi gió, sống vinh quang, sống trường thọ và khỏe mạnh, chết không vấn đề gì... Nếu xảy ra chuyện gì, than ôi, sẽ phải diệt vong và không thể cứu vãn được..." Thầy bói lắc đầu nói, điều mà cô luôn coi là vô nghĩa.

Nhưng bây giờ, những lời này của anh thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong đầu tôi.

Dường như anh đã có linh cảm, nhưng dường như không phải vậy.

Hồng Miên chỉ biết dạo gần đây tâm trạng anh rất chán nản, thường xuyên xảy ra chiến tranh lạnh vô cớ.

Gặp phải thảm họa?

Điều này thực sự có thể?

Hồng Mian lắc đầu để tỉnh táo, thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp vừa rồi.

"Tôi là bông đỏ, bông đỏ mạnh mẽ!" Cô tự nói với mình trước gương.

Khi cô mười sáu tuổi, cô nhảy lên một chiếc xe container tốc độ cao trên đường về nhà và hỗ trợ cảnh sát truy bắt một nghi phạm giết người hàng loạt. Cô được chính quyền thành phố khen ngợi hết lời.

Kể từ giây phút đó, quyết tâm cống hiến hết mình cho việc chống tội phạm của cô không bao giờ bị lung lay nữa.

Năm mười tám tuổi, cô được nhận vào lực lượng cảnh sát trong hoàn cảnh đặc biệt và trở thành một cảnh sát hình sự vẻ vang.

Năm 20 tuổi, cô truy lùng một trùm ma túy chạy trốn trên núi suốt năm mươi bảy ngày giữa mùa đông, và bắt được nghi phạm bằng tay không dù bị thương và bị thương. Cô được giới truyền thông ca ngợi là "cô gái thần kỳ", ý chí sắt đá của cô đã trở thành sách giáo khoa viết trong học viện cảnh sát.

Ở tuổi hai mươi hai, cô một mình ra biển, lẻn vào du thuyền nơi đang diễn ra một vụ buôn lậu và phá được vụ buôn lậu lớn nhất trong lịch sử thành phố.

Sau khi danh tính bị phát hiện, cô bị mắc kẹt dưới biển ba ngày. Cô bơi 40 km để quay lại bờ mà không có bất kỳ thiết bị bảo hộ nào, điều này đã trở thành một giai thoại giật gân.

Từ đó về sau, bà được mệnh danh là “cây bông đỏ vươn trời trong thung lũng”, cây anh hùng được dùng để ca ngợi sự chính trực và chủ nghĩa anh hùng kiên cường của bà.

Năm đó, cô trở thành đội trưởng cảnh sát hình sự trẻ nhất trong lịch sử đất nước và đội trưởng sắc đẹp trẻ nhất trong lịch sử.

Năm nay cô hai mươi ba tuổi.

Trong sự nghiệp cảnh sát kéo dài 5 năm ngắn ngủi của mình, cô đã phải chịu đựng và trải qua rất nhiều.

Cô không tin mình sẽ bị đánh gục bởi bất cứ điều gì.

Cô không tin lời nói dối của thầy bói từ tận đáy lòng.

Nhưng gần đây, những câu chuyện ma quái đó luôn quanh quẩn trong tâm trí cô.

"Bạn là Red Cotton! Bạn là người giỏi nhất và mạnh nhất!" Cô tự động viên mình trước gương.

Anh với tay lấy khăn lau mặt rồi chải tóc. Khuôn mặt nhợt nhạt của anh trở nên hồng hào và anh lại mỉm cười.

Hongmian lại hít một hơi dài và bước ra khỏi ký túc xá với tinh thần phấn chấn.

"Xin chào! Đội trưởng Cố. Hôm nay tinh thần của anh có vẻ rất tốt!" đồng nghiệp của cô chào cô.

Hồng Miên mỉm cười gật đầu.

"Bông Hồng! Ngươi tới rồi, ta tìm ngươi!" Ngay khi cô bước vào văn phòng của đội tội phạm, cảnh sát trưởng đã vẫy tay chào cô.

"Có vụ án nào không?" Hồng Miên mỉm cười, cau mày.

Trong hai tháng qua, tội phạm trong thành phố đã tăng gấp sáu lần so với cùng kỳ năm ngoái, trong đồn cảnh sát không ai có tâm trạng tốt.

"Vụ bắt cóc!" Cảnh sát trưởng đưa một chồng thông tin cho Hongmian. "Nạn nhân lần này là Hồ Xán, em trai của Hồ Binh, chủ tịch tập đoàn dược phẩm Hồ Xán. Tên xã hội đen đòi 50 triệu! Đây là thông tin của Hồ Xán."

“Có manh mối gì không?” Hongmian lấy thông tin một cách tình cờ mà không hề nhìn vào nó.

Nếu có ai nói với tôi là cô ấy không thích đọc những thông tin này, chán quá.

“Theo ý kiến ​​riêng của Hồ Binh, chín mươi chín phần trăm anh trai hắn đều bị đối tác Lục Hạo bắt cóc. Gần đây bọn họ xảy ra tranh chấp làm ăn nghiêm trọng, mâu thuẫn.”

"Lục Hạo? Ngươi là con trai của Lục Quang Minh sao?"

“Đúng vậy,” cảnh sát trưởng vẻ mặt nghiêm túc nói: “Cho nên, vụ án này ngươi nhất định phải cẩn thận, nếu ngươi hành động liều lĩnh, nếu không phải Lục Hạo làm ra, chúng ta sẽ gặp phiền toái lớn.”

"Tôi biết." Hồng Miên nói.

Vị cảnh sát trưởng này cái gì cũng giỏi, ngoại trừ việc sợ sói phía trước và hổ phía sau.

cô nghĩ.

"Chính là như vậy, vụ án này xử lý rất phiền phức, cẩn thận giao cho đội một của các ngươi đi."

Trung sĩ vỗ vai Hồng Miên tin tưởng.

"Không có gì." Kể từ khi trở thành đội trưởng đội một của đội tội phạm nghiêm trọng, cô vẫn chưa giải quyết được một vụ án nào.

"Đã đến lúc bắt đầu công việc rồi các anh em!" Hongmian quay lại phân đội đầu tiên và lập tức lớn tiếng chào hỏi các thành viên trong đội.

Cô ấy luôn làm việc có trách nhiệm và không bao giờ lãng phí một giây.

"A Huy và A Bưu, hai người kể từ nay về sau sẽ theo dõi hoạt động của nhà Lục Hạo 24/24 và quan sát hành tung của Lục Hạo. Cẩn thận đừng để người khác phát hiện. Chúng tôi không có bằng chứng xác thực trong tay." Sau khi giải thích ngắn gọn sự việc, Hongmian lập tức phân công nhiệm vụ.

"Hiểu rồi!" A Huy và A Bưu đáp lại.

Bởi vì anh ấy là diễn giả nên tác động sẽ khác.

Họ hoàn toàn hiểu được ý nghĩa những lời cuối cùng của Đội trưởng Gu.

"A Xung và Tiểu Cui, thu thập thông tin về hành vi gần đây của Hồ Xán và Lục Hạo, xem có gì khả nghi hay không. Cẩn thận đừng lộ liễu quá. Tiểu Chiêu, theo tôi đến công ty của Hồ Tìm Hồ Băng." Hongmian giao nhiệm vụ trong một hơi.

"Sao chép cái đó!" A Chong và Tiểu Thôi cũng đáp lại.

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!" Hongmian không nói những điều vô nghĩa không cần thiết. Cô có đủ niềm tin vào khả năng làm việc của người đàn ông của mình.

Bầu trời xám xịt và một trận mưa lớn sắp đổ xuống.

Cổ Hồng Miên và Tiểu Triệu lái xe đến tập đoàn Hu.

"Cố đội trưởng, danh tiếng của Hồ chưa bao giờ tốt lắm. Có tin đồn tập đoàn dược phẩm của ông ta sản xuất ma túy trái phép. Ông nghĩ thế nào về sự việc này?" Tiêu Triệu hỏi.

"Danh tiếng của anh ta không liên quan đến việc của chúng tôi. Bây giờ anh ta là nạn nhân." Hongmian lái xe với vẻ mặt vô cảm. "Các vụ án phải được xử lý riêng. Nếu anh ta thực sự bị phát hiện phạm tội, chúng tôi sẽ không thả anh ta."

"Tôi hiểu." Tiêu Chiêu nói: “Nghe nói Hồ Binh là một nhân vật rất tàn nhẫn, không biết hắn trông như thế nào…”

"Bạn sẽ biết nó khi bạn nhìn thấy nó." Hồng Mian không nói gì vô nghĩa.

Khi cô nghe cái tên Hồ Bình từ cảnh sát trưởng, cô cảm thấy nó quen thuộc, nhưng cô không thể nghĩ ra mình đã nghe nó ở đâu trước đây.

Hồ Bình là một người đàn ông trung niên gầy gò ở độ tuổi bốn mươi. Hốc mắt sâu của anh ấy mang đến cho người ta một cảm giác ổn định. Khuôn mặt đẹp trai đầy vẻ mọt sách. Anh ấy có vẻ là một người rất dễ mến.

Đây là quan điểm của Hongmian. Cô có ấn tượng tốt về người này, anh lịch sự và lịch lãm.

Mặc dù tôi biết anh ấy đang nhìn tôi với ánh mắt có phần không tự nhiên nhưng điều này là bình thường. Hầu như tất cả đàn ông đều sẽ tỏ ra ngạc nhiên và gợi tình khi nhìn thấy một nữ đội trưởng thám tử trẻ và xinh đẹp như vậy.

Bông đỏ từ lâu đã quen với những điều lạ lùng.

"Tôi thực sự xin lỗi vì đội trưởng Laogu đã đích thân đến đây." Sau khi tiết lộ danh tính, Hồ Bình lập tức chào đón Hongmian.

"Tôi không nói nhảm nữa, tôi muốn biết chân tướng vụ án." Sau khi Hongmian ngồi xuống, anh ấy đi thẳng vào vấn đề. “Theo lời khai của Hồ Chủ tịch, dựa vào cơ sở nào mà anh cho rằng người bắt cóc anh trai tôi lần này là con trai của Chủ tịch Lục, Lục Hạo?”

"Thành thật mà nói, tôi không có bằng chứng đáng kể." Hồ Bình rất thành thật. "Tuy nhiên, dựa trên một số sự kiện gần đây trong nhóm chúng tôi và mối quan hệ giữa em trai tôi và Lục Hạo, tôi suy đoán rằng Lục Hạo lẽ ra phải làm việc này. Tất nhiên, tôi chỉ suy đoán thôi, bởi vì anh ấy có ý định rõ ràng, và nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy anh ấy có đủ động lực và năng lực."

“Cậu có thể nói về tranh chấp giữa nhóm của cậu và Lục Hạo được không?” Hồng Miên nói.

"Tập đoàn của chúng tôi đã buôn bán nguyên liệu dược phẩm với công ty của Lộ Hào và chúng tôi luôn hợp tác vui vẻ. Tuy nhiên, hai tháng trước, chúng tôi đặt mua một lô nguyên liệu dược phẩm trị giá khoảng 100 triệu nhân dân tệ ở Nam Mỹ thông qua Lộ Hào, và đã xảy ra sự cố trước khi giao hàng."

Hồng Miên yên lặng nghe, Tiêu Chiêu nghiêm túc ghi chép.

"Giao dịch giữa chúng ta từ trước đến nay đều là trả tiền một tay và giao hàng. Nhưng đến lúc giao hàng, Lục Hạo chỉ giao khoảng một phần mười số hàng, lại là bộ phận có giá trị thấp nhất. Tổng giá trị ước tính không quá một triệu. Lục Hạo nói rằng trên đường đi hàng hóa của hắn bị một tên côn đồ chặn lại..."

"What gang?" Hồng Miên hỏi.

Làm việc ở Đội Tội phạm được vài năm, cô biết rất rõ về thế giới ngầm ở địa phương, nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến việc băng nhóm cướp dược liệu.

“Theo Lục Hạo nói, đó là một băng nhóm rất bí mật, hắn cũng không biết chi tiết, hắn chỉ biết cầm đầu là một thiếu nữ rất trẻ đẹp. Nghe nói nàng có một hình xăm màu đỏ máu bằng bông đỏ nên có biệt danh là ‘Bông đỏ máu’.” Dường như anh chợt nhớ ra tên của nữ cảnh sát trẻ đẹp đối diện là “Bông Đỏ”. Hồ Băng ngượng ngùng cười.

"Tôi chưa bao giờ nghe nói về nó." Hongmian trả lời thẳng thắn, không hoàn toàn tin tưởng liệu người phụ nữ như vậy có tồn tại hay không.

"Bởi vì anh trai Hồ Xán của tôi tham gia vào quá trình vận chuyển, Lục Hạo tin rằng chúng tôi phải chịu một phần trách nhiệm và yêu cầu chúng tôi chịu một nửa tổn thất. Tất nhiên chúng tôi không đồng ý, bởi vì anh ấy luôn chịu trách nhiệm vận chuyển. Bởi vì anh trai tôi và Lục Hạo là bạn học cũ nên quan hệ của họ luôn rất tốt. Chỉ là tình nguyện trước hỗ trợ không tính là thực tế giao hàng. Hơn nữa, lô nguyên liệu này không thể vận chuyển kịp thời, chúng tôi cũng đã bị tổn thất không nhỏ..."

“Được rồi, vậy là anh chỉ đồng ý trả một phần mười số hàng hóa vận chuyển, nhưng Lục Hạo không thể nhận, hai bên chia tay.”

Hồng Miên xen vào.

"À, vâng." Hồ Bình có vẻ hơi không hài lòng với sự ngắt lời bất lịch sự của cô, nhưng vẫn tiếp tục nói: "Lục Hạo đã nhiều lần uy hiếp chúng ta, nói rằng nếu chúng ta không chịu đựng được sự mất mát của nửa kia, anh ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Rất nhiều người trong nhóm chúng ta đã tự mình nghe thấy những lời này. Cố đội trưởng có thể hỏi nếu cần thiết."

"Không cần." Hồng Miên nói.

Nếu Hồ Băng đã nói như vậy, kết quả điều tra nhất định sẽ phù hợp với những gì Hồ Băng nói, cho nên không cần lãng phí thời gian.

Sau khi đến thăm Hồ Binh, Hongmian và Tiểu Triệu lập tức chạy đến gặp A Chong và Tiểu Thôi.

Nhiệm vụ chính bây giờ là xác nhận khả năng Lộ Hào phạm tội.

Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy Lộ Hào thực sự đã gặp rắc rối lớn gần đây và đang rơi vào tình thế khó khăn. Công ty của ông hiện đang phải đối mặt với nguy cơ phá sản.

Tuy nhiên, gần đây tung tích của anh ấy thất thường, vẻ mặt vội vã và có vẻ rất bận rộn.

“Chúng tôi đã theo dõi biệt thự của Diễn giả Lục mấy ngày rồi. Tôi nghĩ Lục Hạo quả thực có thể có vấn đề.” Ah Huihui báo cáo. “Lục Hạo hai ngày nay sống ẩn dật, ra ngoài cũng nhìn xung quanh, vẻ mặt lo lắng. Hơn nữa, thường xuyên có mấy người không rõ danh tính ra khỏi biệt thự trông coi cửa, buộc chúng ta không được đỗ xe trước biệt thự của bọn họ.”

"Người không rõ danh tính? Anh ta trông như thế nào?" Hồng Miên hỏi.

“Họ đều là những người trẻ, ăn mặc rất thời trang”. A Bưu nói: "Gần đây luôn có một vài người như vậy tiến vào biệt thự của Lục chủ tịch, một khi đã vào thì khó có thể đi ra, cho dù đi ra ngoài cũng thường chỉ có một hoặc hai người, hơn nữa luôn có một hoặc hai người canh giữ cửa. Tóm lại, biệt thự có thể chứa ít nhất bốn năm người."

"Chủ tịch Lục đâu?" Hồng Miên hỏi.

“Nghe nói mấy tuần nay anh ấy đã ra nước ngoài…” A Bưu nói.

"Ừ, hiện tại xem ra, Lục Hạo quả thực bị tình nghi phạm tội. Nếu vậy, thịt nhân sâm gần như chắc chắn bị giam trong biệt thự của chính mình!" Hồng Miên analyzed. 

“Anh ta vẫn còn đủ động cơ để phạm tội.” Tiêu Triệu nói. 

"Đúng." Hongmian nói: "Bây giờ chúng ta hãy phân tích vụ án. Lộ Hào và Tập đoàn Hu đã chống lại nhau do tranh chấp giao dịch kinh tế và đã nhiều lần đe dọa Tập đoàn Hu. Công ty của Lộ Hào cũng đang gặp khủng hoảng sâu sắc, và anh ta có đủ động cơ phạm tội. Xét từ mối quan hệ của anh ta với Hồ Thẩm và những hành động gần đây của anh ta, anh ta hoàn toàn có khả năng phạm tội. Nói cách khác, chỉ cần có thêm một chút bằng chứng chứng minh, chúng ta có thể tiến hành hành động giải cứu con tin!"

"Đúng." Mọi người đều gật đầu đồng ý.

Dù sao thì đây cũng là nhà của Diễn giả. Không có chứng cứ xác thực, ai cũng biết nếu không chứng minh được Lộ Hào đã phạm tội sẽ gặp rắc rối gì.

"Nhưng lời nói của Hồ Băng cũng rất có vấn đề." Tiêu Triệu nói. 

"Đúng. Theo Hu Bing, khi họ làm ăn với Lộ Hào, họ không bao giờ ký hợp đồng trước. Khi hàng đến, họ thanh toán bằng một tay và giao hàng bằng tay kia. Đây đơn giản là cách thực hiện các giao dịch của thế giới ngầm. Ngay cả khi có liên quan đến số lượng hàng hóa khổng lồ trị giá hàng trăm triệu nhân dân tệ, phương pháp này vẫn được sử dụng. Không có cách nào để mọi người nghi ngờ bản chất của loại giao dịch này. Ngoài ra, Lộ Hào, người xuất thân từ một gia đình chính trị và có bằng thạc sĩ luật, đã quyết định sử dụng vụ bắt cóc và bắt cóc. tống tiền thay vì sử dụng các biện pháp hợp pháp để giải quyết tranh chấp khiến mọi người nghi ngờ rằng giao dịch này có dấu hiệu mờ ám “Hongmian từ lâu đã cảm thấy lời nói của Hồ Bình không đáng tin cậy. 

"Đúng." Tiêu Chiêu nói: “Ngay cả đội trưởng Cố cũng chưa từng nghe nói đến người phụ nữ tên Huyết Hồng Bông. Tôi nghĩ đây có thể là một câu chuyện bịa đặt.”

"Mặc kệ người phụ nữ này có tồn tại hay không, nhiệm vụ hiện tại của chúng ta vẫn là giải cứu con tin." Hồng Mian nghiêm nghị nói: "Nhưng vì chúng tôi tin rằng có thể có giao dịch bất hợp pháp giữa Tập đoàn Hồ và Lục Hạo, nên chúng ta nên cẩn thận hơn trong việc thu thập chứng cứ. Đáng tiếc, bí mật triệu tập Lục Hạo để thẩm vấn không tiện."

“Thật ra, chúng ta gần như đã xác định được Lục Hạo là kẻ chủ mưu vụ bắt cóc, chỉ là chúng ta còn thiếu một số bằng chứng xác thực…”

A Huy ngập ngừng nói. 

"Ta hiểu ý của ngươi, ta sẽ nghe theo giọng điệu của cảnh sát trưởng. Nếu ông ta đồng ý, chúng ta sẽ lập tức ra tay!" Hongmian nói. 

Bằng khứu giác chuyên nghiệp của mình, cô đã xác nhận được rằng bây giờ Hồ Xán chắc chắn đang bị nhốt trong biệt thự của nhà họ Lữ. 

Tuy nhiên, kỷ luật của lực lượng công an đôi khi còn quá hạn chế. Là tấm gương cho những cấp dưới này, Hồng Miên tuyệt đối không muốn tùy tiện vi phạm kỷ luật. 

Hai mươi phút sau, Hongmian trở lại đội một với vẻ mặt u ám. 

Cô hiểu hoàn cảnh của cảnh sát trưởng. Mặc dù Cảnh sát trưởng cũng hy vọng giải quyết được vụ án nhưng ông không bao giờ muốn đồn cảnh sát của mình gặp bất kỳ rắc rối nào, đặc biệt là có nguy cơ xúc phạm Diễn giả. 

"Tiếp tục tìm kiếm chứng cứ!" Hongmian nói đơn giản, nhưng người của cô đã hiểu tình hình. 

"Tiểu Thúy, từ nay ngươi đi đến chỗ A Huy và A Bưu hỗ trợ giám sát. Ba người chú ý địa hình, chuẩn bị hành động sau này. A Sùng và Tiêu Chiêu tiếp tục thu thập thông tin về Lục Hạo, đặc biệt là tung tích một hai ngày trước và sau vụ bắt cóc. Mục tiêu quan trọng nhất bây giờ là tìm ra chứng cứ. Tìm được chứng cứ chúng ta sẽ hành động ngay lập tức!" Hồng Miên giải thích. 

"Bíp bíp bíp..." Điện thoại vang lên. 

Thuộc hạ của Hongmian nhìn thấy cô đang trả lời điện thoại với nụ cười trên môi, nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Theo dõi cô lâu như vậy, ngoại trừ băng nhóm của cô và cảnh sát trưởng, cô hiếm khi thấy ai khác gọi mình. 

Đội trưởng Gu đang ở độ tuổi hai mươi và đã đến lúc anh phải có bạn trai. 

"Ồ? Chị à?" Nhưng khi nghe được đối phương không phải anh chàng đẹp trai mà thực ra là em gái của Hồng Miên, mọi người thất vọng ồ lên. 

Nhưng sắc mặt Hồng Miên rất nhanh tối sầm lại, cô nói với điện thoại: "Thật sao? Hẹn gặp lại sau."

"Chúng ta đi làm việc, Cố đội trưởng có việc gì thì cứ việc xử lý trước đi." Tiêu Chiêu hiểu ý nói. 

"Chà! Vậy tôi sẽ gặp lại bạn sau khi tôi làm xong công việc của mình." Hongmian luôn nói không chút do dự, liền vào phòng thay quần áo thường ngày rồi vội vã đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2

"Chị, chị nói chị đã tìm ra kẻ sát nhân đã giết cha tôi? Có đúng không?" Hồng Mian nóng lòng muốn hỏi khi nhìn thấy em gái mình. 

"Đó là người đàn ông đó." Tỷ tỷ nói rất đơn giản, lấy ra một tấm ảnh đẩy đến trước mặt Hồng Miên: “Hắn tên là Long ca, thoạt nhìn giống như giám đốc một nhà máy nhỏ, nhưng thực chất là thủ lĩnh của thế giới ngầm, lại tham gia kinh doanh bột trắng. Ta đã điều tra, sau khi cha ta hợp tác với hắn thì sự việc mới xảy ra. Từ khi cha ta qua đời, công ty của ông ấy trở nên giàu có chỉ sau một đêm.”

“Tôi biết anh Long này.” Hồng Miên liếc nhìn bức ảnh. Gần đây, đội của cô đã truy tìm manh mối của một vụ án ma túy từ lâu và người đứng đầu chính là Anh Long này. 

“Ý anh là, anh Long này đã dùng thủ đoạn nào đó để lấy tiền từ công ty của cha mình, thậm chí còn giết chết cha mình?” Hongmian nhìn người đàn ông trong ảnh. Đó là một người đàn ông mập mạp khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi với khuôn mặt nham hiểm. Nhìn thoáng qua anh ta có thể biết rằng anh ta không phải là người tử tế. 

"Tôi đã điều tra rất rõ ràng, gần như có thể nói chắc chắn rằng là hắn làm việc đó. Tôi đã hợp tác với cha tôi, biển thủ gần như toàn bộ quỹ của công ty cha tôi, đồng thời còn lấy danh nghĩa công ty vay một lượng lớn nợ nước ngoài. Sau này, cha tôi nhất định đã phát hiện ra, và đã ra tay giết người!" Chị tôi nói về sự “suy đoán” đó với một giọng rất trang trọng. 

"Được! Nếu thật sự là hắn, ta sẽ không buông tha hắn!" Hongmian hung tợn nhìn chằm chằm người đàn ông trong ảnh, hình bóng tuổi thơ lại hiện về trong đầu anh. 

Sau cái chết của cha, hai cô em gái ngay lập tức từ một tiểu thư giàu có trở nên nghèo khó. Tài sản của gia đình đã bị bán đi và họ vẫn không thể trả được khoản nợ khổng lồ. Người mẹ trẻ đẹp đã vất vả nuôi hai cô con gái. Hai chị em không nỡ nhìn lại nỗi đau khổ. 

Cả hai chị em đều đã sống sót qua thời kỳ khó khăn và ý nghĩ trả thù cho cha luôn ám ảnh trái tim họ. 

Họ đã đi chơi với các chàng trai trên đường phố từ khi còn nhỏ. Đánh nhau là chuyện thường xuyên xảy ra với họ. Dù không mạnh mẽ bằng con trai nhưng mọi người trong xóm đều biết hai cô gái nhà họ Gu là những người khó bẻ nhất. Họ sẽ chiến đấu đến cùng và không bao giờ thừa nhận thất bại nên dường như họ không thua nhiều lần. 

Sau này, chị tôi học giỏi, vào đại học và trở thành phóng viên chuyên về đề tài tội phạm. 

Và chị tôi thậm chí còn gia nhập cảnh sát và chiến đấu chống lại bọn tội phạm bằng chính đôi tay của mình. 

Mỗi khi bắt được tội phạm, cô đều âm thầm an ủi mình. Cô tự nhủ: Người này có thể chính là kẻ đã giết cha cô! 

"Tỷ tỷ," Hồng Miên nói, "Ngươi tiếp tục điều tra loại chuyện này rất nguy hiểm, ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Đừng lo lắng, chị là cựu chiến binh!" Người chị mỉm cười với em gái, lắc đầu, tóc tung bay, mùi nước hoa thoang thoảng bay ra. 

Tên cô ấy là Cổ Bình Nhu, 25 tuổi, là phóng viên đặc biệt của "Bản tin buổi sáng thành phố". 

Khác với mái tóc ngắn của em gái cô, Bingrou có mái tóc dài đến thắt lưng và được nhuộm màu đỏ sẫm nhạt. 

Một đôi mắt phượng chuẩn mực trông vừa quyến rũ lại vừa uy nghiêm, trông rất thông minh và có năng lực. 

Vì vậy, dù bạn không già lắm, dù có khuôn mặt trái xoan cổ điển và khuôn miệng anh đào thì trông bạn vẫn ra dáng một cô nàng trưởng thành đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời. 

Còn bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon của Bingrou có dáng người cực kỳ gợi cảm. Ngay cả em gái cô cũng ghen tị với chiếc cúp F cao ngất ngưởng của cô. 

Chẳng trách em gái tôi thỉnh thoảng còn đùa rằng với khuôn mặt thiên thần và dáng người ma quái, chắc chắn cô ấy sẽ là thí sinh được săn đón trong các cuộc thi sắc đẹp. 

Cả hai chị em đều thừa hưởng vóc dáng cao ráo của mẹ, Hongmian cao hơn chị gái một chút. 

Khác một chút so với chị gái xinh đẹp gợi cảm, khuôn mặt của Hồng Miên trông rất ngây thơ, khiến người ta khó tưởng tượng cô là một cảnh sát anh hùng đã phạm vô số tội ác. 

Vẻ ngây thơ của những cô gái cùng tuổi từ lâu đã mất đi trong đôi mắt to tròn của cô. Thay vào đó, trong mắt cô ấy có một vẻ kiên định, và kiểu chủ nghĩa anh hùng không thể nghi ngờ đó rất ngoạn mục. 

Trên thực tế, những đồng nghiệp làm việc với cô lâu năm dường như đã quên mất cô thực chất là một cô gái trẻ xinh đẹp và từ lâu đã ấn tượng với khí chất bất khuất, không sợ hãi của cô. 

Trong mắt mọi người, Hongmian về cơ bản là một chiến binh xuất sắc. 

"Dường như gần đây bạn đã giảm cân." Bingrou chăm chú nhìn vào mặt em gái mình và nói một cách đau khổ. 

"Ồ vậy ư?" Hồng Miên tựa hồ cũng không để ý lắm chuyện này, "Long ca... Cha hắn đã chết nhiều năm như vậy, hẳn là không còn sót lại chứng cứ gì." Cô lo lắng về việc làm thế nào để trả thù cho cha mình. 

"Tôi nghĩ chứng cứ đã bị tiêu hủy từ lâu. Nhưng tôi biết anh ta vẫn kinh doanh bột trắng. Tôi đang điều tra và nếu có tiến triển gì sẽ báo ngay cho anh." Bingrou nói. 

"Được! Ngươi nhất định phải cẩn thận. Chờ ta kết thúc vụ án trước mắt, ta sẽ đẩy mạnh điều tra người này, ta nhất định phải tự mình bắt được hắn!" Hongmian biết rõ thủ đoạn của những kẻ buôn bán ma túy, cô không khỏi lo lắng cho sự an toàn của em gái mình. 

Trong nhà hàng, âm nhạc thay đổi và một giai điệu quen thuộc vang lên. 

Hai chị em nhìn nhau, khẽ mỉm cười rồi cùng im lặng lắng nghe bài hát họ yêu thích từ nhỏ. 

"Bông đỏ nở rộ, thời tiết ấm áp, anh hùng đáng ngưỡng mộ. Cây anh hùng vươn lên, không ai có thể ngăn cản tham vọng của nó. Bông đỏ nở rộ, xua tan cái lạnh khắc nghiệt, và những bông hoa đua nhau nở trên cành cao. Anh hùng, được mọi người thần tượng, bông đỏ có xương sống kiêu hãnh độc đáo. Tôi Một anh hùng chính trực và không thiên vị là một tấm gương tốt, anh ta có tham vọng và quyết tâm giành được vinh quang. Hạt bông bay trong gió, và màu đỏ cây bông nở rộ, thời tiết ấm áp, cây anh hùng phấn đấu vươn lên, cây bông đỏ có xương sống độc đáo”.

Đó là bài hát nổi tiếng "Red Cotton" của siêu sao ca hát vừa qua đời La Văn. Đó là bài hát yêu thích của Bingrou kể từ khi cô còn nhỏ.

Họ từng tiết kiệm ba tháng tiền tiêu vặt để mua chiếc đĩa hát này khiến họ có động lực. 

Giai điệu quen thuộc khiến họ như được quay về tuổi thơ, trở về tuổi thơ khó khăn nhưng đầy đam mê ấy. 

Hongmian không chỉ là tên của Cổ Hồng Miên mà còn là thần tượng của cô. Cô cũng là cây anh hùng mà chị gái Bingrou ngưỡng mộ. 

Mỗi lần tôi nghe bài hát này, nó lại khiến trái tim tôi hát vang. 

Hai chị em im lặng lắng nghe, trên môi nở nụ cười cho đến khi bài hát kết thúc. 

“Anh đang giải quyết một vụ bắt cóc à?” Chị tôi hít một hơi và hỏi. 

"Làm sao bạn biết?"

"Này, tôi phải làm gì đây?" Bingrou mỉm cười. 

Là một phóng viên chuyên đưa tin tội phạm, cô được cả đồng nghiệp biết đến là người có nhiều thông tin. 

"Vâng!" Hồng Miên im lặng. 

Kỷ luật của lực lượng công an tuyệt đối không để diễn biến vụ án bị rò rỉ ra bên ngoài, kể cả với người thân đáng tin cậy nhất. 

Không ngờ Bình Cư Đạo lại nói: “Kẻ chủ mưu vụ cướp hàng của Lục Hạo chính là Long ca.”

"Ồ?" Hongmian lập tức tập trung lại: "À mà, chị ơi, chị đã bao giờ nghe nói đến một người phụ nữ tên là Xuehongmian chưa?" 

Cô muốn giải đáp bí ẩn trong lòng mình.

Sắc mặt Bingrou hơi thay đổi, cô nói: "Tôi không biết, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu." Dù sao Hồng Miên cũng không quá quan tâm đến vấn đề này, "Long ca vì sao cần dược liệu?"

"Vậy thì tôi không biết." Bingju nói: "Tôi đang kiểm tra điều này. Hơn nữa, mặc dù cướp là tội nghiêm trọng, nhưng nó có thể không phải trả giá bằng mạng sống của anh ấy..."

“Ý anh là…” Ánh mắt Hồng Miên dần dần trở nên hung ác, “Anh muốn tìm bằng chứng anh ta bán ma túy?”

"Đúng!" Ánh mắt Bingrou dần trở nên lạnh lùng hơn, "Tôi biết rằng anh ta đang giao dịch với một người bán lớn, và một lượng lớn ma túy sẽ sớm được vận chuyển ..."

"Thật sao?" Hồng Miên trầm ngâm một lát: "Tôi sẽ nhanh chóng giải quyết vụ án trước mắt. Tỷ tỷ, xin hãy cẩn thận, có gì quá nguy hiểm thì giao cho tôi."

Bingrou mỉm cười rạng rỡ và nói: "Cái gì? Bạn không thể tin tưởng em gái tôi à?"

"KHÔNG." Hồng Miên vẻ mặt nghiêm nghị: "Nhưng tôi là cảnh sát, hơn nữa loại chuyện này nên để cảnh sát xử lý, anh bí mật điều tra bọn buôn ma túy là quá nguy hiểm."

"Đừng lo lắng, chị rất hiểu chuyện." Bingrou mỉm cười với em gái mình. 

Có vẻ như chị gái cô rất tự tin, Hongmian cũng nhận thức được khả năng của chị mình, nhưng nỗi lo lắng trong lòng vẫn còn đọng lại. 

Nếu một nữ phóng viên trẻ đẹp bị một tên buôn ma túy phát hiện, Hồng Mian không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ như thế nào. 

"Nhân tiện, tháng sau là sinh nhật của mẹ, con dự định tổ chức như thế nào?" Bingrou thay đổi chủ đề.

"Ừ! Tôi quên mất. Nhìn tôi này..." Hồng Mian vỗ trán. "Chúng ta còn có thể ăn mừng như thế nào nữa? Chúng ta có BÊN không? Chúng ta không có thời gian đâu. Hơn nữa, mẹ không bao giờ muốn chúng ta bận tâm. Mẹ còn nói không với việc gửi quà. Sau đó, tôi sẽ chọn một bó hoa cẩm chướng lớn đẹp nhất và tặng mẹ. Mọi người về nhà ăn tối nhé."

“Vậy tôi sẽ mua ít đồ ăn ngon.” Bing Judo.

Vì công việc nên hai chị em không những ít gặp nhau mà còn hiếm khi về nhà, để mẹ một mình canh giữ ngôi nhà cũ. 

"Vậy thì giải quyết đi. Có vẻ như ba người chúng ta đã nửa năm chưa ăn cơm cùng nhau rồi phải không?" Hongmian cảm thấy tốt hơn rất nhiều khi nghĩ đến việc có thể đoàn tụ như một gia đình vào tuần tới. 

"Nhân tiện." Hồng Miên đột nhiên nói: “Mấy ngày trước tôi có đi dạo trong hộp đêm, bài hát “Hoa nở tàn” của mẹ tôi vẫn rất nổi tiếng, tôi không thể ngừng chơi nó.” Cô ôm đầu và mỉm cười nói với em gái mình. 

"Thật sự?" Đôi mắt của Bingrou cũng sáng lên. 

Mẹ của họ, Đường Linh, khi còn trẻ là một ca sĩ rất nổi tiếng. Nhiều bài hát cổ điển vẫn được hát cho đến ngày nay và hai chị em luôn tự hào về chúng. 

“Mẹ lúc còn trẻ thật xinh đẹp…” Hồng Miên nhàn nhã nói, tưởng tượng đến vẻ đẹp kiêu hãnh của mẹ năm đó, lòng cô đau nhói. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy khi còn trẻ đã trở thành góa phụ, trở thành quản gia chăm sóc con cái và dần già đi theo năm tháng. 

“Mấy năm nay mẹ thật sự rất đau khổ…” Băng Nhu cũng cúi đầu. 

"Được rồi được rồi, đừng nhắc đến nữa. Tháng sau là ngày 10 rồi, mọi người hãy đến đúng giờ nhé." Hongmian không thích đắm chìm trong bầu không khí không vui trong thời gian dài. 

"Vậy thì nhớ đừng lỡ hẹn nữa nhé!" Bingrou mỉm cười nói. 

Đối với Hongmian, việc cô đồng ý về nhà ăn tối nhưng sau đó lại hủy hẹn trong thời gian ngắn là chuyện thường tình. 

"Tôi biết!" Hongmian nói với em gái mình bằng giọng điệu nghịch ngợm: "Vậy thì em sẽ rời đi trước. Nếu em có cần gì thì hãy liên hệ với cô ấy kịp thời."

"Được rồi, đi làm việc đi." Bingrou biết chị gái mình là một người nghiện công việc, chưa kể trước mắt còn có một vụ án khẩn cấp, vụ án bắt cóc không thể trì hoãn được. 

Bingrou cũng đang trên đường về nhà. Với những người định cư lâu năm ở nước ngoài, việc đoàn tụ gia đình luôn là giấc mơ ấm áp, ngọt ngào. 

Mặc dù chúng tôi đều sống trong cùng một thành phố nhưng thời gian chúng tôi có thể gặp nhau trong vài năm qua là quá ít. 

Mỗi khi nghĩ đến mẹ mình sống một mình, Bingrou cảm thấy bất an, nhưng cô thực sự không có thời gian dành cho bà. 

Nhưng trong ngày sinh nhật của mẹ, dù thế nào đi nữa cô cũng phải thể hiện tấm lòng hiếu thảo của một người con gái. 

"Chị cũng phải nghĩ như vậy." Băng Nhu trong lòng nói. 

Bây giờ cô muốn về nhà thăm mẹ. 

Cha anh, Cổ Thanh Tống, hồi đó được coi là một người đàn ông rất giàu có, còn mẹ anh khi còn trẻ luôn sống xa hoa. 

Nhưng sau sự việc đó, mẹ tôi dường như đã thay đổi hoàn toàn. Cô trở nên trầm lặng và chán nản. 

Bingrou hoàn toàn hiểu được nỗi vất vả của mẹ cô trong mười, hai mươi năm qua. Đối với một người phụ nữ trẻ đẹp như vậy, bà đã nuôi nấng hai cô con gái bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Từ việc tiêu tiền như nước đến việc sống cuộc sống nhặt xu, không phải ai cũng có thể gánh nổi sự thay đổi to lớn này. 

Bất cứ khi nào cô nghĩ về mẹ mình, Bingrou sẽ khóc thầm. Cô biết mẹ cô đã hy sinh cho hai chị em biết bao nhiêu. 

Trong thâm tâm cô biết rằng nếu không có hai tên troll này, mẹ cô, người vẫn chưa đầy ba mươi tuổi, vẫn xinh đẹp gợi cảm, đã có thể gả cho một gia đình tốt. 

Bingrou hiểu mẹ cô đã trả nhiều hơn chị gái Hongmian của cô bao nhiêu. 

Trong lòng cô luôn có một bóng đen đã ám ảnh cô hơn mười năm không thể xóa bỏ. 

Cô không nói với chị gái mình, cũng không trách móc mẹ mình. Cô chỉ dần dần nếm được vị đắng trong lòng. 

Năm đó cô chỉ mới ở tuổi thiếu niên. Một ngày nọ, cô đi học về sớm và nhìn thấy một cảnh tượng ngoài cửa sổ phía sau nhà mà cô vẫn đỏ mặt. 

Qua khung cửa sổ gỗ hơi vỡ là phòng ngủ của hai mẹ con. Trong không gian nhỏ có hai chiếc giường làm bằng ván gỗ cũ, một cho mẹ và một cho hai chị em. 

Khi đó, mẹ tôi đang nằm trên giường của chính mình, trên giường cùng lúc có một người đàn ông lạ mặt. 

Người đàn ông đang ngồi trên giường dựa vào tường. Nút áo sơ mi của anh đã được cởi ra, để lộ cơ ngực săn chắc. Phần thân dưới của anh ta trần trụi. Chiếc quần của anh bị ném lên nôi của hai chị em. Người mẹ khỏa thân quỳ giữa hai chân anh, tựa đầu vào háng anh, đung đưa nhịp nhàng. 

Bởi vì có một chiếc giường nhỏ có màn chống muỗi treo giữa giường của mẹ cô và cửa sổ gỗ, nên một miếng vá nhỏ trên màn chống muỗi đã che khuất tầm nhìn của Tiểu Bình Nhu. 

Cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông. 

Nhưng cảnh tượng chấn động đó cũng đủ khiến mặt Tiêu Băng Nhu đỏ bừng. 

Cơ thể uốn éo trắng như tuyết của mẹ cô giống như một cơn ác mộng đeo bám trong lòng Bingrou hơn mười năm, khiến cô rơi nước mắt tủi nhục trong giấc mơ. 

Cô bé dường như luôn tưởng tượng ra những giọt nước mắt trong mắt mẹ vào lúc đó, mặc dù lúc đó cô không thể nhìn rõ chúng. 

Người đàn ông nói: "Mau lên, tôi chơi xong rồi. Ngày mai tôi sẽ cho hai cô học phí. Mẹ kiếp, tôi chưa trả được món nợ nào, mà cô còn phải trả tôi trước! Nếu không nhanh, tôi sẽ bán cô vào nhà chứa!"

Người mẹ không lên tiếng, chỉ run nhẹ. 

Khi cô ngẩng đầu lên, Bingrou nhìn thấy dương vật đen và xấu xí ở phần dưới cơ thể của người đàn ông đang được nâng lên trời. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của một người đàn ông, cô gần như nôn mửa ngay tại chỗ. 

Vì thế sau này, mỗi khi nhìn thấy đàn ông giơ đũng quần căng phồng lên vì thân hình gợi cảm của mình, cô không khỏi có ý muốn cắt bỏ đồ của anh ta. 

Sau đó, người đàn ông túm tóc mẹ, lật mẹ lên giường, đặt một chân của mẹ lên vai mình, một tay bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, một tay chạm vào háng mẹ, cử động liên tục.

Mặc dù không nhìn rõ tay người đàn ông đó đang làm gì, nhưng Tiêu Băng Nhu thực sự có thể cảm nhận được sự tủi nhục mà mẹ cô phải chịu. Cô có kinh nguyệt năm 11 tuổi vì dậy thì sớm. Cô hiểu vị trí đáng xấu hổ của một người phụ nữ có ý nghĩa như thế nào đối với một người phụ nữ, và việc để một người đàn ông chơi đùa với vị trí đáng xấu hổ của cô ấy vì con gái mình còn có ý nghĩa hơn thế nào. 

Người đàn ông nói: "Cô không biết làm tình với tôi à? Nếu cô không thích làm việc đó cho tôi, hehe... Con gái lớn của cô hình như không còn trẻ nữa phải không? Như vậy thì tốt hơn..."

"Không!" Người mẹ lập tức hét lên, bắt đầu rên rỉ khiến Tiểu Băng Nhu đỏ mặt, ngắt quãng nói: "Đừng làm vậy... con bé vẫn còn nhỏ..."

Thế là người đàn ông dang rộng hai chân của mẹ ra, để lộ lớp lông đen ở phần dưới cơ thể của mẹ, sau đó di chuyển dương vật kinh tởm của mình và đưa vào một cách hung bạo. 

Bingrou không thể nhớ cô ấy đã rời khỏi cửa sổ như thế nào. Cô chỉ nhớ mình đã ngồi thẫn thờ ở vùng quê ngoài nhà rất lâu, cho đến khi trời tối hẳn mới từ từ trở về nhà. 

Ngày hôm sau, cô đã nhận được học phí cho học kỳ mới. 

Cô không hỏi mẹ tiền đó đến từ đâu. Cô nghĩ mẹ mình chắc hẳn đã phải nuốt vô số giọt nước mắt tủi nhục. 

Cô đã nợ mẹ rất nhiều, cô không thể để lộ vết sẹo không thể lành này được nữa. 

Bingrou chỉ biết rằng tình hình tài chính của gia đình họ thực sự đã được cải thiện một chút. Cuộc sống của gia đình ba người đã ổn định hơn rất nhiều, dần dần không còn chủ nợ nào đến gõ cửa nữa. 

Người mẹ nói với hai chị em rằng một người bạn suốt đời của cha họ đã giúp đỡ họ, nhưng vào thời điểm đó, cô bé Bingrou đã nhận thấy vẻ mặt của mẹ cô không được tự nhiên. Cô biết rằng đây chính là thứ mà mẹ cô đã có được để đổi lấy trinh tiết quý giá nhất của người phụ nữ. 

Trong lòng cô chưa bao giờ trách mẹ mình về điều này. Cô tự nhủ nếu không có hai cô em gái nhỏ thì mẹ cô đã không phải chịu đựng những đau khổ, tủi nhục như vậy. Cô cũng không nói với chị gái mình về chuyện này. Cô không muốn em gái mình phải chịu cái bóng nặng nề như mình. 

Bingrou trở về nhà với vẻ mặt mệt mỏi nhưng mẹ cô không có ở nhà. 

Mẹ đã đi đâu? 

Bingrou không biết. 

Đã lâu rồi họ chưa về nhà. Cả hai chị em đều không biết nhiều về cuộc sống hiện tại của mẹ mình. 

Để điều tra sự việc của Anh Long, cô đã cố gắng hết sức và tối nay sẽ ra tay. 

Bây giờ cô cần nghỉ ngơi thật tốt. 

Bồn tắm tràn đầy nước nóng, Cố Băng Nhu bắt đầu cởi quần áo. 

Trong phòng tắm không có ai xung quanh, Bingrou có thể ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của cô. 

Áo ngực của F-CUP được cởi ra, cặp vú bự lộ ra, hơi nảy lên xuống. Mặc dù khá lớn nhưng lại rất chắc chắn và đàn hồi, hai quả anh đào nhỏ nhắn tinh xảo có màu sắc rất tươi tắn, như thể chúng còn trinh nữ chưa được vuốt ve. 

Thông thường, chỉ cần mặc một chiếc áo khoét sâu một chút, phần khe ngực lộ ra cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy nước miếng. 

Ở nơi làm việc, với bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cao ráo cộng thêm một chút quyến rũ cũng đủ khiến đàn ông mê mẩn không thể cưỡng lại. 

Bingrou nhẹ nhàng ôm bộ ngực to trắng nõn và săn chắc của cô bằng cả hai tay, nhẹ nhàng xoa bóp chúng từ dưới lên trước gương. 

Là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp, thật tự hào khi có được một cặp vú kiêu hãnh như vậy. Dù Cổ Tân Nhu không phải là mẫu phụ nữ thích ăn diện và trang điểm nhưng cô vẫn trân trọng bộ ngực mà mình tự hào. 

Những làn sương nước bốc lên từ nước nóng trong bồn tắm, dần làm mờ tấm gương. 

Bingrou ngừng chăm sóc bộ ngực của cô, từ từ quay người và cởi khuy đồ lót màu xanh nhạt của cô. 

Tấm lưng mịn màng của cô rắn chắc nhưng không dày, như được làm từ mỡ tuyết, trắng như tuyết. 

Theo đường cong duyên dáng đi xuống, ở phía dưới bên phải, nơi nối với gò hông, có một hình xăm tươi sáng và rực rỡ, đó là một bông hoa bông màu đỏ. 

Những cánh hoa năm lá màu đỏ rực mở theo đường chéo về phía trên bên phải, trong vòng tay là một nhị hoa mảnh khảnh, thực tế trông như đang bay trong gió, phát tán những hạt giống sẽ mê hoặc cả thế giới. Cành hoa ngắn phía dưới dường như gợi nhớ đến cây bông gòn đỏ cao uy nghi đứng trong gió lạnh. 

Bông đỏ rất bắt mắt. Đây không phải màu đỏ bình thường mà là màu đỏ máu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3

Hongmian cũng lo lắng quay trở lại đồn cảnh sát. 

Trong lòng cô nóng lòng muốn tìm hiểu chi tiết về Anh Long. 

Trong hơn mười năm, truy đuổi kẻ sát hại cha mình là ước mơ lớn nhất của cô, thậm chí đó còn là một trong những lý do trực tiếp khiến cô gia nhập cảnh sát. 

Nhưng bây giờ, vụ bắt cóc trước mắt phải được xử lý trước. Bông đỏ hiểu tầm quan trọng của việc công và việc riêng. 

"Thật ra Hồ Xán nhất định đã bị Lục Hạo bắt cóc! Bằng chứng chỉ là hình thức. Thế còn..." Một suy nghĩ thoáng qua trong đầu cô. 

Khi màn đêm bắt đầu buông xuống, Hồng Mian mặc đồ đen đi tới cửa biệt thự của Chủ tịch Lục. 

"Tôi biết cách làm điều đó." Tôi yêu cầu Cảnh sát trưởng loại bỏ những lo lắng không cần thiết qua điện thoại. Cô ấy sẽ ưu tiên hàng đầu là không gây rắc rối cho Cảnh sát trưởng. 

Sau một hồi nói chuyện và được sự chấp thuận ngầm của cảnh sát trưởng, Hongmian quyết định một mình đột nhập vào biệt thự. 

Sau khi tìm hiểu về cấu trúc và địa hình của biệt thự từ Ah Hui và những người khác, đồng thời sắp xếp nhiệm vụ yểm trợ của họ, Hongmian đã lọt qua khe hở của hàng rào thép gai trên bức tường thấp phía sau biệt thự. 

Trước mặt bạn là khu vườn phía sau của biệt thự. 

Hồng Miên núp sau bụi cây. Trước mặt anh là hai người đàn ông mặc áo khoác da màu đen đang đi dạo bên bể bơi. 

Cách chỗ Hồng Miên hai mươi mét là cửa sau của một tòa nhà ba tầng kiểu nước ngoài. 

Biệt thự này có hai tòa nhà, tòa nhà phía trước có bốn tầng và tòa nhà phía sau có ba tầng. 

Theo quan sát của A Huy mấy ngày nay, con tin rất có thể đang trốn ở phía sau nhà. 

Hồng Miên cẩn thận quan sát tình hình. Ngoài hai người đàn ông bên bể bơi, dường như còn có bóng người lảng vảng ở cửa sau tòa nhà. Tầng hai tối đen như mực nhưng tầng ba lại sáng sủa. 

Thông tin cho thấy phòng ngủ riêng của Lục Hạo nằm ở tầng ba của tòa nhà phía sau, con tin rất có thể sẽ bị giam ở tầng ba! 

Tất nhiên, bây giờ tôi không thể hành động liều lĩnh, huống chi thân phận hiện tại của tôi không phải là cảnh sát mà là một người đàn ông mặc đồ đen đột nhập vào nhà riêng. 

Hồng Miên vừa quan sát chuyển động của hai người đàn ông bên bể bơi, vừa quan sát chuyển động trên sàn. 

Đợi khoảng nửa tiếng, hai người chậm rãi bước trở lại tòa nhà. Một người bước vào trước, người còn lại đứng cạnh gốc cây ngoài cửa và bắt đầu đi vệ sinh. 

Thấy bên ngoài tòa nhà không có ai nhìn ra ngoài, Hồng Miên đi dọc theo bức tường, lợi dụng màn đêm và bóng cây che phủ, dần dần lao về phía cửa sau. 

Người đàn ông đang đi tiểu vừa huýt sáo vừa lắc dương vật, cột nước tiểu hình parabol bắn tung tóe sang trái và phải. 

Hồng Mian thầm chửi rủa rồi trốn sau một cái cây cách đó không xa. Anh chàng vừa đi tiểu xong quay người lại thì bất ngờ nhảy ra ngoài dùng dao chém vào gáy người đàn ông. 

Người đàn ông thậm chí còn không ậm ừ. Khi ngã xuống, đầu anh đập vào thân cây và rơi xuống đất vừa được thụ tinh bằng nước tiểu của chính mình. 

Hồng Miên lập tức kéo hắn vào chỗ tối, cởi áo khoác đen của hắn rồi mặc vào cho mình. 

Có mùi axit nước tiểu thoang thoảng tỏa ra từ quần áo. Hồng Miên cau mày, kéo khóa kéo lên. 

Sau đó, anh ta lấy một sợi dây trói chặt người đàn ông và bịt miệng anh ta. 

Trong bóng tối, cô chợt phát hiện dương vật của người đàn ông vừa đi tiểu xong vẫn chưa đưa vào háng, bộ phận lông lá xấu xí vẫn lộ ra để thở. Hồng Miên nhẹ nhàng "phù" một tiếng, lật người nam nhân lại, để dương vật tiếp xúc mật thiết với mặt đất. 

Có tiếng gọi từ ngoài cửa, chắc là do người vào trước đang đợi đồng bọn đến. 

Hồng Mian cẩn thận giấu xác đi. Điều quan trọng nhất bây giờ là xác nhận vị trí của con tin. 

Người gọi đồng bạn vươn đầu ra, không thấy bóng người nên gãi đầu lùi lại. 

Hồng Miên xác định xung quanh không có ai, lặng lẽ đi đến bên cửa sổ, nhìn qua khe hở nhỏ trên cửa sổ, thấy bốn người đàn ông ở tầng trệt đang chơi bài quanh một chiếc bàn nhỏ. 

Theo quan sát của A Huy mấy ngày nay, trong biệt thự này hẳn là không quá mười người. 

Hồng Miên âm thầm lập kế hoạch, xông vào đánh hạ bốn người này có lẽ không khó, nhưng hắn sợ đánh động kẻ địch, khiến chúng phải di chuyển, thậm chí giết chết con tin. 

Ưu tiên hàng đầu lúc này là xác nhận vị trí và sự an toàn của con tin. 

Hongmian quay lại nhìn xung quanh và nhìn thấy một đường ống nước kéo dài từ sân thượng ở góc tòa nhà. Anh cúi người xuống, nhẹ nhàng bước tới rồi trèo lên theo ống nước. 

Vị trí của ống nước vẫn cách cửa sổ một khoảng nhất định. Hongmian đã thử và thấy rằng việc trèo thẳng vào cửa sổ từ đây là không thực tế. Hongmian ngẩng đầu quan sát tình hình phía trên, quyết định leo lên sân thượng trước. 

Lúc này, đột nhiên nghe thấy một người đàn ông gầm lên từ trong căn phòng sáng đèn trên tầng ba: "Lục Hạo, tên khốn kiếp, trói ta nhiều ngày như vậy là đủ rồi! Đừng tưởng rằng người phát ngôn của cha ngươi, họ Hồ của chúng ta, sợ ngươi?"

Hồng Miên lập tức nghe theo. Thì ra Hồ Xán thật sự ở đây! 

Một giọng nam khác vang lên: "Anh Cần, sao anh lại tức giận? Lấy tiền xong tôi sẽ để anh đi. Chúng ta là bạn nhiều năm như vậy, anh cũng không muốn nhìn thấy công ty của tôi phá sản phải không?"

"Cái quái gì thế, việc công ty của anh phá sản không phải chuyện của tôi sao? Anh nên biết nếu chọc tức chúng tôi sẽ có hậu quả như thế nào." Hồ Xán mặc dù rơi vào tay đối phương nhưng giọng điệu vẫn rất cứng rắn. 

Hồng Miên lắc đầu. Loại người này đã quen kiêu ngạo, thật sự không có cách nào chữa khỏi. 

“Anh Cần,” tôi nghe Lục Hạo nói, “Tôi biết các anh hai trắng đen đều rất giỏi, nhưng anh không biết năng lực của họ Lục của tôi, anh biết rõ hơn tôi lần này nếu để mất hàng thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn như thế nào. Đừng ép hổ nhảy qua tường.” Anh ấy nói nhẹ nhàng và cứng rắn, không có chỗ cho sai sót. 

Hiện tại xác nhận Hồ Xán quả thực đang ở tầng ba, Hồng Miên không cần phải nghe bọn họ ồn ào nữa. 

Đúng lúc đó, anh nhẹ nhàng trượt xuống ống nước, trốn trong bóng tối, lấy điện thoại di động ra bấm số của Ah Hui, sau đó cúp máy, rồi trốn dưới cửa sổ chờ cơ hội. 

Không lâu sau, sau khi nhận được tín hiệu, nhóm Ah Hui đã đến bên ngoài cửa biệt thự, bắt đầu lộ diện và hét lớn đòi mở cửa. 

Mấy người đang chơi bài lập tức đứng dậy khỏi ghế, một người lập tức chạy lên lầu báo cáo với Lục Hạo. 

Ba người còn lại cúi đầu thấp giọng nói, một người khác chạy lên lầu. Một người lớn tiếng đồng ý ra cửa, chậm rãi bước ra ngoài đối phó với cảnh sát. 

Từ nhà sau đến cửa trước phải đi qua nhà trước và một khoảng sân rộng. Xét theo tốc độ bước đi của tên đó, hắn không thể đi bộ trong vòng hai hoặc ba phút được. 

Thấy bên trong chỉ còn lại một người, Hồng Miên lao ra khỏi cửa. Anh chàng nhìn thấy Hồng Mian mặc áo khoác da đi vào, đang định chào hỏi thì chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nhưng anh chưa kịp hét lên thì một nắm đấm dữ tợn đã giáng mạnh vào bụng anh. 

Người đàn ông hét lên một cách kỳ lạ và cúi xuống. Sau đó, anh ta bị một cú đá quét vào mặt và ngã xuống với một tiếng hét. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" có người hét lớn. 

Hongmian lập tức kéo người đàn ông bất tỉnh vào một góc rồi giấu xác dưới gầm bàn ghế. 

Trong không gian chật hẹp, mùi axit uric thoang thoảng từ chiếc áo khoác đen trên người anh lại thoang thoảng. Hồng Mian cau mày, cởi áo khoác của mình, cởi áo khoác của người đàn ông bất tỉnh bên cạnh rồi mặc vào. 

Người trên gọi rất lâu nhưng không có phản hồi. 

Nhưng Lục Hạo lại vang lên thanh âm: "Mặc kệ hắn, nhanh đem hắn giấu ở tầng hầm đi!"

Hồng Miên nín thở. Giữa tiếng bước chân dồn dập, một người đàn ông bị trói được khiêng từ trên lầu xuống. Anh ta tiếp tục vùng vẫy và hét lên "wuwu", nhưng miệng anh ta đã bị bịt miệng.

Lối vào bí mật của tầng hầm nằm ở phía sau cầu thang. Lục Hạo mở ra cánh cửa bí mật trên tường, mấy người đàn ông ôm Hồ Xán đi vào. 

Chúng ta không thể đợi được nữa, Hồng Miên sẽ sớm xuất hiện. 

"Sao cậu không đến giúp... cậu là ai?" Lục Hạo vẫn còn bối rối trước chiếc áo khoác da màu đen, nhưng anh lập tức chú ý tới nó. 

"Cảnh sát!" Hongmian tiết lộ danh tính của mình. 

Vài người đàn ông thả Hồ Thẩm xuống và lao tới. 

Lục Hạo vội vàng đỡ lấy Hồ Xán, kéo xuống tầng hầm. 

Hồng Mian chưa kịp rút súng ra thì một nắm đấm đã giáng thẳng vào mặt hắn. 

Cô ấy liếc đầu sang trái, dùng tay phải hất cánh tay của đối phương ra, lao lên tay trái và dùng lòng bàn tay đánh vào mạng sườn của đối phương. 

Sau đó, anh ta dùng đôi chân bay quét và hạ gục một con khác. 

Chỉ trong chốc lát, bốn năm người đàn ông cường tráng với tấm lưng rắn chắc và vòng eo nặng nề đều bị bông đỏ đánh ngã xuống đất. Họ lần lượt ngã xuống đất, ôm vết thương và hét lên "Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa".

Lộ Hào giữ Hồ Thẩm đang vùng vẫy làm con tin và bước vào cửa tầng hầm. Cánh cửa đá dần đóng lại.

Hồng Mian rút súng lục lao tới. Ngay trước khi cánh cửa đá đóng lại, anh kéo một chiếc ghế đẩu thấp để chặn cánh cửa đang đóng rồi lách vào khe cửa hẹp. 

"Lục Hạo, đầu hàng! Chống cự cũng không còn ý nghĩa gì nữa. Đồng nghiệp của tôi đã ở đây rồi." Hồng Miên hét lớn. 

Nắm chặt khẩu súng lục, anh từ từ bước xuống cầu thang. Qua ánh sáng mờ ảo bên trong, anh nhìn thấy Lục Hạo đổ mồ hôi đầm đìa, co ro trong một góc lạnh lẽo, bàn tay run rẩy cầm con dao đặt lên cổ Hồ Xán. 

Hồng Miên chĩa súng vào Lục Hạo: "Bỏ dao xuống! Vụ bắt cóc nhiều nhất chỉ kéo dài mười tám năm, mạng sống của ngươi còn rất nhiều, giết người coi như xong." Cô ấy nói một cách nghiêm túc. 

Mồ hôi trên mặt Lục Hạo ướt đẫm toàn thân, con dao trong tay không ngừng run rẩy. Anh ta vô tình làm xước da của Hồ Thẩm, máu lập tức chảy ra. 

Trên mặt Hồng Miên hiện lên một nụ cười khó nhận thấy. Cô biết mình nắm chắc phần thắng, còn Lục Hạo thì đã đầu hàng từ tận đáy lòng. 

Lục Hạo ngực kịch liệt phập phồng, sắc mặt tái nhợt. 

Run rẩy: “Cho…cho tôi một chút thời gian…”

"Được." Hồng Miên nói. 

Khẩu súng chĩa vào Lục Hạo, hắn kéo một chiếc ghế gỗ bên cạnh rồi ngồi xuống. 

Bên ngoài Thạch Môn có tiếng động lớn, hình như đồng nghiệp của cô đã đến. 

"Tôi... nếu bây giờ tôi đầu hàng thì tội của tôi có nhẹ hơn không? Anh có thể giúp tôi cầu xin thẩm phán được không?" Một lúc sau, trong lồng ngực Lục Hạo dần dần bình tĩnh lại, hắn thấp giọng nói. 

"Không thành vấn đề. Bỏ dao xuống." Hồng Miên lạnh lùng nói. 

“Ding” một tiếng, con dao rơi xuống đất. Lục Hạo buông Hồ Xán ra, giơ tay lên. 

Cánh cửa đá bị dùng sức đẩy ra, A Huy và A Trùng bước vào. 

“Kéo một người vào.” Hồng Miên lắc đầu. 

Ah Chong lao tới và đeo chiếc còng sáng bóng lên tay Lộ Hào, trong khi Ah Hui cởi trói cho Hồ Thẩm. 

"Mẹ kiếp!" Tay vừa được thả ra, Hồ Xán vốn đã kìm nén cơn tức giận đã lâu liền vung tay tát Lục Hạo một cái lớn. 

"Là anh Hồ, xin hãy bình tĩnh. Anh có sao không?" A Huy kéo Hồ Xán. 

Lục Hạo bị tát vào mặt vẫn im lặng, đi theo A Xung ra ngoài mà không thèm nhìn Hồ Xán.

"Đi thôi." Hongmian nói: “Nếu anh Hu không có gì nghiêm trọng, vui lòng cùng chúng tôi đến đồn cảnh sát để lấy lời khai.” Nói xong, Hồ Xán vẫn còn tức giận, phớt lờ đi ra ngoài. 

"Trong góc còn có một cái, bên ngoài còn có một cái khác ở trong hoa. Đừng bỏ lỡ." Hồng Miên chỉ đạo người của mình. 

Những người mà cô vừa hạ gục đều đang bỡ ngỡ và bị còng tay vào nhau, vẻ mặt khó tin nhìn cô cảnh sát trẻ đẹp trước mặt.

Hồng Miên hít sâu một hơi. Không có gì nguy hiểm, vụ việc này được giải quyết tương đối dễ dàng. 

Cô khinh thường liếc nhìn những người đàn ông bại trận, cởi chiếc áo khoác da màu đen, ném xuống đất rồi trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó. 

"Bạn đang đóng cửa đội?" Tiểu Thôi bước vào bế người đàn ông vẫn bất tỉnh với dương vật lộ ra ngoài và ném dưới những bông hoa. 

"Đóng cửa đội!" Hồng Miên ra lệnh. 

Lúc này trời đã tối, tôi không khỏi cảm thấy hơi ớn lạnh khi mặc bộ trang phục bó sát này, nhất là khi bộ ngực đầy đặn của tôi lúc này lộ rõ ​​quá. 

Hồ Xán từ tầng hầm bước ra, hiển nhiên bị thu hút bởi dáng người duyên dáng của nữ thám tử, đôi mắt đờ đẫn của anh ta có chút điên cuồng. 

Nhân vật anh hùng chỉ huy một nhóm cảnh sát bình tĩnh và bình tĩnh càng trở nên quyến rũ hơn khi nhìn vào. Hồ Can hít một hơi thật sâu.

Cảm nhận được ánh mắt thô lỗ, Hồng Miên liếc nhìn Hồ Xán, khịt mũi, quay người, cầm áo khoác da mặc lại, chải tóc rồi chỉ đạo vài người hộ tống tù nhân về trại thành công. 

**********************

Ngay khi Hongmian trở lại đồn cảnh sát, Bingrou một mình đến hộp đêm. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông màu đỏ nhạt ở phần thân trên và quần jean ở phần thân dưới. Khuôn mặt cô được phủ đầy phấn và son môi màu đỏ sẫm. Cô ấy đang cầm một chiếc túi xách thêu nhỏ và cắn một điếu thuốc khi bước vào hộp với vòng eo thon gọn. 

Cô ấy đến đây để thu tiền. 

"Xin chào! Anh Long!" Ngồi trong hộp là một người đàn ông béo khoảng năm mươi tuổi, khuôn mặt gân guốc. Anh ta đang ôm một cô gái ăn mặc hở hang ở mỗi bên và hôn cô ấy. 

Bingrou lớn tiếng chào cô và bước về phía trước với đôi giày cao gót kêu lạch cạch. 

"Chị Nhu thực sự rất đúng giờ!" Long Anh cười lớn, đẩy hai cô gái xung quanh mình ra: “Các cậu ra ngoài.” Anh ta lấy ra hai tờ bạc nghìn nhân dân tệ, nhét vào áo ngực của hai cô gái đi cùng rồi gửi ra ngoài. 

"Nếu có tiền thì có thể đến đúng giờ được không?" Bingrou mỉm cười quyến rũ, gõ điếu thuốc lên gạt tàn, ngồi xuống và bắt chéo chân. 

"Đây là năm trăm ngàn." Long ca ném một cái túi tới trước mặt Băng Nhu: “Các huynh đệ của ngươi lần trước vất vả, nhưng cũng thuận lợi.”

Băng Nhu rít một hơi thuốc, tựa lưng vào ghế sô pha, mở túi ra đếm tiền, nói: “Lô hàng cuối cùng trị giá 100 triệu tệ! Chỉ đưa cho tôi 500,000 tệ không phải là quá ít sao?”

"Chính là như vậy, bản thân ta không muốn hàng, ta cũng là vì người khác làm việc, chỉ có thể cho ngươi bao nhiêu lão đại cho ta!" Anh Long mỉm cười, ngẩng đầu uống bia trong cốc, khóe mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng phồng của Bingrou. 

"Con số này là chính xác." Đếm tiền xong, Bingrou ném cái túi lên bàn rượu, cầm lên một cốc bia không biết là ai vừa uống, uống một ngụm: "Bất quá, nửa triệu thì ít một chút. Long ca, anh cũng biết tối hôm đó tôi phái hai mươi anh em đi ra ngoài, giá cả chỉ chuyển hàng còn hơn thế này!"

"Tôi cũng khó làm được điều đó!" Long huynh cười khô khan, động đậy mông, đến gần Bingrou, "Đây không phải lần đầu tiên chúng ta hợp tác, cũng không phải là ngươi không biết quy tắc, chúng ta đã thỏa thuận nửa triệu!"

“Nhưng anh nói lô hàng đó chỉ có giá trị ba triệu mà thôi.” Băng Nhu liếc hắn một cái, nhếch khóe miệng, nở một nụ cười rất đáng yêu: "Long ca thì thế nào, đi nói chuyện với ông chủ lớn và tăng giá lên?"

"Việc này khó khăn quá. Anh ấy đã thu thập hết hàng hóa rồi." Anh Long dang hai tay ra và làm một cử chỉ bất lực, "Hơn nữa, chị Rou, chị thật xa cách và xa cách. Tôi thậm chí không coi trọng việc làm bạn với chị..." Anh lại cử động mông, cơ thể gần như gần với Bingrou. 

"Thật sao? Tại sao tôi không khen bạn?" Bingrou cười khúc khích. 

Mùi thuốc lá, rượu và mùi cơ thể nồng nặc từ đối phương xông thẳng vào mũi cô, Bingrou thầm chửi rủa trong bụng. 

"Ha ha ha..." Long ca cười ha ha, chậm rãi duỗi tay đặt lên Băng Nhu trên vai, "Vậy chúng ta làm bạn tốt nhé!"

Bingrou khẽ cau mày, và bàn tay cô nhẹ nhàng chạm vào vai cô qua lớp áo. 

Băng Nhu khẽ cắn răng cười nói: "Vậy Long ca nói nếu có việc tốt, hắn sẽ chiếu cố ta?"

"Tất nhiên, tất nhiên!" Thấy Bingrou không né tránh, Long Anh càng di chuyển lòng bàn tay mạnh bạo hơn, di chuyển xuống đôi vai mịn màng của Bingrou, chạm vào cánh tay ngọc lộ ra ngoài ống tay áo ngắn rồi nhẹ nhàng nắm lấy. 

Anh mỉm cười nói: “Chị Nhu muốn kinh doanh loại hình kinh doanh gì?”

"Bột trắng!" Bingrou nhẹ lóe lên và đưa tay rót rượu, tránh móng vuốt của Long Anh. 

Long Anh sửng sốt, cười khô khan: "Anh đang nói cái gì vậy? Loại bột màu trắng gì vậy?"

“Không cần giả vờ,” Bingrou lạnh lùng nói, “Nếu tôi không biết việc kinh doanh bột trắng của anh, Xuehongmian của tôi hơn mười năm sẽ trở nên vô ích!”

"Hahaha! Chị Nhu đúng là người nói nhanh." Anh Long cười và chỉ đặt tay lên vai còn lại của Bingrou, ôm lấy cơ thể cô trong vòng tay anh. "Nhưng, ngươi biết đây là nghề chặt đầu, không thể tin người... Ờ, hehehe..."

"Anh Long, anh không thể tin tưởng em sao?" Bingrou không thoát khỏi vòng tay của Long Anh mà châm một điếu thuốc: “Tôi không tùy tiện nhận công việc kinh doanh, cũng không thích kinh doanh lãi không nhiều. Thế nào? Có tính là phần của tôi không?”

"Trước đây mỗi người đều làm việc riêng của mình, tôi không biết chi tiết của bạn..." Anh Long dần dần siết chặt cánh tay của mình, gần như ôm Bingrou vào lòng, "Chỉ cần chúng ta trở thành một...hehehe...chúng ta là một gia đình, chúng ta còn cần gì khác nhau nữa?"

Lời nói của hắn càng ngày càng táo bạo, lòng bàn tay càng ngày càng táo bạo, chậm rãi leo lên ngực Bingrou. 

Anh Long đã thèm muốn vẻ đẹp ngực khủng này từ lâu, nhưng đối phương vẫn luôn tỏ ra lạnh lùng bất khả xâm phạm, thậm chí không dám nghĩ tới. 

Bây giờ là cơ hội tốt, lão biến thái này sao có thể chịu buông tha cơ hội? 

"Được không? Tôi biết tuần sau anh sẽ có một lô hàng mới đến..." Bingrou ngồi thẳng dậy và gỡ lòng bàn tay của Long Anh ra khỏi ngực cô. 

"Chị Nhu thật là hiểu biết sâu sắc! Thứ tư tuần sau rồi, lúc đó tôi sẽ báo cho chị!" Anh Long mỉm cười nói. 

Anh lại siết chặt cánh tay và kéo phần thân trên của Bingrou vào vòng tay mình. Bàn tay còn lại của anh lập tức vươn ra khỏi gấu áo phông rộng thùng thình của Bingrou và đi thẳng vào trong áo ngực của cô. 

Lớp da trơn trượt thực sự rất dễ chịu khi cầm trên tay. 

Bộ ngực sưng tấy đó dường như đang xoa bóp lòng bàn tay bạn khi bạn nắm lấy chúng. Chúng có tính đàn hồi cao khi bạn véo và thả chúng ra. 

Mặt Bingrou đột nhiên đỏ bừng, khi bàn tay to thô ráp đó chạm vào bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô, toàn thân cô nổi da gà. 

“Chị Nhu, chị không phải hiếm khi chạm vào đàn ông sao?” Anh Long cười ngạo nghễ, tay còn lại tiến vào, đẩy áo ngực của Bingrou lên ngực cô, mỗi tay cầm một bên vú và chơi đùa thật mạnh mẽ. 

Lòng bàn tay tuy đã rất lớn nhưng anh vẫn không thể ôm trọn toàn bộ bộ ngực. 

"Chắc chắn phải hơn D cup!" Anh Long thầm nghĩ. 

"Chị Nhu, ngực của chị thật to, thật to và săn chắc, thật sự hiếm có và đẹp đẽ! Tôi đã chơi với nhiều bộ ngực như vậy, nhưng chưa bao giờ chơi tốt bằng chị Rou!" Nghe được lời khen ngợi của anh lọt vào tai Bingrou, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Cặp vú kiêu hãnh trên ngực cô, dưới sự cọ xát của đối phương, giữa cơn đau nhẹ mang đến những cơn khoái cảm như kem. Bingrou đỏ mặt từ khóe mắt đến tận tai đã đỏ bừng. 

"Tôi có thể lấy hàng ở đâu vào thứ Tư tới?" Bingrou hơi thở hổn hển và cố gắng giữ bình tĩnh khi cô hỏi. 

"Bây giờ tôi không biết. Khi nào đến lúc tôi sẽ cho bạn biết." Anh Long còn tập trung giao dịch ở đâu? 

Đơn giản chỉ cần vén áo phông của Bingrou lên và đẩy chiếc áo lót qua ngực cô ấy, để lộ cặp ngực trắng như tuyết và cực kỳ đầy đặn của nữ trùm xã hội đen trước mặt lên không trung. 

"Ừm!" Băng Nhu khẽ hừ một tiếng, nhanh chóng đưa tay kéo quần áo của cô xuống, thầm nghĩ biện pháp trốn thoát. 

"Chị Rou xấu hổ quá!" Anh Long cười nói. 

Đột nhiên anh cúi đầu, nhấp một ngụm ngọt ngào trên môi Bingrou, dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của Bingrou một cách hào hứng, xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn từ mép dưới đến mép trên của bộ ngực đầy đặn, xoắn ốc lên trên quanh bộ ngực đầy đặn. Khi anh sắp chạm tới núm vú thì anh không còn lên nữa. Anh nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Bingrou bằng ngón tay. Thỉnh thoảng chạm vào núm vú, anh phát hiện quả anh đào nhỏ đáng yêu đã cứng rắn đứng dậy. 

Trái tim Bingrou dâng trào, những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến, không ngừng tác động đến các tế bào sinh dục trong cơ thể cô. 

Bingrou nghiến răng, thỉnh thoảng lại khẽ ngâm nga để ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ lớn hơn. 

Tiếp tục như thế này chắc chắn không phải là giải pháp lâu dài. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ tạo lợi thế lớn hơn cho gã này. Đầu óc Bingrou đang chạy đua, nghĩ ra lý do để trốn thoát. 

Anh Long rất phấn khích. 

Có nhiều đối tác kinh doanh bột trắng không phải là điều xấu đối với anh ta. Mặc dù Xuehongmian này luôn cư xử kỳ lạ, nhưng anh ta chắc chắn là một người có cùng chí hướng và việc anh ta hợp tác với cô ấy không thành vấn đề. 

Điều quan trọng nhất là cơ thể đầy kích thích của người đẹp này, ham muốn sẽ dâng cao mỗi khi nhìn thấy. Nếu bạn có thể coi cô ấy làm người phụ nữ của riêng mình thì sẽ rất đẹp. 

Người anh em trên háng Long Anh đã ngẩng đầu chào, quyết tâm xử tử người phụ nữ ngực bự này ngay tại chỗ trong hộp đêm này. 

Sau đó, một tay từ từ rời khỏi ngực Bingrou, chạm tới eo cô, nhẹ nhàng cởi cúc trên cùng của quần jean và từ từ nhét nó vào. 

Tay người đàn ông đột nhiên chạm vào âm đạo của cô. Bingrou đột nhiên ngồi dậy và kéo tay Long Anh ra khỏi háng cô. 

"Đừng có ở đây, ngươi nghĩ ta là ai?" Bingrou thay đổi trở lại khuôn mặt lạnh lùng ban đầu. 

“Đừng lo, sẽ không có ai vào đâu.” Anh Long lại ôm anh.

"Không còn nữa." Bingrou quay người và tránh đường. Kỹ năng của cô tốt hơn vô số lần so với người đàn ông béo trước mặt. 

Anh quay sang Long Anh cười rạng rỡ nói: "Lần sau, anh sợ không có cơ hội sao? Ở một nơi như thế này... Tôi không phải là một phụ nữ tầm thường."

"Vậy là em đang cố tình kích thích sự thèm ăn của anh phải không? Em yêu?" Sắc mặt Long Anh càng ngày càng tục tĩu, thậm chí còn kêu lên "Em yêu". 

"Đừng để đàn ông dễ dãi. Đây là quy tắc nhất định phải có của phụ nữ khi ra ngoài. Nếu tôi cho anh tất cả, lời nói của tôi sẽ không có trọng lượng!" Bingrou giả vờ phù phiếm, vừa nói vừa vội vàng sắp xếp lại quần áo. 

“Vậy khi nào tôi có thể thành công?” Anh Long ôm eo Bingrou từ phía sau, hơi nóng từ miệng anh phả vào tai Bingrou. 

"Sẽ có HAPPYTIME. Chúng ta vẫn còn có một doanh nghiệp lớn để hợp tác, phải không?" Anh quay lại hôn lên mặt Anh Long, cầm túi xách và túi đựng 500.000 nhân dân tệ, vẫy tay chào Anh Long rồi đi về phía cửa.

"Này! Bạn thực sự đang rời đi à?" Anh Long cảm thấy không muốn. 

"SAYONARA!" Băng Nhu quay đầu lại mỉm cười, hôn gió Long ca, mở cửa đi ra ngoài. 

Anh Long bị bỏ lại một mình trong hộp, nếm thử chất lỏng ẩm ướt mà ngón tay anh vừa nhặt được từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ. 

Bước ra khỏi hộp đêm ngột ngạt, gió thổi qua, toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu, ngoại trừ đũng quần ướt át, khó chịu. 

Bingrou hít một hơi thật sâu không khí ban đêm mát mẻ. Cuộc sống là như thế này. Để có được thứ gì đó, trước tiên bạn phải cho đi. 

Mặc dù đã hy sinh một chút màu sắc nhưng cô ấy đã tiến gần hơn một bước đến mục tiêu của mình. 

Băng Nhu lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho chị gái: “Thứ tư tuần sau sẽ có giao dịch, địa điểm chưa xác định.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4

Hồng Miên có chút khó hiểu. Hồ Thẩm, người vừa rồi phát điên và dường như muốn lột da sống Lộ Hào, dường như trở thành một người khác sau khi luật sư đến. 

“Lục Hạo mấy ngày nay đối với tôi rất tốt, hắn đã phạm tội, phải gánh chịu hậu quả, nhưng tôi không có ý định tiếp tục theo đuổi hắn. Chúng ta đã là bạn bè mấy chục năm, tôi không muốn anh ấy trở nên như thế này.” Trong chớp mắt, Hồ Xán đã hóa thành quân tử và rộng lượng tha thứ cho tội lỗi của Lục Hạo. 

Nếu tiếp tục buộc tội Lộ Hào là nạn nhân, Lộ Hào sẽ phải đối mặt với tội danh nặng hơn. 

Hiện tại hắn thật sự nói tốt cho Lục Hạo, tình huống đã khác. 

Hồng Miên không tin vào tình bạn lâu dài. Cô tin rằng Hồ Thẩm đang cố gắng bảo vệ bí mật lớn hơn giữa họ khỏi bị phát hiện. 

Tuy nhiên, cô cũng hy vọng có thể giải quyết vụ án này càng sớm càng tốt và nóng lòng muốn đẩy mạnh cuộc điều tra về Anh Long. 

Suy đoán của Hongmian về Hồ Thẩm là hoàn toàn chính xác, và đây là cách Hồ Bình dạy cho anh một bài học. 

"Đừng gây thêm rắc rối nữa! Tất cả chúng ta nên nhường đường cho anh chàng tên Lu. Nếu anh ta bị dồn vào ngõ cụt, đứa trẻ đó sẽ nhảy qua tường, đào hết mọi thứ và chết cùng với chúng tôi. Kết cục như thế nào là tùy anh!"

Hồ Binh nói xong liền nặng nề cúp điện thoại. 

Anh ta trịnh trọng nói với luật sư đừng đẩy Lộ Hào vào chỗ chết. 

“Nếu cậu cho Lục Hạo một bộ mặt như thế này, liệu anh ấy có cảm kích không?” Một người phụ nữ trung niên quyến rũ từ phía sau ôm cổ Hồ Binh, nũng nịu nói: “Cho đến khi tôi chết, anh cũng không đưa tiền cho anh ấy…”

"Hãy trả mặt cho anh ấy ngay bây giờ mà không tốn tiền...cưng à!" Hồ Băng đưa tay chạm vào mặt cô gái.

"Bạn thực sự trân trọng tiền bạc như mạng sống của mình!" Bàn tay người phụ nữ chậm rãi luồn vào trong áo Hồ Băng, nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. “Vậy… hiện tại chuyện đã giải quyết xong, tôi rất mong chờ chiếc vòng ngọc được hứa hẹn một tháng nay, chỉ có 1,4 triệu mà thôi…”

Hồ Binh quay người, nhéo cằm cô gái, chỉ vào món trang sức trên người cô: “Chưa nói đến đồ trang sức cô để ở nhà, chỉ là bộ đồ cô đang đeo bây giờ đã khiến tôi tốn cả triệu, cô chê tôi keo kiệt sao?” Trên cổ người phụ nữ khiêu gợi đeo ba chiếc vòng cổ bằng bạch kim, một chiếc khảm mã não xanh, một chiếc đính hồng ngọc và một chiếc đính viên kim cương dày bằng ngón tay cái. Trên hai cổ tay của cô có tám chín chiếc vòng tay và vòng tay các loại, mỗi chiếc đều có giá trị.

"Này! Nhìn chiếc vòng tay này, tôi đã đeo bảy năm nhìn chán rồi! Còn viên kim cương này nữa. Hôm qua tôi đến Trung tâm Hội nghị và Triển lãm, nhìn thấy một chiếc to hơn gấp đôi chiếc này. Tôi xấu hổ không dám lấy cái này ra cho người khác xem! Hơn nữa, chuỗi ngọc trai này kiểu dáng rất nhàm chán, đeo rất xấu hổ..." quầy hàng với giá vài đô la một miếng. 

“Nhưng mỗi món đồ ở đây, khi lần đầu nhìn thấy, mắt bạn đều sáng đến mức tưởng chừng như đang phát sáng.” Hồ Bình cởi vài chiếc cúc trên áo của người phụ nữ, đưa một tay vào trong áo ngực của người phụ nữ và xoa mạnh.

"A... cẩn thận móng tay của ngươi!" Người phụ nữ khịt mũi, "Lần này anh kiếm được nhiều tiền như vậy, đóng góp của tôi cũng không nhỏ... Chỉ có 1,4 triệu mà thôi! Huống chi bây giờ anh kiếm được rất nhiều tiền, chị gái anh cũng cho anh tất cả. Tôi không nghĩ việc xin tiền anh là quá nhiều, chỉ hơn 1 triệu, đối với anh mà nói cũng không là gì cả!"

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi, người đã ly hôn với bố tôi, đã mang chị gái tôi đi và họ đã ly thân nhiều năm. 

Nhiều năm sau, khi Hồ Bình biết được người đẹp ngực khủng này chính là em gái ruột của mình, mong muốn chinh phục cô ấy của anh càng cao hơn bao giờ hết. 

Người phụ nữ bị tiền thu hút đã mất khả năng chống cự trước sự cám dỗ của khối tài sản dồi dào và những thủ đoạn tán tỉnh xuất chúng của anh trai mình, đồng thời hoàn toàn từ bỏ thân hình xinh đẹp gợi cảm của mình. 

"Để tôi suy nghĩ đã!" Hồ Bình lột áo của người phụ nữ và xé áo lót của cô ấy. Một cặp vú to trắng nõn mềm mại nhảy ra ngoài. Hồ Băng ôm lấy bọn họ nói: "Các ngươi nói cho ta biết, các ngươi chăm sóc ngực như thế nào? Đã bốn mươi tuổi mà ngực vẫn to và săn chắc như vậy?"

"Nếu ta không chăm sóc tốt bản thân, ngươi còn nguyện ý chơi sao? Ừm... mạnh hơn một chút, mạnh hơn một chút..." Người phụ nữ vặn vẹo mông, cọ vào đùi Hồ Băng. Tay phải ôm lấy cổ Hồ Băng, tay trái ôm ngực trái, dùng sức xoa xoa. 

"Đồ đĩ!" Hồ Băng cười mắng, buông tay ra, lấy ra một nắm thân dưới của nữ nhân, lau ướt trên váy cô: "Em ướt như vậy mà còn chưa chạm vào à? Thật đáng xấu hổ!"

"Ừ, tôi là con điếm! Tôi nợ anh một mạng! A... đây là lần đầu tiên tôi mặc bộ váy này, nó trị giá mấy trăm nghìn!" Người phụ nữ lẩm bẩm bừa bãi, vặn cái mông béo càng mạnh, nhưng cũng không quên mặc cả với Hồ Băng: "Chiếc vòng tay đó là chiếc vòng khảm hồng ngọc và ngọc lục bảo cách quãng, chiếc vòng tay ngọc lục bảo..."

"Đồ khốn nạn! Tôi nghĩ nếu ai đó tặng đồ trang sức cho bạn, bạn sẽ làm điều đó nếu họ bán bạn!" Hồ Băng không ngừng luân phiên hai tay tàn phá bộ ngực to tròn mịn màng trên ngực người phụ nữ, vùi đầu vào trong đó, hôn say đắm. 

"Tôi... chẳng phải tôi đã bán mình cho anh rồi sao?" Người phụ nữ nói mà không thay đổi vẻ mặt. Cô chỉ vặn mạnh eo, dùng tay trái ôm ngực, đẩy đầu vú cương cứng và cương cứng vào miệng Hồ Băng.

"Ngươi thật khốn nạn!" Hồ Băng cười dâm đãng, bế cô gái đến bàn làm việc, cởi váy cô ra: “Nhưng tôi chỉ thích cô khốn nạn như vậy thôi!”

"A... thôi nào... chết tiệt tôi!" Người phụ nữ khỏa thân tự động dang rộng hai chân, đặt một chân lên vai Hồ Băng, nắm lấy một tay của Hồ Băng, kéo cô về phía xương mu đã cạo trọc, toát ra ánh sáng dâm đãng.

"Ta thực sự không thể chịu nổi con khốn này!" Hồ Băng thở dài. 

Anh nghiêng người về phía người phụ nữ, dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực to của người phụ nữ, bóp không ngừng, rồi ngay lập tức thọc hai ngón tay còn lại vào âm hộ ướt át của cô, ấn mạnh. 

"A... a..." Người phụ nữ rên rỉ như sóng, mạnh mẽ vặn vẹo eo, làn da trắng ngần như bị che phủ bởi một tấm màn dục vọng. 

Cặp vú to lộng lẫy trên ngực cô không ngừng rung chuyển, hai núm vú màu nâu nhảy múa nhịp nhàng. 

"Tôi chỉ không hiểu tại sao phụ nữ ở độ tuổi của bạn vẫn có thể có bộ ngực cương cứng và dẻo dai như vậy?" Hồ Bình không thể đặt nó xuống và chơi với bộ ngực lớn của người phụ nữ. Anh coi hai bộ ngực trắng như tuyết này như báu vật quý hiếm trong bộ sưu tập của mình. 

"A...đừng dừng lại...mạnh hơn nữa...ah...ahhh..." người phụ nữ rên rỉ to và đầy ham muốn. 

"Hôm nay tâm tình của ta rất tốt, ta sẽ cho ngươi vui vẻ!" Hồ Bình rút dương vật của mình ra và thọc vào âm hộ vốn đã ướt át của em gái mình. 

Giữa tiếng la hét điên cuồng của người phụ nữ, cô cẩn thận lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc lồng bìa cứng. 

"Ừ... ta muốn... A Băng, ta muốn..." Người phụ nữ trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, hai chân ôm chặt lấy eo Hồ Băng, âm đạo co giật vì hưng phấn. 

Trong lồng có một con rắn hoa dài khoảng một mét, dày năm centimet. Nó đang phun ra những thông điệp rắn trong lồng với âm thanh “tơ”. 

"Tiểu Long Nhi đặc biệt được nuôi dưỡng để gây rối với ngươi!" Hồ Băng mỉm cười nói.

Anh nhẹ nhàng mở cửa lồng và dùng tay bắt lấy “con rồng nhỏ”. 

Răng nanh của con rắn đã được loại bỏ và sẽ không làm tổn thương ai. Vảy của nó mịn và dày đặc, cơ thể dày và đàn hồi. 

Điều hiếm thấy nhất là thức ăn ưa thích của loài rắn hoa được nuôi dưỡng cẩn thận này chính là tinh dịch của phụ nữ. 

"Ta muốn Tiểu Long Nhi... Ta muốn... giao nó cho ta..." Người phụ nữ vặn vẹo thân thể càng thêm điên cuồng. 

Cô ấy dường như đã quên mất rằng một con cặc cứng đang cưỡng hiếp âm đạo của cô ấy, đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy mở to như muốn nuốt chửng con rắn hoa dễ thương. 

"Này~~ Bây giờ tôi đang đụ bạn! Khi tôi đụ bạn, tôi lại nghĩ ra cách khác để đụ bạn. Tôi sẽ rất buồn và ghen tị!" Hồ Băng cười nói. 

Cầm hoa xà trong tay, hắn chậm rãi đưa đầu rắn đến gần ngực nữ nhân. Những chữ rắn do hoa xà phun ra lần lượt chạm vào núm vú của người phụ nữ. 

"Ugh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Cho tôi...Cho tôi...Cho tôi...A..." Người phụ nữ hai tay ôm lấy ngực, cơ thể run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra, đổ lên cặc của người đàn ông xâm chiếm cơ thể cô.

"Ha... tuyệt quá!" Hồ Binh nhắm mắt lại, dương vật khẽ co giật, tận hưởng cảm giác co thắt của âm đạo phụ nữ và cảm giác tràn ngập do mật hoa rót vào mang lại, "Con đĩ, thân thể của em thật tuyệt vời! Thật đáng giá cả năm tháng vất vả của anh!"

"Tôi... tôi muốn... tôi muốn Tiểu Long'er..." Người phụ nữ thở hổn hển và tiếp tục lắc lư cơ thể. 

Đầu vú nhạy cảm chạm vào thân rắn hoa, người phụ nữ run rẩy kịch liệt. Âm đạo của cô co lại thật chặt, ép con cặc đưa vào bên trong. 

"A..." Hồ Băng thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên đầu. 

"Tuk-tuk-tuk..." Bên ngoài văn phòng có tiếng gõ cửa, "Anh ơi, em đây!"

"Vào... vào đi..." Hồ Băng thở dài trở lại. 

Nếu là Hồ Xán, hắn cũng không cần tránh né, tiếp tục hưởng thụ thân thể nữ nhân. 

Người phụ nữ dù không còn là mỹ nhân trẻ tuổi nhưng ở tuổi bốn mươi, âm đạo vẫn còn co giãn vẫn khiến anh mê mẩn.

"Này! Con khốn này lại lên cơn à?" Hồ Xán vừa bước vào đã nhìn thấy anh trai và em gái đang quan hệ tình dục, anh không hề ngạc nhiên chút nào. 

“Chuyện gì đang xảy ra ở đồn cảnh sát thế?” Hồ Băng dùng một tay nhéo núm vú của người phụ nữ rồi xoay nó, một tay kéo đầu con rắn lại gần núm vú còn lại của người phụ nữ rồi hỏi. 

"Không có gì, bọn họ vẫn đang thẩm vấn người đàn ông tên Lữ." Hồ Xán cởi áo khoác ném lên ghế. "Tôi mệt quá! Tôi muốn quay lại tắm rửa, nhưng tôi vẫn muốn nói với em một điều trước."

"Tên họ Lục có cơ hội sống sót, không làm loạn thì sẽ chết." Hồ Bình nói: "Anh không thể nhờ một con điếm dùng miệng rửa bồn tắm cho anh sao? Haha!"

"Tất nhiên rồi." Hồ Xán vừa cười vừa cởi quần áo. 

"Ta muốn Tiểu Long Nhi..." Nữ nhân liếc nhìn Hồ Xán, lại bắt đầu gây sóng gió. 

"Được, được, giao cho ngươi!" Hồ Băng mỉm cười nói. 

Rút con cặc cứng ngắc ra sau, anh ta yêu cầu người phụ nữ lật người lại, nằm ngửa mông lên và kẹp con rắn hoa vào giữa hai chân. 

Hoa xà vừa ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ, cô lập tức vươn người mạnh mẽ về phía trước, lời rắn trong miệng phát ra âm thanh "xuýt xoa" càng nhanh hơn. 

Hồ Băng buông tay, toàn bộ con rắn bay ra, nhắm vào âm đạo dâm đãng của người phụ nữ rồi lao vào. 

"A...ah...Tiểu Long'er...ah ah...con ngoan Long'er, ta sắp chết rồi...ah..." Người phụ nữ vặn vẹo cơ thể như điên, thân hình trắng trẻo gục xuống bàn, cặp vú bự bị cơ thể ép vào bàn, biến chúng thành một quả bóng phẳng lớn. 

Toàn bộ đầu của hoa xà đã bị khoan vào, đuôi rắn đang nhảy múa điên cuồng, thân rắn vẫn đang tiến lên từng tấc. Những vảy không đều nhau nhanh chóng chà xát thành âm đạo chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ, đẩy người phụ nữ lần lượt lên đỉnh. 

Đôi mắt của người phụ nữ trống rỗng và cô ấy đang thở gấp gáp từ lỗ mũi. Khuôn mặt được trang điểm của cô ấy đã chuyển sang màu đỏ rực, và cô ấy đang rên rỉ không ngừng.

Một bàn chân bẩn thỉu duỗi ra trước mặt người phụ nữ. Người phụ nữ không chút do dự thè lưỡi ra, cẩn thận liếm từ lòng bàn chân đến kẽ ngón chân, như thể không hề cảm nhận được mùi hăng nồng của ozone.

Hồ Thẩm không hề ngạc nhiên trước hành vi của người phụ nữ. Anh kéo chiếc ghế da và ngồi xuống một cách thoải mái. Anh gác chân lên bàn, duỗi người trước mặt người phụ nữ và tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi cô. 

Hồ Bình cười khúc khích, bước lên bàn, di chuyển dương vật đã thấm đẫm chất dịch cơ thể của người phụ nữ, nhắm vào hậu môn của người phụ nữ và đưa vào mà không cần tốn chút sức lực nào. 

“A…” Người phụ nữ tiếp tục lắc lư cơ thể, con rắn đã tiến sâu vào âm đạo của cô. Lá thư dài như rắn đang kích thích trái tim tình dục nhạy cảm hơn của cô. Những giọt nước bọt của rắn trộn lẫn với dòng tinh dịch trong âm đạo của người phụ nữ, lập tức toát ra cảm giác mát lạnh, xúc tác cho tinh dịch của cô phun trào thành từng đợt. 

“Nhìn con khốn này vui vẻ quá… Chị ơi, lại đây…” Hồ Xán dùng đôi đế giày bẩn nhéo mặt cô gái, nhét hai ngón chân cái vào miệng cô. "Bà ấy đúng là bà Shexin! Cô có thể đi tham gia cuộc bầu cử người phụ nữ hèn hạ nhất thế giới."

"Anh em chúng ta thật vinh dự khi có được người phụ nữ hèn hạ nhất thế giới, haha!" Hồ Bình cười tự hào khi đưa con cặc của mình vào hậu môn của người phụ nữ. 

"Ồ... ồ... tôi sắp chết rồi... Tôi chết rồi..." Người phụ nữ không ngừng hét lên, nhưng giọng nói càng lúc càng trầm, gần như mất hết sức lực. 

Hồ Thẩm và Hồ Bình nhìn nhau mỉm cười, đứng dậy và giơ thân dưới lên trước mặt người phụ nữ. 

Người phụ nữ phớt lờ việc hai lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô vẫn đang bị xuyên thủng một cách thô bạo. Cô cử động cơ thể một cách yếu ớt, thè lưỡi ra, cẩn thận liếm vào âm đạo mấy ngày chưa được rửa sạch của Hồ Can, bắt đầu từ bìu. 

"Anh thật tốt! Anh càng ngày càng yêu em!" Hồ Cẩn vỗ đầu em gái động viên. 

"Tôi đã lừa cô ấy nhiều năm như vậy, nếu cô ấy vẫn không ngoan, thì thủ đoạn của anh trai cô thật sự rất tệ!" Hồ Binh hung hăng cưỡng hiếp nữ nhân lỗ đít, kiêu ngạo cười với anh trai mình. 

“Ừm…” Người phụ nữ đã đưa dương vật của Hồ Xán vào miệng, khéo léo mút lấy như đang được khen thưởng. 

"Bỏ đồ ra khỏi cổ và tay đi, cậu đang cản trở tôi đấy!" Hồ Thẩm rút con cặc cứng đờ ra khỏi miệng người phụ nữ và tát vào mặt cô. 

"Hmm...ah..." Người phụ nữ tiếp tục lắc mông, ngoan ngoãn cởi từng chiếc vòng cổ và vòng tay ra, cẩn thận gói vào bao bì rồi đặt sang một bên. 

"Bing... A Bing... Tôi muốn chiếc vòng tay đó, chiếc vòng có khảm hồng ngọc và ngọc lục bảo cách đều nhau... à... à à..."

Con rắn hoa hút tinh dịch trong âm đạo của người phụ nữ rồi tiếp tục khoan vào, cố gắng lấy thêm mật hoa vào bên trong. 

Ánh mắt người phụ nữ có chút mơ hồ, lồng ngực không ngừng phập phồng, như sắp ngạt thở, liên tục nói: "Thanh ngọc một, đừng... đừng hiểu lầm... chỉ là... chỉ có một trăm bốn mươi nghìn... bốn trăm nghìn..."

“Con khốn này, nó thậm chí còn từ bỏ mạng sống của mình chỉ vì những viên ngọc quý.” Hồ Thẩm túm lấy đuôi của Tiểu Long Nhĩ và kéo anh ta ra ngoài. 

Lỗ thịt xuất thần của nữ nhân đã bị con rắn hoa này hưởng thụ lâu như vậy, hiện tại đến lượt hắn. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Đôi mắt người phụ nữ bắt đầu trắng bệch, cô ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt dâng trào. 

**********************

"Lục Hạo, tiểu tử này khá vui vẻ, thái độ xưng tội rất tốt, mọi chuyện đều thú nhận!" Sau khi hỏi xong lời thú tội của mình, Tiêu Chiêu đưa bản ghi chép cho Hồng Miên. 

"Anh vẫn còn là một đứa trẻ! Tôi đã ba mươi tuổi, lớn hơn anh mười tuổi!" A Xung ở một bên mỉm cười nói. 

"Người tên Hồ sẽ không theo đuổi những chuyện khác của mình nữa, đương nhiên là vui vẻ. Nếu làm khác thì sẽ gặp rắc rối. Người tên Lục là chuyên gia pháp luật, điều này so với anh thì rõ ràng hơn rất nhiều." Hongmian vừa nói vừa đọc bản ghi âm. 

"Lục Hạo rất thông minh." Hồng Mian đọc xong bản ghi chép nói: "Tôi đã từ bỏ mọi lý do không cần thiết và từ giờ trở đi sẽ nỗ lực để được giảm án."

"Tốt lắm, nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành! Bây giờ có thể chuyển vụ án ra tòa." A Huy vừa nói vừa dụi đôi mắt buồn ngủ. 

Nằm ở bên ngoài biệt thự nhà họ Lục mấy ngày, tôi đã kiệt sức rồi. 

"Nếu mệt thì về trước nghỉ ngơi đi." Hồng Miên nói. "Nếu như ngươi còn có nghị lực, giúp ta tiếp tục điều tra cẩn thận lai lịch của tên này." Anh ta chỉ vào một chồng hồ sơ dày đặc về vụ án. 

Mặc dù mệt mỏi mấy ngày, nhưng khi xem qua đống hồ sơ đó, năng lượng của Hồng Mian lập tức sáng lên. 

"Anh Long?" Ah Chong liếc nhìn anh và hỏi. 

Vài người nhìn nhau vài lần rồi lặng lẽ kéo ghế ngồi xuống, lấy mấy tập tài liệu ra và bắt đầu đọc. 

Hồng Miên mỉm cười, cúi đầu tiếp tục đọc hồ sơ vụ án của mình, vừa nói: “Tôi muốn biết năm đó người này làm sao giàu có được?”

Hồ sơ dày đặc không ghi tên cha anh là Cổ Thanh Tống. 

Lần đầu tiên Anh Long này xuất hiện trong hồ sơ của cảnh sát là một cuộc chiến vũ trang cách đây ba mươi năm. 

Sau đó, anh ta bị cảnh sát bắt nhiều lần vì tội phạm xã hội đen nhưng được thả vì tội nhẹ. 

Vụ án nghiêm trọng nhất là tiếp tay cho hai học sinh cấp hai trộm cắp và bị kết án mười lăm tháng tù. 

Sau khi mở một nhà máy nhựa cách đây hai mươi năm, ông hiếm khi xuất hiện trong hồ sơ của cảnh sát. 

Phải đến hai năm trước, cảnh sát mới bắt đầu chú ý đến anh ta trở lại vì nghi ngờ anh ta cấu kết với các băng đảng ma túy. 

Nhưng không có thông tin về việc Anh Long đã thành công như thế nào. 

Nói cách khác, ít nhất dựa trên thông tin hiện tại, hành động của Anh Long ở giai đoạn đó dường như là hợp pháp. 

"Có lẽ chúng ta cần sử dụng những phương pháp khác để tìm kiếm thông tin." Năm giờ rưỡi sáng, trong văn phòng trống trải của đồn cảnh sát, Hồng Mian ôm đầu suy nghĩ. 

Các đồng nghiệp của cô đã về nhà từ nhiều giờ trước. 

"Thỏa thuận giữa anh ấy và cha anh ấy lúc đó là gì?" Hongmian nghĩ thầm, dụi mắt, ngáp một cái, đứng dậy rót một tách cà phê. 

Đột nhiên nhớ tới điều gì đó, Hồng Miên từ trong ngăn kéo lấy túi xách ra, lấy điện thoại di động ra. 

Trong điện thoại có một tin nhắn chưa đọc: "Thứ tư tuần sau sẽ có giao dịch, địa điểm không xác định."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5

"Mẹ ơi! Nhìn con mang gì đến đây? Là nhãn yêu thích của mẹ đấy!" Bingrou trở về nhà và lắc một túi nhãn trước mặt mẹ cô. 

"Nhiều như vậy? Mẹ ngươi không ăn được nhiều như vậy!" Người mẹ nhìn thấy con gái mình liền nở nụ cười hạnh phúc. 

"Để con xem mẹ dạo này thế nào? Hả?! Mẹ hình như lại tăng cân một chút! Hình như nếp nhăn cũng ít hơn!"

Bingrou chăm chỉ ôm lấy khuôn mặt của mẹ cô. Gương mặt từng mê hoặc vô số người hâm mộ giờ đây trở nên mộc mạc và có phần già nua. 

Dù hai mẹ con sống cùng thành phố nhưng đã hai tháng họ không gặp nhau. 

"Họ ở đâu?" Mẹ lấy quả nhãn đi vào bếp rửa sạch với nước. 

"Mà mẹ ơi, tuần này con đến đây ba lần rồi, nhưng lần nào cũng không gặp mẹ. Gần đây mẹ bận gì thế?" Bingrou có vẻ rất nghịch ngợm trước mặt mẹ cô. 

"Ồ? Bạn đã tới đây chưa? Gần đây tôi đã học cắm hoa từ bà Lin hàng xóm. Họ cũng định tham gia một buổi biểu diễn từ thiện để quyên góp tiền cho trẻ em thất học. Tôi phải tham gia!"

"Thật tuyệt vời!" Bingrou cười khúc khích: “Bọn họ cũng biết thuê một ca sĩ lớn đến giúp đỡ!”

“Ca sĩ lớn là thế nào?” Mẹ mỉm cười ôm quả nhãn trở lại sảnh đường: “Mẹ con không còn là ca sĩ nữa, mẹ già rồi!”

"Tại sao? Mấy ngày trước chị tôi nói bài hát nổi tiếng đầu tiên của em đang vang lên trong hộp đêm!"

"Thật sao? Chuyện đó đã xảy ra trong quá khứ!" Người mẹ có vẻ khá cảm động khi nghĩ về quá khứ: "Bây giờ thật nhàm chán và trôi qua. Hai cô con gái hư các con không có thời gian dành cho mẹ. Nhân tiện, các con có gặp chị gái mình không?"

“Anh có bận công việc không…” Băng Cúc nói: “Đúng vậy, chúng ta đã gặp nhau mấy ngày trước. Chúng ta đã thống nhất tháng sau sẽ về nhà đón sinh nhật mẹ và cùng nhau ăn tối!”

"Quên nó đi!" Mẹ nói: “Không có gì để ăn mừng cả. Khi con kiếm được nhiều tiền và muốn mời mẹ đến khách sạn lớn để ăn mừng cùng hàng trăm người thì chúng ta bàn chuyện nhé!” Lúc này, mẹ không khỏi bật cười. 

"Con không ngờ mẹ lại viển vông như vậy?" Băng Nhu từ phía sau ôm cổ mẹ, cười nói: “Có hai cô con gái ngoan giúp mẹ ăn mừng còn chưa đủ sao?”

"Đủ rồi, đủ rồi! Nếu hai chị em các ngươi có mẹ trong lòng thì hãy về nhà thường xuyên hơn! Các ngươi sinh ra hai cô con gái một cách uổng công, không biết một năm có gặp nhau mười lần không." Mẫu thân lấy một quả nhãn đưa cho Băng Nhu: "Ăn đi! Ở tuổi đó con không nghiêm túc đâu."

Bingrou không khách khí cầm lấy quả nhãn, bóc vỏ và nhét cùi trắng như tuyết vào miệng mẹ cô. 

Người mẹ khẽ mỉm cười, ăn quả nhãn từ tay con gái, vỗ nhẹ đầu Bingrou rồi từ từ đưa mắt về phía bức tường. 

Ở đó, treo bức chân dung của chồng cô. 

Bingrou cũng khẽ mỉm cười, đi đến bức chân dung và nhẹ nhàng vuốt ve khung hình. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, có thông tin gì về công ty trước đây của bố không?" Băng Nhu hỏi. 

"Ai biết được, đã nhiều năm như vậy, nếu có thì ở trong cái hộp lớn trong phòng đúng không? Ngươi hỏi làm gì?"

"Không sao đâu, tôi chỉ đang tìm kiếm một số thông tin thôi." Bingrou nói khi cô bước vào phòng. 

“Công ty đã đóng cửa hơn mười năm rồi, những thứ đó có ích lợi gì?” Người mẹ bối rối nhìn con gái mình. 

"Tôi rất hữu ích." Bingrou bình tĩnh nói: "Mà mẹ ơi, mẹ có biết trước khi xảy ra tai nạn bố làm việc với ai không?"

Vừa nói anh vừa bước vào phòng. 

"Không chắc chắn. Có chuyện gì thế?" Người mẹ cảm thấy con gái có vẻ lo lắng về chuyện này nên bỏ quả nhãn trên tay xuống rồi đi theo. 

"Không sao đâu. Khụ khụ khụ..." Bingrou đang dọn đi rất nhiều thứ trên chiếc hộp lớn, bụi lập tức bay trên chiếc hộp bụi bặm. 

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi vì sao lại tìm những thứ này?"

"Tôi là phóng viên!" Bingrou đã kiếm cớ rồi. “Tôi muốn lập báo cáo về hoạt động của công ty trong hơn hai mươi năm qua. Công ty của cha tôi hồi đó cũng rất thịnh vượng. Cần có thông tin nào đó có thể giúp ích cho tôi.” Việc tìm ra nguyên nhân cái chết của cha mình là quá nguy hiểm. Đừng để mẹ bạn lo lắng trừ khi cần thiết. 

Chiếc hộp được mở ra, bên trong có một số sách, báo cũ và những thứ tương tự, cùng với chiếc hộp mà mẹ tôi đã đeo làm của hồi môn khi lấy chồng. 

Chỉ là đồ vật có giá trị trong của hồi môn đều đã được bán hết, chỉ còn lại chiếc hộp gỗ kỷ niệm này ở dưới hộp. 

Bingrou cúi xuống và cẩn thận lấy ra những cuốn sách và giấy tờ cũ. 

"Ơ? Ah Rou, sao cậu lại bắt chước hình xăm của người khác vậy?" Ngay khi Bingrou cúi xuống, một mảnh da trắng như tuyết ở eo cô lộ ra giữa áo và quần. Hình xăm bông màu đỏ tươi ngay lập tức được mẹ cô phát hiện. 

"A? Không có gì đâu, nhìn ngon quá!" Băng Nhu đột nhiên bị mẹ phát hiện hình xăm của mình, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Cô không muốn mẹ biết mình thực chất là chị cả của một băng đảng. 

"Gia đình của một cô gái trông như thế nào?" Mẹ hiển nhiên có chút không vui. 

"Nhìn xem con xăm gì trên người? Bông màu đỏ! Nó tượng trưng cho em gái con, mẹ biết không? Con muốn đưa em gái đi cùng và không bao giờ xa cách, mẹ có đồng ý không?" Bingrou nhanh chóng nghĩ ra một cái cớ. 

"Điều đó tốt. Nhưng..."

"Được rồi, chỉ vậy thôi." Băng Nhu vội vàng nói: "Đừng nói cho chị tôi biết! Đây là bí mật của tôi. Nếu chị ấy biết tôi ghê tởm như vậy, chị ấy sẽ xấu hổ lắm! Xin mẹ, hứa đừng nói cho chị tôi biết..."

"Được rồi được rồi! Tôi không thể chịu đựng được bạn!" Mẹ lắc đầu. 

"Cảm ơn mẹ!" Băng Nhu nhẹ nhàng hôn lên mặt mẹ, sau đó quay người tìm đồ trong hộp cũ. 

"Arou..." Hơn nửa tiếng sau, Bingrou vẫn đang tìm kiếm bên trong, mẹ cô từ bên ngoài gọi: "Tối nay con có muốn ăn tối ở nhà không?"

"À?" Bình Cư Đạo nói: "Không, tối nay tôi còn có việc phải làm, lát nữa tôi sẽ rời đi."

"Được rồi."

Như thể không nghe thấy sự không vui trong giọng điệu của mẹ mình, Bingrou tiếp tục lật giở những cuốn sách cũ và những chồng thông tin cũ. 

Đột nhiên, Bingrou tìm thấy một ghi chú nhỏ có bìa trên trang tiêu đề của một cuốn từ điển Anh-Trung. 

Phía trên là một dòng chữ quanh co: "Anh Song: Xin hãy trì hoãn việc báo cáo vụ việc. Công ty sẽ cho anh một lời giải thích thỏa đáng vào lúc mười giờ tối nay. Rồng."

Ngày ký chính là đêm cha tôi bị giết! Và chữ viết đó chắc chắn là chữ viết tay của Anh Long! 

Ôi Chúa ơi, còn lại bằng chứng trực tiếp như vậy! 

Điều này gần như có thể chứng minh cái chết của cha anh có liên quan đến Anh Long. 

Bingrou siết chặt nắm tay. 

Có vẻ như không cần bằng chứng nào khác. Anh Long nhất định là kẻ thù đã giết cha mình! 

"Mẹ, con phải về trước." Bingrou nóng lòng muốn liên lạc với em gái mình, vừa bước đi vừa hét lên. Nói xong cô đã bước ra khỏi cửa, để lại căn nhà bừa bộn chờ mẹ dọn dẹp. 

"Chị? Không cần kiểm tra nữa, em tìm thấy một tờ giấy ở nhà..." Vừa ra khỏi nhà, Bingrou lập tức bấm số điện thoại của chị gái. 

"Ồ, thật sao?" Hồng Miên nói: “Vậy thì tốt. Vì ngày đó Long ca đã được chứng minh là hung thủ nên ta không cần phải điều tra thêm nữa.”

"Bạn đã tìm thấy gì?" Băng Nhu hỏi. 

"Chà! Trước khi bố gặp tai nạn, tiền của công ty quả thực đã được chuyển theo đợt, nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm ra tiền được chuyển đi đâu. Một chủ nợ của bố đã nói rằng đúng là Anh Long đã mượn tiền của anh ấy dưới danh nghĩa công ty của bố! Anh ấy không biết làm thế nào mà Anh Long lại nhận được sự cho phép của bố." Hongmian giải thích ngắn gọn kết quả điều tra mấy ngày qua. 

"Xem ra ngươi đã làm rất nhiều, có mệt không?" Bình Cư Đạo. 

"Không sao đâu. Con không nói với mẹ rằng chúng ta đang điều tra chuyện này phải không?"

"Đương nhiên là không, tỷ tỷ không ngốc! Tạm thời chỉ có vậy thôi, có tin tức gì mới về ma túy, ta sẽ cho ngươi biết."

"Được rồi. Chị ơi, hãy cẩn thận! Tạm biệt."

Sau khi kết thúc cuộc gọi với chị gái, Bingrou bình tĩnh lại, điều chỉnh tâm trạng và gọi vào điện thoại di động của Long ca. 

"Có phải chị Rou không?"

Đối phương vừa nghe được giọng nói của Bingrou, giọng điệu của anh lập tức trở nên mơ hồ: "Em có nhớ anh không?"

"Anh có thể nghiêm túc được không?" Băng Nhu cố nén cơn tức giận trong lòng, nhẹ giọng nói: “Long ca thì sao, ngày mốt ngươi đã sắp xếp xong chưa?”

"Đã thu xếp rồi, ca ca của ta ngày mốt sẽ đến lấy hàng ở bến tàu, ta sẽ cùng đại lão liên lạc ngươi gia nhập, hắn rất cảm kích ngươi, hẳn là không có vấn đề gì."

“Ông chủ lớn nào?” Bingrou sửng sốt.

"Ồ... Công việc ngày mốt lớn quá, tôi không gánh nổi. Sẽ có người mua lớn đến chiếm phần lớn..." Anh Long đằng kia có vẻ do dự. 

“Vậy ngày mốt tôi có thể lấy hàng ở đâu?” Bingrou ngay lập tức cảnh giác khi nghe tin một tên buôn ma túy lớn hơn sẽ xuất hiện. 

"Việc này... Chị Rou, chúng ta hãy nói về nó sau nhé."

"Bạn không thể tin tưởng tôi?" Băng Nhu hỏi.

"Hehe... đây là một vụ làm ăn khó khăn. Cho dù tôi có thể tin tưởng anh thì người bán cũng có thể không tin, đúng không?"

"Vậy việc tôi muốn làm, cậu đã làm xong chưa?" Bingrou nghiến răng. 

Đối phương hiển nhiên vẫn còn quá nhiều dè dặt đối với cô, cô phải tìm cách để có được lòng tin của đối phương hơn nữa. 

"Vậy đó em yêu. Ngày mai hãy đến nhà máy của anh và nói chi tiết nhé?" Giọng nói của Anh Long lại trở nên có chút dâm đãng.

"Ngày mai?" Ngày mai đi chắc chắn chúng ta sẽ phải ăn đậu phụ cho anh chàng đó nữa. Bingrou bình tĩnh lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Nhưng để tôi nói rõ trước, tôi đã bày sẵn đường đến đây, dù có bao nhiêu hàng cũng có thể ăn!"

"Tôi không biết phương pháp của Nhu tỷ sao? Haha! Nhưng bột trắng không phải là việc kinh doanh bình thường, bạn phải theo dõi chặt chẽ những tin đồn!"

Anh Long hiển nhiên vẫn rất lo lắng. 

"Tu luyện trăm năm ngươi cũng không thể bắt kịp ta năng lực ngậm miệng. Đừng lo lắng! Ngày mai gặp lại!" Bingrou nhanh chóng cúp điện thoại ngay khi cô nói xong. 

Cô đã sống trong thế giới ngầm được sáu năm với cái tên "Bông Đỏ Máu", nhưng cô vẫn không có bất kỳ hồ sơ nào trong đồn cảnh sát. Anh Long thực sự không ngưỡng mộ khả năng này của cô. 

Bingrou trở về nơi ở của cô, một ngôi nhà lớn kiểu cũ. 

Đây cũng là trụ sở của băng đảng của cô. 

Hai trợ lý có năng lực nhất của cô, A Qiang và A Gang, đang tranh cãi gay gắt về một điều gì đó không rõ. 

Hơn chục người khác đứng sang một bên, đan tay vào nhau xem cuộc vui. 

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn đang tranh cãi về điều gì?" Sắc mặt Bingrou không được tốt. 

"Chị Rou!" Nhìn thấy Bingrou đi vào, hai người lập tức ngừng nói chuyện. 

"Có chuyện gì thế?" Bingrou ngồi xuống ghế sofa, bắt chéo chân và lạnh lùng nhìn hai người. 

"Không sao đâu, không sao đâu!" A Cường mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai A Gang. 

Ah Gang mỉm cười nhanh chóng và đặt tay lên vai Ah Qiang, hành động như một người bạn rất tốt. 

"Hừm!" Bingrou trợn mắt nhìn hai người họ. 

Việc hai anh chàng này luôn muốn theo đuổi cô từ lâu đã là một bí mật được hé lộ. 

Bingrou nhận thức rõ ràng về cuộc chiến công khai và bí mật của hai người, nhưng cô chỉ giả vờ như không biết. 

Và hai người này quả thực rất trung thành với cô và làm việc vô cùng chăm chỉ. Bingrou nhìn thấy từng người một, nhưng họ không hề kiêu ngạo. 

Mặc dù cô ấy là một cấp dưới có năng lực nhưng bạn có muốn theo đuổi cô ấy không? Hai người này không đủ tư cách. 

"Bạn có sao không? Nếu bạn không sao thì tôi có chuyện muốn nói. Ah Qiang và Ah Gang, đi cùng tôi." Bingrou lạnh lùng nói, đứng dậy đi vào phòng. 

Đó là "văn phòng" của cô ấy. 

“Chiều mai hai đứa dẫn hắn đi theo tôi đến nhà máy của anh Long. Giấu hắn đi, đừng để ai phát hiện.” Bingrou đợi cánh cửa đóng lại rồi quay lại nói. 

"Ồ? Cậu định đấu trực diện với Long Anh à?" Giọng điệu của Aqiang có vẻ hơi khó tin. 

"Tôi không yêu cầu bạn phải chiến đấu hết mình." Bingrou lạnh lùng nhìn anh: "Lần này chúng ta muốn hợp tác với anh ta là chuyện của Baifen!"

"Bột trắng!" A Cường và A Cương đồng thanh kêu lên. 

"Chị Nhu... chị... chị chưa bao giờ làm việc có hại như vậy..." A Cương gãi đầu. 

"Đó là trước đây." Bingrou khịt mũi, "Có tiền thì không kiếm tiền sao? Nhưng Long ca không đáng tin cậy, đề phòng ngươi mang tên này theo, không được hành động thiếu suy nghĩ khi chưa có lệnh của ta!"

"Đã hiểu!" Aqiang lớn tiếng trả lời. 

Việc kinh doanh bột trắng thu được lợi nhuận khổng lồ, anh đã mong chờ từ lâu. 

A Cương cũng tỏ vẻ vui mừng, vỗ vỗ bộ ngực rắn chắc của anh, nói: "Nhu chị yên tâm, chỉ cần có em ở đây, sẽ không có chuyện gì xảy ra!"

"Hừm!" Băng Nhu liếc hắn một cái, không nói gì.

**********************

Trong hang động tối tăm, nhện bò khắp sàn, dơi bay trên trời, đôi mắt xanh lóe lên kỳ lạ ở các góc. 

Người phụ nữ kiệt sức ngã xuống đất, để lũ quái vật côn trùng độc bò khắp người, xé rách da và hút máu. 

Người phụ nữ không còn có thể hét lên nữa, đôi mắt cô mở to kinh hãi, đau đớn tột độ, cô đang chờ đợi kết cục...

Hongmian lại tỉnh dậy sau cơn ác mộng. 

Một lần nữa, mồ hôi lạnh thấm đẫm toàn thân tôi. Đôi mắt ngái ngủ của cô nhìn thẳng lên trần nhà. 

"Gần đây tôi phát điên rồi!" Nữ thám tử trẻ cố gắng bình tĩnh lại. 

Những cơn ác mộng khủng khiếp, hình dạng liên tục thay đổi, nuốt chửng thời gian ngủ quý giá của cô. 

"Tôi không tin vào cái ác đó!" Hồng Miên thầm nói trong lòng. 

Nhưng lời nói của thầy bói thỉnh thoảng vẫn quanh quẩn trong đầu cô một hai lần. 

“Sẽ không có khả năng hồi phục, sẽ không có khả năng hồi phục…” Giọng nói ghê tởm và đáng sợ đó khiến đầu cô ong ong. 

Hongmian lắc đầu mạnh mẽ và nhanh chóng nhảy ra khỏi giường. 

Ngoài cửa sổ, trời đã tối rồi. 

Đã gần bốn tiếng rồi tôi chưa ngủ sau bữa tối phải không? 

Sáng sớm, cô cũng sẽ dẫn đầu một đội dọn dẹp các quán cờ bạc trái phép. 

Dòng nước mát lạnh chạm vào đôi mắt đỏ ngầu. 

Ngay sau đó, Hongmian đã đáp lại nụ cười tự tin của mình. 

Mấy ngày nay, nhiều đêm liền cô không ngủ được để thu thập thông tin về Anh Long. 

"Không ngờ chị tôi lại là người có thể làm được, thế mà chị ấy đã tìm được bằng chứng ở nhà. Nhìn tôi đi, tôi ngu quá! Bận rộn bao ngày cũng uổng công!" Hồng Mian mỉm cười vỗ vỗ mặt cô. 

Nhưng cũng đủ chứng minh Long Anh chính là kẻ thù đã giết cha cô. Mục tiêu của cô bây giờ có thể bị khóa. 

Vụ án của Lộ Hào đã kết thúc và được chuyển đến tòa án xét xử.

Hồng Miên không khỏi có chút ngưỡng mộ chàng trai nhà giàu kia. Sau khi bị bắt, anh ta chỉ buồn nản trong hai giờ và ngay lập tức trở nên sôi nổi trở lại. 

Ngày hôm sau, các bài phát biểu của những người khởi kiện tràn ngập, và sự chú ý trên các trang tin tức thậm chí còn làm lu mờ tin tức về vụ án. 

Diễn giả Lu kết thúc chuyến công du nước ngoài sớm và trở về nhà một ngày sau tai nạn. Mặc dù bề ngoài lời nói của anh ta có vẻ chính trực nhưng anh ta không hề tỏ ra thiên vị kẻ phản bội. 

Nhưng những lời nói đầy nhiệt huyết ấy đã giành được rất nhiều điểm đồng cảm cho Lục Hạo. 

Ngoài ra, gia đình Hu dường như không theo đuổi vụ án mà thay vào đó đứng ra cầu thay cho Lộ Hào. Hiện tại xem ra không còn nghi ngờ gì nữa, Lục Hạo sẽ bị tuyên án nhẹ. 

Lộ Hào sẽ bị kết án như thế nào không phải là điều Hongmian quan tâm. 

Điều khiến cô cảm thấy khó xử là cô biết rằng có thể có những giao dịch bất hợp pháp giữa Lộ Hào và tập đoàn Hu, nhưng với việc Lộ Hào bị bắt và mâu thuẫn giữa hai bên giảm bớt, họ không còn khả năng làm chứng chống lại nhau nữa. 

"Quên nó đi. Hãy tạm gác nó sang một bên đi." Gác chuyện này sang một bên không phải là cách giải quyết ưa thích của Hongmian, nhưng hiện tại, tâm trí của cô gần như hoàn toàn dành cho Anh Long. 

Theo tin tức của chị gái, ngày mốt là ngày buôn bán, cô hy vọng có thể lấy được đồ ăn trộm vào thời điểm đó. 

Nhưng đêm nay đội đầu tiên của cô phải đi quét các quầy đánh bạc. Đây là một nhiệm vụ rất khó chịu, điều đó có nghĩa là cô phải triệu hồi người của mình đang theo dõi Anh Long. 

“Không biết bây giờ em gái tôi thế nào rồi?” Hongmian trong lòng nghĩ nghĩ, trang điểm nhẹ trên mặt rồi bước ra khỏi ký túc xá. 

Cô rất ý thức được tình thế nguy hiểm của em gái mình, nhưng cô cũng hy vọng em gái có thể mang đến cho cô những thông tin nội bộ mới. 

Trong tâm trí mâu thuẫn, Hồng Mian thầm cầu nguyện cho sự an toàn của em gái mình. 

Hiện tại đã đến lúc triệu hồi Ah Hui và những người khác. 

“Chúng ta hãy tập trung lại ở đồn cảnh sát.” Hongmian đặt hàng qua điện thoại. 

"ĐƯỢC RỒI!" A Huy đáp. 

“Hiện tại bên đó thế nào rồi?”

"Ừm, hình như là đang vận chuyển. Lúc nào cũng có rất nhiều xe ra vào. Ah Chong đã theo dõi một vài chiếc trong số đó, không có gì đáng nghi cả." Ah Hui vừa nói vừa thông báo cho đồng đội đóng cửa đội. 

"Rất nhiều xe?" Hồng Miên trầm ngâm một lát rồi nói: "Ngươi không muốn tham gia nhiệm vụ tối nay, cứ ở lại đó, gọi những người khác quay lại."

"Được rồi." A Huy đồng ý ngay. 

"Chỉ có anh canh gác ở đó thôi, có vấn đề gì không?" Hồng Miên có chút bất an hỏi.

"Đừng lo lắng." Câu trả lời của Ah Hui rất ngắn gọn. 

Hồng Miên nhìn đồng hồ, đã mười giờ rưỡi rồi. 

Cô bước nhanh hơn và đi về phía đồn cảnh sát. 

Ký túc xá của cô chỉ cách đồn cảnh sát một con phố. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy trước mặt mình có một người đàn ông, trên ngực ôm một chiếc túi nhựa màu đen, cúi đầu bước đi vội vã. Anh ấy rất nghi ngờ. 

"Vị tiên sinh này..." Hồng Miên lặng lẽ bước tới. 

Người đàn ông quay lại, nhìn thấy bộ đồng phục cảnh sát trên người Hồng Mian, toàn thân nhảy dựng lên. 

Anh ta ném chiếc túi trên tay về phía Hongmian, bỏ chạy và rẽ vào góc tường trong nháy mắt. 

"Dừng lại! Cảnh sát!" Hồng Mian né tránh, cầm lấy túi nhựa trên tay, rút ​​súng lục đuổi theo. 

Anh chàng đó mặc dù trông gầy gò nhưng thực sự anh ta chạy không hề chậm. 

Hồng Miên đuổi theo mười con phố mới bắt được người đàn ông mệt mỏi nằm gục trước siêu thị. 

"Bạn thực sự có thể chạy!" Hongmian còng tay anh chàng và kéo anh ta trở lại đồn cảnh sát. 

Anh chàng suốt đường đi không ngừng cầu xin sự thương xót, thậm chí còn dùng đến những thủ đoạn tương tự như những kẻ ở đại sảnh cao tám mươi. 

Hồng Mian chạy hết quãng đường này, thở hổn hển, cũng không thèm để ý đến hắn. 

Khi quay lại đồn cảnh sát, tôi mở túi nhựa ra và thấy những hộp thuốc màu trắng sữa. Tôi không biết chúng dùng để làm gì. 

Thời gian đã là mười một giờ mười lăm, Hồng Miên không kịp nói thêm nữa. Sau khi ra lệnh gửi những viên thuốc đi kiểm tra, anh ta vội vàng dẫn theo A Bưu và những người đã chờ sẵn một lúc, nhảy lên xe cảnh sát phóng nhanh về hướng các sòng bạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 6

Hồ Bình bắt chéo chân và trả lời điện thoại trong văn phòng. 

Trong vòng tay anh, một người phụ nữ trung niên gợi cảm trong bộ trang phục gợi cảm đang chơi đùa với chiếc vòng tay ngọc xanh khảm đá quý. 

"Aaron, ngươi chuẩn bị nhận hàng chưa? Ta nghĩ lần này ngươi phải điều động tất cả anh em của mình. Hàng tỷ hàng hóa..." Hồ Binh Đạo. 

Mỹ nhân trung niên nũng nịu trong vòng tay anh, nhẹ nhàng nói: "A Băng... lô hàng này đủ để anh nuôi em mười kiếp. Khi đến lúc, anh đừng quên biệt thự mà anh cho em..." Một cặp vú bự cọ vào ngực Hồ Băng. 

"Đừng tranh cãi nữa, chúng ta đang nói chuyện điện thoại!" Hồ Băng vươn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, tiếp tục nói: "Được, được, được, được, phái thêm mấy chiếc xe tải nữa, để cảnh sát không dễ phát hiện... Được, được, tôi biết cô có thể làm được, đừng làm tôi thất vọng!"

“A Băng, đừng làm tôi thất vọng. Biệt thự đó…” Mỹ nhân trung niên dùng lòng bàn tay chạm vào háng Hồ Xán. 

"Đừng gây ồn ào!" Hồ Băng dùng sức vỗ nhẹ vào tay người phụ nữ, nói vào điện thoại: "Đúng vậy, tôi đã liên lạc với Colombia rồi, không có vấn đề gì... sao? Ồ... à, Bông Hồng Đỏ muốn tham gia? Có đáng tin cậy không?" Khi nghe thấy có người muốn tham gia, Hồ Băng liền ngồi thẳng dậy. 

"Thật sự đáng tin cậy? Tôi biết Huyết Hồng Bông, nhưng chúng tôi không biết chi tiết về cô ấy... Ồ? Cô ấy sẽ sớm đến nhà máy của anh à?"

"Cái bông màu đỏ như máu nào? Tên thật quái đản!" Người phụ nữ vòng tay qua cổ Hồ Binh và hôn lên mặt anh.

"Đừng gây rắc rối!" Hồ Binh mỉm cười vỗ vỗ tay người phụ nữ, nói với đầu bên kia điện thoại: "Dù thế nào đi nữa, chúng ta phải đảm bảo rằng cô ấy thật sự thành thật, biết không? Tôi biết chúng ta tạm thời không thể ăn hết lô hàng này, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra thì không đùa đâu... Cô ấy thực sự có thể ăn được. Không sao đâu, nhưng cô phải cẩn thận, tạm thời phải cẩn thận hơn! Được rồi, ừm... tạm thời thế là ổn rồi! Thế thôi! tạm thời…” Nếu lô hàng này không quá lớn, anh ấy sẽ không thể bỏ ra hàng tỷ đồng để thanh toán, và anh ấy thực sự không muốn để những người xa lạ tham gia vào thời điểm quan trọng này. 

"Người bông đỏ như máu đó là ai? Anh ta thật sự có thể giúp chúng ta sao?" Người phụ nữ đã cởi cúc áo của Hồ Bình và nhẹ nhàng liếm ngực Hồ Bình bằng chiếc lưỡi ấm áp của mình. 

"Ừm..." Hồ Băng cúp điện thoại, thoải mái nhắm mắt lại: "Cô ấy chính là người phụ nữ lần trước tôi kể cho anh nghe, trên người cô ấy có một hình xăm bằng vải bông màu đỏ, tôi nghe nói cô ấy hành động rất lén lút, Aaron đã hợp tác với cô ấy mấy lần."

"Ồ? Cô ấy thực sự có khả năng giúp chúng ta ăn một phần ba lượng thức ăn à?" Người phụ nữ thản nhiên nói, liếm lưỡi xuống, cởi thắt lưng của Hồ Băng, chậm rãi vùi đầu vào trong đó. 

“Ồ…” Hồ Băng hưng phấn ậm ừ, “Bông đỏ máu, bông đỏ máu…” Anh lẩm bẩm, tưởng tượng xem đây sẽ là loại phụ nữ như thế nào. 

Hàng tỷ hàng hóa! 

Người phụ nữ dường như đã nhìn thấy trong đầu rằng căn biệt thự nép mình giữa núi và biển trị giá gần 100 triệu nhân dân tệ đã ở trước mặt cô. 

**********************

Bingrou đưa Aqiang đến nhà máy của Long Brother. 

A Cương ở lại canh cửa, A Cường được đưa vào. 

"Chị Nhu, chị thật đúng giờ!" Anh Long nhai điếu xì gà và mỉm cười. 

"Đương nhiên là kiếm tiền lớn như vậy, sao có thể không đến kịp." Bingrou nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

Cũng may Long ca đã quen nhìn sắc mặt của nàng như thế này nên không ngạc nhiên mà vẫn cười nói: “Chị Nhu hôm nay hình như có dáng người khá hơn!”

Bingrou hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi dài tay cổ tròn có thắt lưng và quần đen bó sát, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của cô. 

Đặc biệt là bộ ngực căng phồng như muốn xé cúc, bế quần áo lên đỉnh núi cao. 

“Tôi đến đây để bàn chuyện làm ăn.” Bingrou vẫn không nói gì và ngồi xuống ghế. 

Aqiang khoanh tay đứng cạnh cô. 

"Đương nhiên là đương nhiên, Nhu tỷ có thể ăn nhiều như vậy, có thể coi như đối với chúng ta trợ giúp rất lớn, chúng ta vào trong nói chuyện thế nào?"

Anh Long nở một nụ cười dâm đãng. 

“Tại sao chúng ta không thể nói chuyện ở đây?” Bingrou trừng mắt nhìn. 

"Ở đây có rất nhiều người, ở văn phòng rất dễ nói chuyện." Anh Long mỉm cười nói. 

Quả thực, hội trường cách xưởng sản xuất không xa. Bên cạnh tiếng gầm của máy móc còn có mùi nhựa nồng nặc. 

"Vâng!" Băng Nhu đứng dậy. 

"Chị Rou, xin mời đi lối này!" Long huynh rất là quân tử chỉ đường: “Tới đây, bưng một bình trà ngon đến chiêu đãi đại ca này!”

Khi nghe điều này, Bingrou dừng lại. 

Một trong những nguyên nhân khiến cô đưa A Cường vào là để tránh làm khó Long ca, hiện tại Long ca lại muốn cùng cô nói chuyện riêng trong văn phòng! 

"Ha ha, không phải là ta không thể tin tưởng Nhu ca ca của ngươi, chỉ là ngươi nói đến loại chuyện này nên cẩn thận!" Anh Long cũng mỉm cười theo anh, nhưng vẻ mặt thì không thể nghi ngờ. 

"Được rồi! Thế thì ở đây đợi tôi nhé!" Bingrou cũng biết Long Anh nói đúng nên cô đành phải nói với A Cường. 

Dù sao tôi cũng đã quấy rối anh ta một lần rồi nên không có gì phải sợ cả. 

Thế là anh bước vào và bước vào. 

“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy đi vào vấn đề chính.” Vừa ngồi xuống, Long Anh lập tức nói: "Chị Nhu, nếu chị muốn ăn bao nhiêu sản phẩm này thì cứ hỏi."

"Lần này có đủ hàng không?" Bingrou nghe vậy lập tức nhận ra số lượng của lô hàng này chắc chắn sẽ không nhỏ. 

"Đừng lo lắng." Anh Long nói. 

"Tôi muốn ít nhất một trăm cân! Heroin!" Băng Nhu suy nghĩ một lúc rồi mở miệng. 

"Ít nhất? Tôi muốn biết bạn có thể yêu cầu tối đa bao nhiêu?" Long huynh cười nói: “Nói thật với ngươi, mẻ ngày mai sẽ quá lớn, chúng ta ăn không được.”

"Một trăm kg kiếm được bao nhiêu?" Mồ hôi lạnh bắt đầu chảy ra trên lưng Bingrou, "Vậy cậu muốn tôi ăn bao nhiêu?"

"Ừm..." Anh Long nheo mắt, không ngừng nhìn Bingrou, nói: "Còn tùy anh có bao nhiêu tiền mặt. Đối phương là một trùm ma túy lớn ở Colombia, trong vòng nửa tháng phải thanh toán đầy đủ. Còn tiền đặt cọc, chúng tôi đã trả một tỷ rồi..."

"Một tỷ!" Bingrou buột miệng, tim đập thình thịch, riêng số tiền đặt cọc đã là một tỷ! 

"Haha..." Long ca chỉ đơn giản gác chân lên bàn, nheo mắt nhìn chằm chằm vào ngực Bingrou. 

"Thành thật mà nói..." Bingrou hít một hơi và nói: "Tôi sợ không đủ khả năng đắc tội trùm ma túy lớn Colombia. Tôi muốn từ bỏ!"

"Anh đang đùa tôi đấy à!" Long Anh nhảy dựng lên: “Anh nói là anh sẽ thoái lui à? Anh đang lừa tôi đấy à?”

"Không dám!" Bingrou vẫn bất động, lạnh lùng nói: “Ngày mai sẽ giao hàng, nhưng tôi cũng không biết hàng hóa bao nhiêu, đối phương là ai, hàng hóa sẽ được chuyển đến đâu, tôi sẽ lấy hàng như thế nào và chia thành nhiều phần. Anh làm sao có thể mong đợi tôi yên tâm mà đầu tư số tiền lớn như vậy?”

"Vậy cậu muốn gì?" Long Anh lại ngồi xuống: “Anh biết đây là nghề chặt đầu, đây là lần đầu tiên chúng tôi hợp tác với anh, nên phải cẩn thận.”

"Tôi có đủ tiền, tôi không muốn xảy ra chuyện gì! Ngày mai hàng được giao đến đó, tôi phải đích thân đến đó! Anh không tin tôi, tôi cũng không quá tin tưởng anh! Hoặc là chúng ta chia tay, hoặc là tôi phải được phép tham gia!" Bingrou cũng nói với giọng rất cứng rắn.

"Tốt!" Anh Long suy nghĩ một lúc, trên môi nở nụ cười nhẹ. Anh bước đến ngồi xuống bên cạnh Bingrou và mỉm cười nói: “Có vẻ như mối quan hệ của chúng ta chưa đủ thân thiết. Thà gần gũi hơn thì tốt hơn…” Cánh tay anh lịch sự đặt lên vai Bingrou. 

Bingrou trợn mắt nhìn anh. Lúc này, cô không khỏi nín thở nói: “Bây giờ chúng ta đang nói chuyện công việc…”

“Chúng ta đang nói chuyện làm ăn…” Long Anh cười rất dâm đãng, “Chỉ là thân mật hơn một chút, dễ thương lượng hơn…” Lòng bàn tay bồn chồn của anh chạm vào đôi vai mịn màng của Bingrou.

"Vậy ý anh là gì?" Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh, Bingrou cảm thấy tức giận, nhưng chỉ cần cô có thể tìm ra thời gian và địa điểm giao hàng của anh vào ngày mai, có lẽ cô sẽ hy sinh một chút dục vọng. 

Bây giờ, bạn vẫn phải có được sự tin tưởng hoàn toàn của anh ấy. 

Nghe thấy giọng điệu của Bingrou dịu đi một chút, Long ca cảm thấy vui vẻ. Anh từ từ di chuyển tay xuống cổ cô và chạm tới đỉnh nhỏ nhô cao trên ngực Bingrou.

"Sao cậu lại vội thế!" Băng Nhu giả vờ có chút say sưa nói: "Có chuyện làm ăn lớn này, muốn làm gì thì làm cũng chưa muộn!"

"Nhưng là ta thật thiếu kiên nhẫn! Vừa nhìn thấy ngươi, trong lòng liền nóng bừng dục vọng!" Long Anh đơn giản không hề che giấu lời nói của mình mà thực sự nắm lấy một tay của Bingrou và chạm vào háng anh. 

Nó đã được buộc ở đó rồi! 

Một ngọn lửa không xác định xông thẳng vào trán Bingrou, và bóng tối tuổi thơ của cô lại dâng lên. 

Cô vô thức ôm chặt, trong lòng rung động, cô nhanh chóng buông ra. 

"Wow! Chị Rou, chị muốn mạng của tôi!" Anh Long cố tình hét lớn. 

"Ai bảo cậu biến thái như vậy!" Băng Nhu nịnh nọt nói. 

"Ha ha, nguyên lai Nhu tỷ cũng thích chơi như vậy?" Khi Long ca cho rằng Băng Nhu đang tán tỉnh mình, lập tức trở nên rất hứng thú. 

Anh ta nắm lấy vòng eo thon gọn của Bingrou và nhanh chóng cởi hai nút trên cùng của áo Bingrou bằng một tay. Bàn tay to lớn đầy lông của anh ta ngay lập tức thò vào quần lót của Bingrou và nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô. 

“Nói chuyện làm ăn xong hãy chơi nhé…” Bingrou nhẹ nhàng nói, không hề giãy dụa. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải chịu đựng thử thách này trước khi nói về nó. 

“Chúng ta có thể nói chuyện như thế này…” Long Anh dùng lực xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mình. Bây giờ đồ ăn đã vào miệng, làm sao có thể buông ra được? 

"Vậy ngày mai việc giao hàng sẽ được giao như thế nào?" Thấy Long Anh đang tập trung vào bộ ngực lớn của cô, Bingrou hỏi mà không bỏ lỡ cơ hội. 

"11 giờ 30 tối, đến Moss Pier lấy hàng, nơi đó hẻo lánh, bình thường cảnh sát không tới đó, lúc đó toàn bộ nhóm anh em của tôi sẽ phái đi, cậu cũng có thể dẫn anh em của mình đến đó gặp." Thấy Bingrou đã thể hiện đủ "sự chân thành", Long Anh cũng cảm thấy việc hợp tác này không có trở ngại gì nên không giấu diếm nữa. 

Hơn nữa, miếng thịt thơm ngon mà anh thèm muốn bấy lâu nay sắp có được, anh không muốn xúc phạm người đẹp ngực khủng trước mặt. 

"Bến tàu rêu? Không phải nó đã bị bỏ hoang lâu rồi sao? Bạn có thể tưởng tượng được." Bingrou mỉm cười nói. 

Trong lòng cô thầm vui mừng, đang nghĩ cách báo tin này cho chị gái mình càng sớm càng tốt. 

"Vậy ngươi muốn bao nhiêu?!" Anh Long vừa hỏi vừa cởi nút áo Bingrou một cách thoải mái. 

Bàn tay đang vuốt ve ngực Bingrou không đành lòng buông ra. Tay còn lại cởi xong nút và ngay lập tức đẩy áo ngực của Bingrou lên hai bộ ngực khủng của cô và nắm lấy bên ngực còn lại. 

"Không, thật xấu hổ..." Bộ ngực lớn mà cô luôn tự hào của Bingrou giờ đã lộ ra trước mặt kẻ thù giết cha và được phép đùa giỡn. 

Anh Long khẽ mỉm cười và dùng lòng bàn tay xoa nhẹ bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Bingrou. 

Đây là lần đầu tiên anh chơi với bộ ngực hoàn hảo như vậy. Anh không khỏi cảm thấy bị kích thích, háng đã phồng lên. 

Khi không nhịn được, anh cúi đầu xuống, ngậm một núm vú vào miệng và bắt đầu mút một cách hào hứng. 

"A... đừng..." Băng Nhu rùng mình, một luồng lạnh từ lòng bàn chân truyền đến trán, thân thể tựa hồ có chút nhẹ nhàng. 

Điều khủng khiếp nhất là một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ đang dần lan rộng giữa hai chân bị kẹp chặt của cô. Bản thân Bingrou cảm thấy rõ ràng rằng cô ấy đã hơi ướt ở đó. 

"Chị Nhu có vẻ hiếm khi chạm vào đàn ông... đừng nói với tôi là chị vẫn còn trinh nhé!" Anh Long nhận thấy khuôn mặt đỏ bừng của Bingrou, và mong muốn chinh phục người phụ nữ này của anh càng cao hơn. 

Anh ta tàn phá những đỉnh núi trắng như tuyết trên ngực Bingrou mạnh mẽ hơn. Đầu lưỡi của anh chạy từ đỉnh một bên núm vú qua sườn đồi đến thung lũng, rồi từ từ leo lên đỉnh trắng như tuyết và mịn màng còn lại, vuốt ve xung quanh núm vú cho thỏa thích. 

“A…” Băng Nhu không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Thật thoải mái, chị Rou!" Anh Long cười toe toét.

"Ồ..." Bingrou khịt mũi, đột nhiên ngồi thẳng dậy, đỏ mặt nói: "Tôi... tôi đi vệ sinh..." Cô vùng ra khỏi vòng tay của Long Anh, ôm túi xách lao vào phòng tắm. 

“Cô gái này dưới đó nhất định ướt át… Xem ra cô ấy thật sự chưa chạm vào đàn ông nhiều như vậy, lần này tôi giàu rồi!” Anh Long vừa nghĩ vừa liếm môi. 

Anh quay lại và mở một chiếc tủ nhỏ phía sau. Bên trong là một màn hình nhỏ. 

Thông thường, điều này được sử dụng để theo dõi tình hình cấp dưới của anh ta cất giấu ma túy và phân chia đồ ăn trộm trong phòng tắm, vì thường phải tách những người khác nhau ra khi phân chia đồ ăn trộm. Phòng tắm rộng rãi này thực chất là một nhà kho ẩn khác. 

Nhưng bây giờ, màn hình này có thể được sử dụng để nhìn trộm. 

Anh Long run lên vì phấn khích khi nghĩ rằng mình sẽ sớm được nhìn thấy em gái xã hội đen xinh đẹp đi vệ sinh.

"Cô ấy là em gái tôi phải không?" Bingrou vừa khóa cửa lại, cô lập tức lấy điện thoại di động ra và bấm số của Hongmian.

"11h30 tối mai, Moss Pier...vâng, đừng nói nhiều thế, tạm biệt!"

Bingrou nói xong, cô vuốt ve trái tim đang căng thẳng của mình, duỗi tóc, rửa mặt, giả vờ lãnh đạm rồi mở cửa phòng tắm. 

Vừa bước ra khỏi cửa phòng tắm, Bingrou lập tức phát hiện mấy nòng súng đen tuyền chĩa vào đầu cô. 

Anh Long vẻ mặt ủ rũ, khoanh tay đứng sau lưng bốn người cầm súng, tức giận nhìn cô. 

"Bạn đang làm gì thế?" Bingrou bình tĩnh nói. 

"Ngươi thật tốt, Huyết Hồng Bông! Cho nên ngươi muốn phản bội chúng ta? Hạ xuống!" Anh Long gầm lên với đôi mắt đỏ hoe như một cậu bé bị lừa gạt tình cảm. 

Hai người đàn ông nắm lấy vai Bingrou và giữ chặt. 

"Thật là một trò đùa!" Bingrou hét lên. 

Cô không ngờ sự việc lại bị bại lộ, cô nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Thân thể cô bị ép chặt vào ghế, Long ca đứng trước mặt cô với vẻ mặt ủ rũ hét lên: "Cô vừa thông báo cho ai? Nói cho tôi biết!"

“Tôi vừa thông báo cho người của mình và yêu cầu họ chuẩn bị sớm…” Bingrou tỏ vẻ hoảng sợ, bàn tay đang ấn sau lưng cô lặng lẽ thọc vào túi xách, nhấn nút quay số nhanh và bấm số đã cài sẵn.

"Muốn nói dối tôi à?" Anh Long tát mạnh vào mặt Bingrou khiến nó nóng bừng và đau đớn. 

"Này! Tôi đến đây để hợp tác với bạn, ý bạn là gì!" Bingrou hét lên với đôi mắt trừng trừng. 

"Ý anh là gì? Anh..." Đột nhiên bên ngoài hỗn loạn. Anh Long quay lại, mở rèm thì thấy một người đàn ông đi xe máy lao vào, mang theo súng máy và bắn khắp nơi. 

Khi đến trước mặt Aqiang, anh ta ném một khẩu súng từ trong túi về phía Aqiang. 

A Cương đã tới!

Bingrou vui mừng khôn xiết, trong lúc Long Anh và người của anh đang phân tâm, cô cúi xuống, dùng một chân hạ gục một người của mình, lăn trên mặt đất, lăn ra sau bàn, nhanh chóng lấy ra một khẩu súng lục nhỏ trong ủng và bắn một phát. 

“Da da da da…” Vài khẩu súng lục trong văn phòng bắn thẳng về phía Băng Nhu. Đột nhiên mùn cưa bay lên không trung và đồ đạc trên bàn bị bắn tứ tung. 

Chỉ vì lo lắng Băng Nhu có súng trong tay nên Long Anh và những người khác không dám đến gần. Họ lần lượt nằm xuống và bắn ngẫu nhiên xung quanh chiếc bàn nơi Bingrou đang ẩn náu. 

“Chị Rou, chị ổn chứ?” Một nhóm gọi từ bên ngoài. 

"Không sao đâu! Bên ngoài cậu lo liệu đi." Bingrou hét lên. 

Đột nhiên, nhiều viên đạn lao về phía cô cùng một lúc. 

Bingrou không dám sơ suất, cô cẩn thận giấu mình đi, chú ý tới động tác của đối phương. 

Bên ngoài vang lên từng tiếng la hét, không biết cuộc chiến như thế nào. 

Tại đây, Anh Long và những người khác dường như không thể che giấu bản thân. Bingrou nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng đến gần. 

Trận đánh! 

Bingrou đang ở ranh giới giữa sự sống và cái chết. Cô nghiến răng và đột nhiên thò đầu ra ngoài. Hai tiếng “bang bang” vang lên, hai người đáp lại ngã xuống. 

Ngay sau đó, trong phòng lại có một tiếng súng lớn vang lên chói tai, Bingrou đã lại nằm xuống. 

"Mẹ kiếp!" Anh Long hét lên. 

Trong phòng chắc hẳn còn có hai người khác ngoài Anh Long và chính anh. 

Băng Nhu đứng vững, xuyên qua ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, cô nhìn thấy một bóng người trên bức tường phía sau, cúi người chậm rãi bò tới, dường như đang định tấn công cô từ phía sau. 

Bingrou nín thở, nắm chặt khẩu súng lục trong tay trái và chạm vào một tập tài liệu rơi từ trên bàn xuống bằng tay phải. Cô bất ngờ ném nó về phía sau, lập tức lăn người về hướng ngược lại. Với một tiếng “bang”, cô bắn hạ một cấp dưới khác đang nằm sau ghế. 

Sau đó anh ta quay súng và bắn vào bóng đen đang đến gần. 

Anh chàng vừa bị tập tài liệu làm phân tâm, chưa kịp quay người đã hét lên, máu phun ra từ cổ và rơi xuống. 

"Pụp!" Anh Long ngã xuống đất, nhanh chóng đứng dậy, nhanh chóng mở cửa sau phòng rồi lao ra ngoài.

Chúng ta không thể để hắn trốn thoát được! 

Bingrou nhìn rõ trong phòng chỉ có bốn người nằm trên vũng máu, cô lập tức xuất hiện và nhảy ra ngoài, đuổi theo Long ca một cách nóng bỏng. 

Tiếng hét của A Cường và A Cương từ phía sau vang lên: "Chị Nhu, bên đó thế nào rồi?" Có vẻ như họ gần như đã lo xong phần bên ngoài. Băng Nhu vừa chạy vừa hét lên: “Tôi không sao, nơi này cậu có thể quản lý!” và lao ra khỏi cửa. 

Phía sau nhà máy là một ngọn đồi. Từ xa đã thấy Anh Long chạy lên sườn đồi. 

Chân Bingrou không dừng lại, cô bay về phía trước để đuổi kịp. 

Long Anh quay lại thì thấy Băng Nhu đang đuổi theo nên chạy nhanh hơn. 

Khẩu súng trong tay anh bắn trả ngẫu nhiên vài lần nhằm ngăn chặn tốc độ của Bingrou. 

Nhưng điều này rõ ràng là vô ích. Thân hình mập mạp của Long Anh đã hụt hơi sau khi chạy một lúc lâu. Làm sao có thể so sánh được với những bước đi nhanh nhẹn của Bingrou? 

Còn chưa đi đến nửa ngọn núi, cổ áo của hắn đã bị một bàn tay mảnh khảnh từ phía sau nắm lấy, kéo mạnh. 

Anh Long hét lên, ngã xuống, khẩu súng lục trong tay rơi ra xa vài thước. 

Trước khi Bingrou có thể vồ lấy cô lần nữa, Anh Long đã lật người đứng dậy và đánh Bingrou một cú đấm nặng nề. 

Dù mập mạp và ở trong thế giới ngầm hàng chục năm nhưng sức mạnh vũ phu của hắn không hề nhỏ. 

Cú đấm này có thể coi là cú đấm sát thủ của anh, nó nhanh và dữ dội. Theo kinh nghiệm của hắn, người trúng phải ít nhất sẽ nôn ra máu, nhất thời không thể đứng dậy. 

Nhưng khi Long Anh đang đắc thắng chờ đợi tiếng hét của Bông Hồng Đỏ, anh lập tức phát hiện ra rằng chính mình là người phát ra tiếng hét. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy là tầm nhìn mờ ảo và cơn đau nhói ở bụng dưới. Bingrou đã dùng chân đánh mạnh vào cô, lập tức đau đớn quỳ xuống. 

Long Anh không ngờ rằng một người phụ nữ tên Băng Nhu lại có thể có kỹ năng như vậy, trong lòng không khỏi có chút hoảng sợ. 

Anh chưa kịp đứng thẳng thì Bingrou lại lao tới với một loạt đấm đá, đánh Long Anh cho đến khi anh có thể đỡ được nhưng không thể chống trả. 

Động tác của Long huynh hỗn loạn, lùi lại vài bước, rồi lại lao về phía trước với đôi mắt đỏ hoe. 

Nhưng mặc dù anh ta không có sức mạnh vũ phu nhưng anh ta không phải là đối thủ của Bingrou. Anh ta bị đánh ngã xuống đất trong hai đòn, nòng súng dí vào trán, khuôn mặt lợn mập mạp đột nhiên đỏ bừng như máu. Anh không bao giờ ngờ rằng mình sẽ thua một người phụ nữ tay không. Trên đời làm sao có một người phụ nữ di chuyển nhanh và có kỹ năng tốt như vậy? 

"Rou... Chị Rou... tha mạng cho tôi..." Long Anh vừa bị khống chế, lập tức cầu xin sự thương xót. 

"Không phải vừa rồi anh rất tự hào khi làm tình với tôi sao?" Bingrou dùng báng súng đánh vào cằm Anh Long. 

Nghĩ đến sự xấu hổ khi bị anh chàng này chơi đùa với bộ ngực vừa rồi, Bingrou không khỏi đỏ mặt. Ngay cả khi cô ấy nói từ “đụ tôi đi”, cô ấy dường như không có cảm giác gì đặc biệt cả. 

“Lần sau tôi sẽ không… Tôi không dám… Tôi không dám…” Bingrou dùng một chân giẫm lên bụng cô, khiến cô đau đến toát mồ hôi lạnh.

"Sẽ có lần sau!" Bingrou tức giận nói và tát Long Anh một cái thật mạnh: "Đây là để đáp trả cái tát mà anh vừa giáng cho tôi!" Cô dùng lòng bàn tay đánh vào lớp mỡ dày. Cô không biết đối phương phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn, nhưng bàn tay ngọc của chính cô lại không thoải mái lắm. 

Bingrou hung dữ nhìn anh, nhớ tới người đàn ông này không chỉ sỉ nhục cô mà còn là kẻ sát hại cha cô, cô “cạch” một tiếng rồi nạp đạn vào khẩu súng lục. 

"Đừng... đừng giết ta..." Long ca sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt. 

"Bùm!" Tiếng súng vẫn vang lên. 

Anh Long hét lên, toàn thân run rẩy không ngừng. Một bên tai của anh ta chảy máu và bị đập nát thành từng mảnh, anh ta ngay lập tức sợ hãi muốn chết. 

"Tha... tha... tha mạng cho tôi..." Long Anh cuối cùng cũng nhận ra mạng sống của mình vẫn còn sống, liên tục cầu xin sự thương xót. 

"Ta hỏi ngươi, năm đó Cố Thanh Tùng là như thế nào chết?" Bingrou thổi một làn khói ra khỏi nòng súng, rút ​​lại khẩu súng lục và chĩa vào thái dương Long Anh. 

"Không phải việc của tôi... Không phải việc của tôi..." Anh Long không kịp nghĩ ra tại sao người phụ nữ này đột nhiên mở tài khoản cũ từ hơn mười năm trước, liên tục nói: "Hồ Bình bảo tôi làm. Hồ Bing đã lấy phần lớn số tiền từ Gu... Không phải việc của tôi, tôi chỉ lấy ba triệu thôi..."

"Hồ Băng?" Vẻ mặt Bingrou thay đổi: "Ông ấy là ông chủ lớn mà bạn nhắc đến phải không?" Nghĩ đến Hồ Binh sai Long ca đi cướp đồ của Lục Hạo, trong lòng cô liền động động. 

"Là hắn, là hắn! Lần này đại mua cũng là hắn. Hàng tỉ hàng là do hắn đặt mua... Ta... ta chỉ làm việc cho người khác, không phải việc của ta..." Nòng súng vừa bắn ra còn nóng hổi, ​​khiến thái dương cảm thấy choáng váng, tai mất máu nhiều khiến người ta có chút choáng váng. 

Tính mạng của Long Anh đang bị đe dọa nên đã làm theo ý muốn của Bingrou và nói ra tất cả. 

"Ha ha, hóa ra đã lâu như vậy, ngươi chỉ là một đứa chạy việc!" Bingrou chế nhạo. 

“Ừ, ừ, tôi…” Anh Long run rẩy, thử mọi cách. 

Nhưng vào lúc này, một đám đông đang hò hét, lao lên từ chân núi. 

"Ở đằng kia!" Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi dẫn đầu lao tới và phát hiện ra Bingrou. 

"Anh Cần, cứu em với!" Anh Long chợt phát hiện ra quân tiếp viện, lập tức kêu cứu. 

"Đồ khốn!" Bingrou nhìn vào tình hình. Có ít nhất một trăm người. Cô không quan tâm tiếp tục tra hỏi Anh Long. Cô bắn một phát vào chân núi rồi bỏ chạy. 

"Không biết A Cường và A Cương đã xảy ra chuyện gì?" Bingrou vừa nghĩ vừa chạy, hướng thẳng về phía đỉnh núi.

"Đừng để cô ấy chạy trốn!" Anh Long đã sống dở chết dở, vẫn nghiến răng nghiến lợi gào thét. 

Ngọn đồi này quá nhỏ, trên đó căn bản không có cây cối nào mọc. Bingrou lao lên đỉnh núi, mới phát hiện bên kia ngọn núi đã bị mỏ đá lột sạch, tạo thành một vách đá nhỏ không cách nào đi xuống. 

Điều khủng khiếp là không có rừng thì không có chỗ che chắn. Thân hình của cô luôn lọt vào tầm mắt của đối phương, thỉnh thoảng có những quả tên lửa lẻ tẻ bắn vào vị trí của cô. 

Bingrou sau đó quay lại và lao xuống sườn đồi. 

Nhưng ngọn đồi thực sự quá nhỏ. Hơn một trăm người dưới chân đồi đã chặn mọi lối thoát và đang dần dần tiến lên đồi. 

Nếu nhảy khỏi vách đá, bên dưới sẽ có những tảng đá cứng và gồ ghề, chắc chắn bạn sẽ thoát chết. 

Mặc dù Bingrou đã quen với việc nhìn thấy gió và sóng, nhưng vào lúc này cô không khỏi cảm thấy lo lắng và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Cơ hội duy nhất chính là đối phương dựa vào số lượng của bọn họ, tựa hồ muốn bắt sống hắn, cho nên không tùy tiện bắn hắn...

"Bông Hồng Huyết, đầu hàng!" “Anh Cần” đó hét lên về phía núi sau khi ra lệnh cho hai người của mình cõng Anh Long xuống núi. 

"Người này hẳn là thủ lĩnh của bọn họ, chẳng lẽ là Hồ Xán?" Bingrou nghiến răng nghiến lợi khi cô nghĩ rằng anh chàng này vừa được chị gái cô cứu, nhưng bây giờ anh ta lại mang người đến bắt cô. 

Nhưng nếu có thể bắt sống hắn... Bingrou chợt nảy ra ý tưởng này. 

Một tên tay sai bên cạnh Hồ Xán đang thì thầm với hắn. Xét theo cử chỉ của hắn, hắn tựa hồ muốn bảo Hồ Xán lùi lại để tránh nguy hiểm. 

Tuy nhiên, Hồ Xán ôm bụng xua tay, duỗi cổ họng định hét lớn.

"Bùm!" Một viên đạn nhanh chóng ra khỏi khẩu súng lục của Bingrou và chĩa thẳng vào Hồ Thẩm. 

"Bông màu đỏ máu...ah!" Hồ Thẩm ngã xuống đất mà không bỏ tay chỉ xuống, viên đạn găm chính xác vào bụng dưới của anh. 

"A! Làm sao có thể bắn xa như vậy?" Tên tay sai vừa thì thầm với Hồ Can lúc này đã mất giọng, nhanh chóng cúi xuống đỡ hắn. 

Bingrou ngay lập tức bay về phía anh, và cô chỉ mất vài giây để chạy được khoảng cách hai mươi ba mươi mét. 

Đội hình của đối phương hỗn loạn, một bên có người vội vàng giúp đỡ Hồ Xán. Những người có súng trong tay lập tức giơ súng lên và bắn bừa bãi về phía Bingrou. 

Những viên đạn rải rác bay ngang qua cô, cố gắng ngăn cản cô. 

Nhưng Bingrou không có lựa chọn nào khác ngoài việc mạo hiểm vào lúc này. Cô bước nhanh, đá mạnh chân, nhảy lên, cong tay phải thành hình móng vuốt, tay trái nắm chặt khẩu súng rồi bay về phía Hồ Xán. Chỉ cần bắt được tay hắn, hắn có thể lập tức bắt hắn làm con tin. 

"À!" Bingrouren đang ở giữa không trung thì đột nhiên cô cảm thấy đau nhói ở bắp chân phải, biết rằng mình đã bị bắn. 

Nhưng thân thể hắn không thể chống cự được nữa, hắn ngã về phía trước một tiếng, cào trên mặt đất hơn mười mét. Áo và áo ngực của anh ta bị cát thô ráp làm mòn và có hai lỗ lớn. Hai bộ ngực trên ngực anh đã mất đi sự bảo vệ. Mãi cho đến khi hai đầu nhũ thanh tú chạm trực tiếp xuống đất, cơ thể anh mới ngừng trượt. 

Trước khi Bingrou kịp thực hiện bước tiếp theo, một vài cánh tay khỏe mạnh đã giữ cô lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 7

"Tối mai chúng ta không thể chất hàng ở bến cảng Thanh Mai được nữa!" Hồ Bình hét vào điện thoại. 

"Không! Ở đây đã xảy ra chuyện! Đúng, đúng, đúng! Tôi không thể kiểm soát được nơi tàu của bạn dừng lại, nhưng chúng tôi chắc chắn sẽ không thể giao hàng vào tối mai!" Hồ Băng đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Ngươi chỉ cần tìm một nơi an toàn để giấu hàng, sau này chúng ta sẽ nói chuyện! Chúng ta sẽ nói về cách giao hàng!" Hồ Băng thở hổn hển cúp điện thoại, quay người lại, ánh mắt hung ác nhìn người phụ nữ bị trói trên cột. 

Bingrou vẫn hôn mê và chưa tỉnh lại. 

Bắp chân nơi cô bị bắn đã được băng bó chặt bằng gạc và máu đã ngừng chảy. 

Trên bộ ngực đầy đặn của cô, chiếc áo sờn và áo lót vẫn còn trên người. Bộ ngực của cô lộ ra ngoài không khí bẩn thỉu vì cát và đất, vài giọt máu đỏ tươi từ từ rỉ ra từ hai núm vú xinh xắn. 

“Acan thế nào rồi?” Hồ Binh tức giận nhìn Băng Nhu. 

"Vẫn đang cứu hắn." Thuộc hạ của hắn trả lời. 

"Đánh thức con khốn này dậy!" Hồ Băng tức giận gầm lên. 

"Ồ!" Một chậu nước lạnh dội vào mặt Bingrou, làm ướt đẫm cơ thể cô. 

Chạm vào làn da sờn rách trên ngực, anh cảm thấy một cơn đau nóng bức thiết. 

"Bạn đang làm gì thế?" Bingrou, người tỉnh dậy sau cơn hôn mê, ngay lập tức nhận ra tình huống xấu hổ của cô và hét lớn với giọng mạnh mẽ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Hồ Băng vỗ vỗ mặt cô. Bộ quần áo trên ngực cô gái bị trói ướt đẫm nước bám vào da cô, và đường nét khuôn ngực đầy đặn của cô giờ đã hiện rõ. 

Hồ Bình không nói nên lời, hỏi: "Anh là ai? Tại sao lại phá hoại công việc kinh doanh của tôi?"

"Ta là Tuyết Hồng Miên, ta tới đây là muốn hợp tác với ngươi, ngươi nói cái này là có ý gì?" Bingrou hiểu rằng cô đang ở trong tình thế tuyệt vọng. Những người này dám kinh doanh thuốc súng tỷ tỷ, giết nhiều người thì không có gì là không làm được. 

Lúc này, tôi không còn cách nào khác là liều mạng, hy vọng tìm được cơ hội sống sót. 

"Ngươi tưởng ta là ba tuổi sao? Ngươi gọi ai? Tại sao lại hỏi Cố Thanh Tùng? Đừng nói với ta, Tuyết Hồng Miên hóa ra là cảnh sát chìm." Hồ Băng dùng ngón trỏ nâng cằm Băng Nhu lên, cẩn thận nhìn mặt cô. 

Gương mặt xinh đẹp của cô vẫn toát lên vẻ uy nghiêm bất khả xâm phạm dù bị khống chế. Cô ấy thật là một vẻ đẹp đáng yêu. 

"Ngươi đang đùa à? Ta Tiết Hồng Miên ở trong minh giới hơn mười năm! Làm sao có thể làm cảnh sát!" Chị tôi là cảnh sát, nhưng chuyện này tất nhiên không thể bị lộ ra ngoài. 

"Tôi nghĩ bạn không biết cách làm điều đó." Hồ Băng cười lạnh, chậm rãi đưa tay xuống, chạm vào ngực Băng Nhu, ôm lấy bộ ngực rắn chắc của cô. 

"Đừng như vậy, thả ta đi!" Bingrou ngay lập tức nhận ra mình sắp làm gì. 

Thân hình nóng bỏng của cô luôn thu hút sự chú ý của đàn ông ở bất cứ nơi nào cô đi, và Bingrou luôn đáp lại bằng một nụ cười khinh thường. 

Chỉ là không ngờ có một ngày mình sẽ rơi vào tay người khác, không có chút sức lực nào chống cự. 

"Tôi sẽ để bạn đi!" Hồ Băng cười khẩy. 

Anh ta dùng cả hai tay siết chặt ngực Bingrou, đột nhiên luồn qua lỗ trên quần áo của cô, xé toạc cái lỗ chỉ bằng nửa nắm tay, để lộ toàn bộ cặp ngực của Bingrou ra ngoài không khí. 

"KHÔNG!" Bingrou mặt đỏ bừng, cố gắng vùng vẫy, nhưng hai tay bị trói sau lưng, áp vào cột, thậm chí mắt cá chân cũng bị trói chặt vào nhau, nhưng cô không thể cử động được. 

Hồ Băng cười lạnh, xé một mảnh giẻ rách trên ngực Băng Nhu, nhúng vào giọt nước trên người cô, nhẹ nhàng lau đi bụi bẩn trên núm vú của Băng Nhu. 

"A..." Đầu vú chảy máu lại truyền đến một trận đau đớn, Bingrou nghiến răng chịu đựng. 

"Ừ, thế này đẹp hơn nhiều." Hồ Bình mỉm cười, ngưỡng mộ bộ ngực trắng như tuyết cực kỳ đầy đặn của Bingrou. 

Mặc dù vẫn còn vài giọt máu trên đó nhưng trông mịn màng và đẹp hơn rất nhiều. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ngực của cô gái này thế nào rồi?" Hồ Bình kiêu hãnh gọi người của mình đến chiêm ngưỡng con mồi xinh đẹp này. 

“Lớn thật đấy…” Có người nuốt nước miếng, trầm trồ. Mặt Bingrou càng đỏ hơn. 

"Bíp bíp bíp..." Điện thoại vang lên. 

"Cái gì? Vượt qua thời kỳ nguy hiểm? Được rồi!" Hồ Bình có tâm trạng rất vui sau khi nhận được tin Hồ Thẩm đã được giải cứu thành công. 

Giờ đã đến lúc dạy cho con khốn này một bài học. 

Sau khi cúp điện thoại một tiếng “bụp”, Hồ Binh đi về phía Băng Nhu. 

"Mọi người, hãy im lặng!" Anh ta giơ tay lên và hét lớn: "Các anh em, chúng ta nên làm gì với con điếm ngực bự này?"

Từ "ngực khủng" được cố tình nhấn mạnh một chút. 

"Mẹ kiếp cô ta! Đến lượt cô ta!" Hơn chục người đàn ông trong phòng reo hò hò reo. 

Người phụ nữ này không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình thực sự tuyệt vời khiến ai cũng mong muốn được chơi cùng. 

Bingrou đỏ mặt và vùng vẫy bất lực. 

Bạn sẽ bị những người này cưỡng hiếp phải không? 

Trong lòng cô có một cảm giác buồn bã. 

"Làm thế nào để chơi tốt?" Hồ Bình dường như không còn muốn nhấn mạnh về nguồn gốc của Bingrou nữa. Anh ta chạm vào ngực trái của Bingrou bằng một tay, nhẹ nhàng nhéo núm vú bị thương bằng ngón trỏ và ngón cái rồi búng nhẹ. 

Bộ ngực khủng này tuyệt quá, hình như còn đẹp hơn cả chị gái tôi, bà Shexin! 

Có vẻ như anh ta sẽ sớm có nô lệ thứ hai với bộ ngực khủng. 

Hồ Bình lên kế hoạch đầy tự hào. 

"Ồ... làm ơn, đừng làm điều này." Băng Nhu hạ giọng nói với Hồ Băng. 

Trong tình thế hiện tại, cô khó tránh khỏi bị sỉ nhục nên chỉ yêu cầu đối phương đừng đi quá xa. 

"Bạn muốn gì ở tôi? To hơn!" Hồ Băng lớn tiếng nói. 

"Ngươi... Nếu ngươi muốn chơi, ngươi có thể mời bọn họ ra ngoài trước được không?" Giọng của Bingrou trở nên khó nghe vì ngượng ngùng. 

Bị sờ ngực trước mặt rất nhiều người và không biết mình sẽ bị chơi ở đâu, Bingrou chỉ nghĩ đến điều đó gần như ngất đi. 

"Bạn có xấu hổ không?" Hồ Bình lớn tiếng nói: "Tôi muốn lột trần anh trước mặt các anh và đụ mạnh vào lồn anh! Tôi muốn anh biết hậu quả khi chống lại tôi! Các anh, được không?"

"Được rồi!" Câu trả lời tất nhiên là có. 

Những người này đã bán mạng vì Hồ Bình trong nhiều năm. Họ là bọn xã hội đen của Hồ Bình. Chơi đùa với phụ nữ thực sự không là gì đối với họ. 

Đặc biệt là chơi với một nữ gangster có thân hình siêu phàm như vậy thực sự rất thú vị. 

"Hehe!" Hồ Binh cười lạnh, nhìn bộ dáng vốn đã hoảng sợ của Băng Nhu, từ trong túi móc ra một bó sợi bông màu hồng. 

"Đừng sợ, lúc đầu cậu sẽ hơi lo lắng, nhưng dần dần sẽ quen thôi." Hồ Bình mỉm cười nói, tựa như đang dạy học sinh tiểu học. 

Anh kéo sợi dây bông mỏng vào ngực Bingrou và quấn nó quanh một núm vú của cô.

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng làm điều này!" Bingrou hét lên, "Tôi...tôi đã làm được...tôi đã làm được. Kỳ thật, là tôi, một phóng viên, một phóng viên chuyên về nội bộ băng đảng..."

"Thật sao?" Hồ Băng không để ý tới tiếng hét của Băng Nhu, dùng sợi bông buộc chặt một bên núm vú của cô, sau đó đi buộc bên còn lại. 

"Đừng như vậy...Tôi...tôi chỉ...ah..." Bingrou có chút bối rối. 

Hai đầu vú bị thương vốn đã nhức nhối, bây giờ lại bị sợi bông mỏng như vậy buộc chặt, máu đột nhiên tắc nghẽn. 

Những ánh mắt dã thú của những người đàn ông xung quanh đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực kiêu hãnh của cô một cách tham lam. Bingrou cảm thấy rất xấu hổ, cảm giác xấu hổ bao trùm từ lòng bàn chân đến ngọn tóc của cô. 

"Nó không đẹp sao?" Hồ Băng cầm sợi bông trong tay, nhẹ nhàng kéo ra. Hai bộ ngực hình cầu căng phồng lộ ra từ lỗ quần áo bị kéo về phía trước, tạo thành hình nón ở đầu trước. 

"Hahahaha..." Mọi người cười thú vị. 

"A..." Băng Nhu nhịn không được hét lớn một tiếng. 

Cơ thể anh vốn đã khá yếu do mất máu sau khi bị bắn, và bây giờ khuôn mặt anh tái nhợt vì đau đớn. 

"Cái này ngươi không chịu nổi? Vậy sau này làm sao có thể ứng phó được nhiều người như vậy cùng chơi với ngươi?" Hồ Binh cười nói: "Trước khi chính thức chơi với cô, tôi muốn cảm ơn cô Huyết Hồng Bông. Cô đã giúp tôi cướp hàng của Lục Hạo, giúp tôi tiết kiệm được 100 triệu tệ. Cảm ơn cô rất nhiều!" Hồ Băng kiêu ngạo kéo sợi bông trong tay, không quên giễu cợt, giễu cợt miếng thịt xinh đẹp. 

"A..." Tóc Bingrou đau đớn lắc lư dữ dội, bộ ngực khổng lồ của cô nảy lên co lại theo sự giãn nở và co lại của sợi dây bông. 

Khi sợi bông đang căng ra đột nhiên được thả ra, bộ ngực nảy lên trên người cô, nhảy lên nhảy xuống, trái phải, da thịt ngực trắng nõn chói mắt trước mặt đàn ông, vô tình khoe ra độ đàn hồi tốt. 

"Bộ ngực thực sự tuyệt vời!" Hồ Băng không khỏi khen ngợi. 

Một tay lại siết chặt sợi dây bông, tay kia nhẹ nhàng nhéo bộ ngực căng tròn của Bingrou, cho người của hắn thấy tác dụng của việc chơi đùa với bộ ngực lớn này. 

Bingrou nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc của mình, khuôn mặt tục tĩu trước mặt vừa ghê tởm vừa đáng sợ. 

Chẳng lẽ những kẻ xấu xí này lại dùng những thứ bẩn thỉu nhất để xâm phạm thân thể trắng trẻo của mình? 

Khi Bingrou nghĩ đến điều này, tóc cô dựng đứng. 

Đúng lúc Bingrou ghét điều đó, những người đàn ông ban đầu chỉ đứng thưa thớt trong phòng dần dần tụ tập lại xung quanh. 

Vòng vây càng lúc càng nhỏ, người phía trước gần như tiếp xúc gần gũi với Bingrou. Tất nhiên, một vài bàn tay dâm đãng đã vô tình chạm vào bộ ngực lớn đang bị lạm dụng của Bingrou.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Hồ Bình không quên trêu chọc cô gái bị sỉ nhục: "Đây có phải là lần đầu tiên có nhiều người công khai ngưỡng mộ bộ ngực khủng của cô như vậy không? Chẳng phải chỉ để đàn ông vui vẻ hơn khi ở đây xinh đẹp như vậy sao? Haha!"

"Đừng như vậy..." Bingrou phát hiện đây là lần đầu tiên cô nói chuyện với giọng trầm như vậy, nhưng tình thế khiến cô không thể kiêu ngạo được. 

Trên bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô, lòng bàn tay của người đàn ông đang nhào nặn chúng một cách vô lương tâm. Bingrou đỏ mặt và nhắm mắt lại vì đau đớn. 

Nhưng tất nhiên đây không phải là kết thúc. Những bàn tay đó dường như tìm thấy phần trên vẫn còn trên cơ thể, bắt đầu từ lỗ trên ngực và kéo ra ngoài. 

Bộ quần áo rách nát chẳng mấy chốc đã trở thành giẻ rách, treo lủng lẳng trên người. Chiếc áo ngực bị sờn phía trước cũng bị xé toạc, ném xuống đất. 

Bingrou bây giờ thậm chí còn xấu hổ hơn. Ngoại trừ hai ống tay áo buộc phía sau gần như vẫn còn nguyên vẹn, phần trên của cô về cơ bản là trần trụi. 

Những dải vải rách nát vẫn còn treo trên người, ngoài việc làm tăng thêm cảm giác bi thảm cho người phụ nữ, không còn có tác dụng che chắn cơ thể nữa. 

Hồ Binh thỉnh thoảng vẫn kéo sợi bông trong tay, dùng lòng bàn tay hưng phấn đó điều khiển sự thay đổi hình dạng của bộ ngực lớn kiêu hãnh của Bingrou. 

"Buông ra!" Băng Nhu lòng đầy xấu hổ và tức giận, không thể trút giận, yếu ớt phản đối nhưng vô ích. 

Khi cơ thể run lên vì xấu hổ, vết thương trên bắp chân dường như lại rỉ máu. Cơ thể yếu ớt như đang nhào lộn trong sóng biển, đôi môi khô khốc dần mất đi màu sắc trong những lần trằn trọc liên tục. 

Hồ Binh mỉm cười đưa sợi bông trong tay cho cấp dưới bên cạnh, đôi tay bồn chồn của anh cũng tham gia vào những người đang đùa giỡn trên cơ thể Băng Nhu. 

Từ bộ ngực chảy nước miếng, cho đến vòng eo săn chắc nhưng thon gọn và cuối cùng là cặp mông đầy đặn. 

"Mông to như vậy nhất định dễ sinh!" Hồ Băng trầm ngâm nói. 

"Ồ..." Bingrou nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, nhưng cơ thể cô lại bị trói chặt vào cây cột, khiến việc di chuyển trở nên khó khăn. 

"Muốn xem cái mông trắng nõn của cô gái này không? Haha!" Hồ Bình nắm lấy cặp mông rắn chắc của Bingrou và bóp chặt. 

"Hahaha!" Mọi người cười lớn, lập tức có người cởi dây trói quanh chân Bingrou. 

"Hãy cẩn thận, cô gái này rất giỏi võ thuật." Hồ Băng trong tay cầm một chiếc kéo, chém vài nhát vào không trung, nhắc nhở hắn. 

Bingrou vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đôi mắt cô nhìn chiếc kéo đang tiến lại từng inch với vẻ sợ hãi. 

Phần thân dưới sắp lộ ra ngoài, Bingrou cảm thấy buồn bã trong lòng. 

Lưỡi kim loại lạnh lẽo chạm vào làn da trần ở thắt lưng và xuyên vào trong quần. 

"Nứt!" Một đường xẻ trên chiếc quần bó màu đen. 

"Hít..." Cánh tay mạnh mẽ tóm lấy hai bên khe hở và dùng lực xé toạc nó ra. Ống quần bị rách dài theo khe hở, tới tận đầu gối. 

Tấm vải đen rách nát buông xuống, nửa mông mặc quần lót màu xanh nhạt của Bingrou lập tức bị lộ ra trước mắt công chúng! 

"KHÔNG!" Cô gái tiết lộ thêm vị trí bí mật của mình hét lên và lắc mạnh cơ thể. 

Tuy nhiên, ngoài việc làm cho cặp vú to nhảy lên nhảy xuống càng khơi dậy ham muốn thú tính của đàn ông thì nó chẳng có tác dụng gì cả. 

Sợi dây quanh thân trên của anh đã được cởi trói, và anh được giải thoát khỏi cây cột mà anh đã bám vào bấy lâu nay. 

Nhưng trước khi cánh tay tê cứng của Bingrou có thể cử động, sợi dây gai thô ráp lại bắt đầu quấn quanh phần thân trên của cô. 

Ngay sau đó, những sợi dây trói chân cô được tháo ra, chiếc quần bó rách nát bị lột ra khỏi người cô và trói lại. 

Mười hai cánh tay mạnh mẽ ôm chặt lấy cơ thể cô, khiến Bingrou yếu ớt không còn chỗ để phản kháng. 

Cô vùng vẫy yếu ớt nhưng tất cả đều vô ích. 

Hiện tại, Bingrou đang quỳ trên mặt đất với hai tay bị trói sau lưng. Bộ ngực cực kỳ đầy đặn của cô giờ lại càng nổi bật hơn. Những sợi dây thừng quấn quanh gốc ngực của cô. Nối sợi dây trói tay cô lại, hai bộ ngực hình bán cầu trên ngực Bingrou buộc phải phình ra phía ngoài. Bộ ngực trắng như tuyết đã phình ra thành hai viên thịt đỏ tím do máu lưu thông kém. 

Sợi bông nối với núm vú được kéo nhẹ nhàng, phần thịt vú sưng tấy bị kéo về phía trước một cách cường điệu. Cùng với một tiếng hét lạnh lùng, bộ ngực dày đặc bị kéo dài, tạo thành một góc nhọn ở phần đầu, run rẩy tái nhợt. 

Núm vú của cô ấy dường như sắp bị kéo ra khỏi cơ thể. Bingrou không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa và hét lên đau đớn. 

Đầu gối nằm trên mặt đất đã quên mất cơn đau mất máu ở bắp chân. Khi sợi bông tiếp tục được kéo về phía trước, nó không thể không di chuyển về phía trước từng bước một một cách khó khăn. 

Tên cầm đầu kiêu ngạo bây giờ chỉ mặc một chiếc quần lót màu xanh nhạt, bị vây quanh bởi một nhóm đàn ông có dục vọng cao độ, nhẹ nhàng đung đưa cái mông béo của cô, bị sợi dây bông buộc ở hai đầu vú của cô kéo, bộ ngực kiêu hãnh của cô nâng lên, cô quỳ gối đáng thương trên mặt đất. 

Bông hoa bông gòn màu đỏ tươi bắt mắt trên eo cô dường như đang run lên vì nhục nhã. 

"Bạn định làm gì?" Bingrou gần như ngất đi vì xấu hổ và tức giận, hét toáng lên.

"Không ổn lắm... Tôi muốn em trở thành nô lệ tình dục của riêng tôi! Haha!" Hồ Bình thích thú chiêm ngưỡng bộ ngực lớn của Bingrou và tự hào kéo sợi bông. 

Bộ ngực to đẹp như vậy thật hấp dẫn. Nếu chơi tốt với chúng, chắc chắn bạn sẽ khỏe hơn bà Snake Nobu ngực khủng. 

Bây giờ anh muốn hủy hoại hoàn toàn lòng tự tôn của cô gái xinh đẹp này. 

"Ngươi... ngươi... ngươi biến thái..." Băng Nhu tức giận đến run lên, nhưng đầu ngực đau nhức khiến nàng xấu hổ tiếp tục bò đi. 

Xung quanh, có những con gà trống nóng lòng muốn được đưa ra ngoài, chúng đang có những động tác tục tĩu hướng về cơ thể trần trụi của cô khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Pah!" Một chiếc thắt lưng được quất vào cặp mông mịn màng của cô, người đàn ông hét lên: "Trèo nhanh lên, con khốn!"

"A..." Bingrou xấu hổ hét lên, nhưng cô chỉ có thể bò về phía trước nhanh hơn. 

"Cảnh cảm động như vậy hiếm khi được dàn dựng, chúng ta nên mời nhiều người vào xem." Hồ Băng đột nhiên cười nham hiểm. 

Để biến người đẹp tảng băng trôi thành nô lệ dâm ô, trước tiên cô phải hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng thái quá của mình. Anh ấy có một ý tưởng mới. 

"Đồ khốn!" Bingrou không thể tưởng tượng được anh ta sẽ làm gì với cô, trụ cột tinh thần mạnh mẽ của cô đang dần tan chảy, và cô hét lên giận dữ trong tuyệt vọng. 

Nhưng Hồ Băng chỉ nhìn cô mỉm cười, tựa như rất tự tin. Ánh mắt hắn lướt nhẹ trên cơ thể mịn màng của Bingrou, Bingrou không khỏi có chút sợ hãi. 

Sợi dây bông vẫn đang được nhẹ nhàng kéo về phía trước. Dù Bingrou có miễn cưỡng đến đâu, cô cũng chỉ có thể lắc mông xấu hổ tiến về phía trước. 

Sợi dây trói chặt phần thân trên của cô đã siết chặt ngực cô và bộ ngực to khốn khổ của cô vẫn đang bị lạm dụng, chờ đợi một số phận bi thảm hơn. 

Cánh cửa mở ra, hai người đàn ông bị trói bị đẩy vào. Đó là A Cường và A Cương! 

"Chị Rou... Rou!" A Cường và A Cương không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Người thủ lĩnh xinh đẹp vốn luôn quyết đoán, điềm tĩnh và có năng lực, nay lại bị hành hạ một cách nhục nhã như vậy. 

Khuôn mặt thường ngày kiêu ngạo bất khả xâm phạm giờ đây tái nhợt xấu hổ, ẩn trong mái tóc rối bù, dường như đã trở thành trò cười. 

Đặc biệt là cặp ngực khủng mà tôi hằng ao ước, bây giờ...bây giờ...

A Cường chăm chú nhìn chằm chằm vào ngực Băng Nhu, một dòng máu mũi từ từ chảy ra từ lỗ mũi hắn mà không hay biết. 

"Thế nào rồi? Chị cả của cậu bây giờ trông có đẹp không?" Hồ Binh cười ngạo nghễ nhìn A Cường cùng A Cương, "Trông cô ta giống một con khốn đang chờ bị làm tình sao? Haha!"

"Chị Rou..." Thân thể A Bang run lên dữ dội, anh ta đã tức giận rồi, "Thằng khốn nạn! Đồ khốn nạn! Thả chị Rou đi! Chị Rou..." Đôi mắt anh ta đỏ ngầu và sắp khóc.

"Thả ra? Tôi chưa chơi đủ vui đâu!" Hồ Binh lại giật mạnh sợi dây bông như để biểu diễn, kéo Băng Nhu loạng choạng về phía trước. 

Bingrou vừa xấu hổ vừa tức giận, ước gì dưới lòng đất có một cái hang nào đó để cô có thể bò vào. 

Sự uy nghiêm mà cô đã gây dựng bao năm giữa các anh trai mình hoàn toàn sụp đổ vào thời điểm này. 

"Đừng mời bọn họ vào..." Bingrou xấu hổ hét lên, cơ thể cô run rẩy không ngừng. 

"Hahaha..." Những người xung quanh cười đắc thắng. Ai đó chỉ đơn giản đưa tay vào quần lót của Bingrou và kéo dây thun. Nó bật trở lại với một tiếng “bốp” và chiếc quần lót lại được treo lỏng lẻo trên người cô, nhưng cơ thể người phụ nữ lại run rẩy dữ dội. 

"Cởi trần cô ấy! Cởi trần cô ấy!" Mọi người đều cười và hò reo. 

"Đừng..." Bingrou vùng vẫy trong vô vọng, những giọt nước mắt mà cô đã kìm nén bấy lâu nay đã lăn xuống trên khuôn mặt. 

Cô cố gắng thể hiện sức mạnh của mình trước mặt những cấp dưới cũ của mình, nhưng lúc này, cô không còn kiềm chế được nỗi buồn trong lòng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 8

"Này! Đó không phải là chị Bingrou sao? Haha! Sao chị ấy lại trông như thế này? Chị ấy xinh hơn nhiều so với khi còn nhỏ! Thật là một thân hình tuyệt vời!" Một người vừa hộ tống A Cường vào đột nhiên nói. 

"Anh có biết cô ấy không?" Hồ Băng trở nên hứng thú. 

"Chúng tôi biết bạn! Tôi đã chiến đấu từ nhỏ. Con gái lớn của Cổ Thanh Tống, Cổ Bình Nhu!" Anh chàng nhấc vết sẹo trên cánh tay lên: “Này! Đây là kỷ vật cô ấy để lại cho tôi đấy!”

Bingrou hơi ngẩng đầu lên và nhận ra rằng anh chàng này quả thực là một người quen cũ. Anh ấy sống ở con phố cạnh nhà cô và tên anh ấy là Tiểu Thái. Anh ta luôn nghịch ngợm, hung hãn và bắt nạt kẻ yếu. Anh đã nhiều lần dạy cho các em gái mình một bài học. 

"Con gái của Cố Thanh Tùng?" Hồ Băng hai mắt sáng lên, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn: "Khó trách cô ta có dáng người đẹp như vậy! Ha ha ha! Không ngờ lão Cố chết nhiều năm như vậy, còn để lại đồ tốt như vậy cho bạn cũ! Ha ha ha!"

"Thằng khốn! Đồ súc vật!" Bingrou ngay lập tức nhớ lại những gì Long Anh nói. Người đã giết cha cô và biển thủ tài sản của gia đình Gu chính là người đang xúc phạm cô trước mặt. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Vậy nếu tôi giết bố cậu thì sao? Hahaha!" Hồ Binh kiêu ngạo kéo sợi bông trong tay, ép thân thể khốn khổ của Băng Nhu tiếp tục xấu hổ bò về phía trước, cười nói: “Anh ta không chỉ ngoan ngoãn trao tài sản và mạng sống bằng cả hai tay cho tôi, mà còn để lại một cô con gái xinh đẹp ngực khủng như vậy cho tôi chơi! Hahaha, Lão Cố chính là bằng hữu như vậy!”

"Ngươi..." Băng Nhu tức giận đến suýt ngất đi. 

Cô muốn lao tới bóp cổ tên khốn trước mặt, nhưng cơ thể cô đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. Cô vừa giãy giụa, không chỉ ngực cô đau nhói mà vết thương ở bắp chân cũng bắt đầu nhói lên dữ dội. 

Thân thể Bingrou lắc lư, cô không thể quỳ vững được nữa. Cô hét lên và ngã xuống đất. Núm vú của cô bị kéo mạnh, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Chị Nhu... Chị Rou..." A Cương hét lớn, đôi mắt rực lửa như lửa, hung tợn trừng mắt nhìn Hồ Băng. 

Toàn thân A Cường khẽ run lên, nhưng ánh mắt lơ đãng của hắn vẫn không rời khỏi cặp mông đầy đặn của Bingrou. 

Hồ Băng cười lạnh, không để ý đến A Cường và A Cương, tiến lên phía trước, túm tóc Băng Nhu kéo lên, cười nhìn khuôn mặt trắng bệch vì xấu hổ, tức giận và đau đớn của cô, nói: "Ta biết ngươi ghét ta, nhưng ta chỉ muốn đụ ngươi! Một ngày nào đó, ta sẽ bắt ngươi quỳ trước mặt ta, khóc như ông nội, cầu xin ta đụ ngươi! Hehe!"

"Ngươi... ngươi..." Băng Nhu tức giận đến không nói nên lời, hai mắt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Nhưng thực sự, lúc này cô không thể cưỡng lại được. 

"Tiểu Thái, cởi quần lót của cô ấy ra. Bây giờ là lúc cô trả thù. Hãy dạy cho cái mông to này một bài học! Hehe!" Hồ Bình cố tình nhờ người quen thời thơ ấu của Bingrou thực hiện vụ hành quyết. 

Tiểu Thái mỉm cười bước tới. Hai chị em họ Gu đã cưỡi trên đầu anh nhiều năm như vậy, nhưng họ không bao giờ ngờ rằng mình sẽ có cơ hội tự tay trả thù. 

Không một lời giải thích, lúc đó anh xé toạc chiếc quần lót mềm như băng của cô, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng của cô, vỗ mạnh vào cặp mông to tròn của cô. 

"Ồ..." Băng Nhu xấu hổ đến đỏ cả mặt. 

Những người đàn ông xung quanh vẫn hò reo ầm ĩ, còn A Cường thì đang nhìn thân hình trần trụi nhục nhã của cô bằng ánh mắt đầy dục vọng. Cô gái kiêu hãnh nghiến răng nghiến lợi, kìm nén những giọt nước mắt không ngừng tuôn ra. 

Tiểu Thái hưng phấn đến mức dùng tay đánh vào mông Băng Nhu mấy cái. Anh ta chỉ đơn giản cởi giày da và vỗ vào cái mông trần và béo của Bingrou. 

Nghe người phụ nữ xinh đẹp cường tráng này dưới chân mình xấu hổ và đau đớn hét lên, con cặc dưới háng Tiểu Thái không khỏi đứng dậy bái lạy. 

"Đủ rồi!" Hồ Binh nhìn thấy mông Băng Nhu bị đánh bầm xanh, liền ra hiệu nói: "Kéo nàng lên, cho chúng ta xem dưới đó cô Huyết Hồng Bông trông như thế nào! Haha!"

"Thằng khốn! Thả tôi ra! Đừng làm thế... Wow..." Khi nghe điều này, Bingrou xấu hổ hét lên và vùng vẫy điên cuồng với sức lực còn lại của mình, nhưng cơ thể cô cuối cùng đã bị những người đàn ông xung quanh nâng lên. Hai đùi trắng nõn yếu ớt của cô bị hai người đàn ông nắm trong tay, tách ra hai bên, để lộ bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ trước mặt mọi người. Bingrou không khỏi phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

"Có rất nhiều tóc." Hồ Bình có hứng thú cúi đầu xuống, quét lòng bàn tay lên trên quần thể của Bingrou và gãi lớp lông mu dày ở phần dưới cơ thể của Bingrou. 

"Ồ... đừng..." Bingrou khuôn mặt đỏ như máu trông rất đau đớn, đầu cô lắc lư dữ dội, mái tóc rối bù tung bay. 

Những ngón tay của kẻ thù đã chạm vào chỗ nhạy cảm nhất của cô. Bingrou rùng mình dữ dội và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

"Thân thể của ta rất nhạy cảm, làm nô lệ tình dục sẽ là một vật liệu tốt!" Hồ Binh không biết thật sự mình có phát hiện ra điều gì hay không, cố ý nói thật lớn từ "nô lệ tình dục". 

"Đồ khốn! Thả cô ấy đi! Thả cô ấy đi!!!" A Gang điên cuồng gầm lên. 

Nhưng tiếp theo là một cú đấm và đá tàn nhẫn. 

"Người đàn ông của bạn có vẻ rất quan tâm đến bạn!" Hồ Băng nhếch miệng cười, ngón tay xoa xoa giữa âm đạo mềm mại. Giữa tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của cô gái, ngón giữa của anh mở ra hai môi âm hộ đang khép chặt và nhẹ nhàng thọc vào khe mỏng ở giữa. 

"A... đừng! Đồ khốn... đừng!" Bingrou thở hổn hển và hét lên giận dữ. 

"Nó chật quá! Đừng nói với tôi là cô vẫn còn trinh nhé!" Ngón giữa của Hồ Băng tiếp tục tiến vào sâu hơn, "Này, bên trong có chút ẩm ướt. Vậy ra ngươi cũng thích bị trói chơi à? Ngươi quả nhiên là nô lệ tốt của ta!"

"Không! Đồ khốn!" Bingrou vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Vùng kín của người phụ nữ bị xâm phạm ở nơi công cộng, xấu hổ gần như nghẹt thở. 

Nhưng điều cô khiêu khích chính là lòng bàn tay thú tính của đàn ông, cố ý bóp chặt cơ thể trần trụi của cô. 

Đặc biệt là bộ ngực căng tròn được tạo hình thành những quả bóng tròn là bộ phận được đàn ông thèm muốn nhất. 

"Wow! Hóa ra cô ấy thực sự là một trinh nữ!" Hồ Binh bỗng nhiên lớn tiếng tuyên bố, tựa như vừa phát hiện ra một thế giới mới. 

"Ư..." Cơ thể Bingrou mềm nhũn ra, mắt cô lại bắt đầu ngấn nước. 

Trong những năm qua, có vô số người đàn ông để ý đến cô, nhưng không ai trong số họ giành được sự ưu ái của cô. 

Bingrou luôn nghĩ rằng cô hoàn toàn không cần dương vật của đàn ông, điều đó khiến cô chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến cô buồn nôn. 

Bất cứ khi nào cô ấy ngửi thấy mùi cơ thể đàn ông độc đáo ở gần, cô ấy sẽ rất phấn khích. Phần dưới cơ thể của cô ấy đôi khi thậm chí sẽ cảm thấy ngứa ngáy, nhưng cô ấy luôn kiểm soát bản thân rất tốt. Cô ấy thậm chí chưa bao giờ thủ dâm! 

Cô thà trằn trọc trên giường cả đêm, cố gắng thoát khỏi việc tưởng tượng ra những điều bẩn thỉu như vậy, còn hơn là vượt quá giới hạn. 

Nhưng bây giờ...

Cơ thể hoàn mỹ của cô sắp bị hủy diệt trong tay kẻ thù đáng khinh này. 

"Chà, tôi rất vui mừng được mất trinh vì Bông Đỏ Máu!" Hồ Binh cười điên cuồng, "Nhưng trước khi làm tình với ngươi, ngươi nên đi cảm ơn những người trung thành của mình. Ta nghĩ bọn họ sắp điên cuồng nghĩ về ngươi rồi. Haha!"

"Tôi...tôi sẽ không để bạn đi..." Bingrou tuyệt vọng cố gắng hết sức để duy trì phẩm giá cuối cùng của mình. 

Hồ Bình phớt lờ anh ta, mỉm cười đẩy Aqiang đến trước mặt Bingrou và kéo quần Aqiang xuống. 

Một con cặc dày đầy gân đã được nâng lên trời. 

"Rou...Chị Rou..." Aqiang rít lên. 

Khi bị bắt, anh ta đã bị đánh đập rất nặng và cơ thể anh ta giờ đầy những vết thương đẫm máu. 

"A Cường, đi đi...đi đi..." Băng Nhu lắc mạnh cơ thể cô. 

Giữa hai chân hở hang, âm đạo đáng xấu hổ nhất của cô hướng về mặt A Cường. 

Người chị cả đầy kiêu hãnh dù thế nào đi nữa cũng không thể chấp nhận tất cả những điều này và gần như bật khóc. 

"Yên tâm, ta không cho hắn đụ ngươi, hắn muốn xinh đẹp, ngươi để cho ta phá trinh!" Hồ Băng mỉm cười nói. 

Cô vén tóc Bingrou lên, kéo mặt mình vào háng Aqiang. 

“Ư…” Bingrou xấu hổ nhắm mắt lại. 

Nhưng má cô đau nhức, miệng bị cưỡng ép mở ra, sau đó đầu bị kéo về phía trước, một con cặc hôi hám xâm nhập vào miệng cô. 

"Thổi kèn cho người của bạn! Haha!" Hồ Băng cười đến suýt chút nữa ho sặc sụa. Anh ta buông đầu Bingrou ra, sau đó một người của anh ta tiến tới và ấn chặt đầu Bingrou vào háng Aqiang. 

"Chị Rou...Chị Rou...ah...Rou...ah..." Hơi thở của Aqiang đột nhiên trở nên nhanh hơn. 

Người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ từ lâu, người từng xa cách và bất khả xâm phạm, giờ đây đang ngậm cặc anh trong miệng. Aqiang phấn khích đến mức không thể diễn tả được, con cặc của anh ấy đang đập một cách phấn khích trong miệng Bingrou. 

“Ư…” Bingrou cảm thấy buồn nôn. Cô chưa bao giờ bị xúc phạm như thế này trước đây và cô gần như muốn cắn đứt nó. 

Nhưng không, đó là cộng sự của tôi. 

Bingrou cảm thấy đầu óc choáng váng, thế giới xung quanh quay cuồng trên đầu cô, và cô không biết mình đang ở đâu. 

Nhiều bàn tay vẫn đang vuốt ve cơ thể trần trụi của cô, vuốt ve bộ ngực cao chót vót, vuốt ve cặp mông cao, vuốt ve vòng eo xăm đầy bông đỏ của cô. 

Đột nhiên, con cặc trong miệng dường như đang nhảy múa dữ dội, sau đó A Cường thở dài một hơi, Bingrou cảm thấy chất lỏng nóng hổi đang phun vào cổ họng mình. 

"He...he...he..." Bingrou đầu óc rung chuyển, sắc đỏ trên mặt đột nhiên chạm vào cái cổ mịn màng của cô. 

Bingrou, người vô cùng xấu hổ và tức giận, mềm lòng và ngã xuống đất lần nữa. 

"Không thể chịu đựng được nữa? Tôi còn chưa đụ anh đâu!" Hồ Binh đá A Cường ngã xuống đất, nhéo mặt Băng Nhu, cười lạnh nói: "Sữa trong tay ngươi có ngon không? Về sau ngươi sẽ thường xuyên uống, phải làm quen đi! Haha!"

"Đồ khốn! Ngươi không có nhân tính..." Băng Nhu vô tình nuốt phải rất nhiều tinh dịch của A Cường, đầu óc choáng váng vì xấu hổ. Hồ Băng vừa nói lời này, thân thể run rẩy, trầm giọng chửi rủa. 

"Hehe! Hãy nhớ rằng, từ nay ngươi là một con khốn nạn, không cần nhắc đến nhân tính nữa, biết không? Ngươi có thể từ từ thử phương pháp của ta. Nhưng điều ta muốn làm bây giờ là xé màng trinh của ngươi! Thế nào? Rất mong chờ phải không? Haha!" Anh ta đẩy Bingrou lên trời, dùng cả hai tay nắm lấy hai mắt cá chân của cô và dang chúng sang hai bên. 

"Không! Hãy để tôi đi!" Bingrou nhận ra rằng cô sắp bị cưỡng hiếp. Cô hét lên điên cuồng và đá chân lung tung, mặc dù mắt cá chân bị thương đã không còn sức lực. 

"Buông ra, buông ra thôi." Hồ Binh mỉm cười nhẹ, đưa hai mắt cá chân trong tay cho người của mình ở hai bên, lấy dương vật ra, nhổ lên và bôi nước bọt. 

"Mang tiểu tử kia tới đây, để hắn thấy rõ ta tra tấn nữ thần trong lòng hắn như thế nào, haha!" Anh ta ra hiệu và đẩy A Gang sang một bên. 

A Bang gầm lên như điên, chiếc quần lót màu xanh nhạt vừa cởi ra của Bingrou nhét vào miệng hắn. 

A Gang có khuôn mặt khó tin, đôi mắt gần như lồi ra khỏi hốc mắt. Anh ta cố gắng vùng vẫy nhưng bị ghim xuống đất và không thể cử động. 

Bingrou cũng bị giữ chặt, hai chân bị đẩy ngược lên vai, cặp mông béo ngước lên, âm hộ quyến rũ ở tư thế thuận tiện nhất, sẵn sàng bị kẻ thù cưỡng hiếp. 

Hồ Binh cười hung ác, dương vật cương cứng chậm rãi tiến lại gần. 

Băng Nhu sợ hãi lắc đầu điên cuồng, cổ họng run lên, hơi thở dồn dập khiến tim như bị đập nhanh. 

Bạn có định bị mất trinh ở nơi công cộng không? 

Băng Nhu biết ánh mắt của mọi người lúc này đều tập trung vào âm đạo của cô, cô đau đớn nhắm mắt lại. 

"Một! Hai..." Các tay sai đồng thanh hét lên. 

Cô sắp bị cưỡng hiếp, và con cặc kinh tởm của kẻ thù sắp đâm thủng trinh tiết trong sáng của cô. 

Sự hồn nhiên mà Tiết Hồng Miên cẩn thận gìn giữ suốt hai mươi lăm năm sắp bị mất trong tay đám khốn nạn có vẻ ngoài hung dữ này! 

Bingrou cảm thấy vô cùng hoảng loạn, cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy dữ dội trong vòng vây của những người đàn ông. 

"Ba!" Hét lớn một tiếng, con cặc của Hồ Binh nhắm vào những cánh hoa bị buộc phải mở ra của Bingrou và đâm thật mạnh vào. 

"A... a..." Băng Nhu trong cổ họng không khỏi phát ra một tiếng dài đáng thương kêu lên, thân thể run rẩy dữ dội, nước mắt trong nháy mắt ướt đẫm toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp. 

cô ấy đã khóc. 

Tiếng hét nhanh chóng biến thành tiếng kêu thảm thiết. 

Kể từ khi cha cô qua đời, đây là lần đầu tiên Bingrou khóc trước mặt người khác. Cô không giấu được sự tuyệt vọng và đau buồn trong lòng. 

"Rou...Chị Rou..." A Bang ngơ ngác nhìn Bingrou, ngừng vùng vẫy và nước mắt tuôn rơi. 

A Cường vẫn im lặng, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào phần thân dưới vừa bị xâm phạm của Bingrou. 

Đầu óc anh đột nhiên trống rỗng, trước mặt chỉ còn lại thân hình trắng nõn quyến rũ này. 

Tất cả những gì anh biết là dương vật dưới háng anh đã cương cứng trở lại vào lúc này. 

"Khóc đi, khóc đi, khóc đi! Hahaha!" Các tay sai hò reo ầm ĩ, nhiều bàn tay tiếp tục điên cuồng nhào nặn làn da mềm mại. 

Tiểu Thái chỉ đơn giản nằm trên người Băng Nhu, dùng hai tay ôm một bên ngực sưng tấy của Băng Nhu rồi mút mạnh. 

"Ha ha ha ha..." Người cười đắc ý nhất đương nhiên là Hồ Băng. Tiếng khóc buồn bã của người phụ nữ là điều anh thích nhìn thấy nhất. 

Ít nhất, người phụ nữ mạnh mẽ này đã từ bỏ sức mạnh của mình. 

"Nó chật quá! Chà, nó rất đàn hồi, và làm tình thật thú vị!" Anh ta không mất thời gian để thưởng thức âm đạo mềm mại, và con cặc của anh ta thoải mái bơm lên, tiếp tục đẩy cô gái đang khóc sâu hơn vào vực thẳm nhục nhã. 

"Hãy để bộ ngực lớn của cô ấy thở!" Nhìn thấy Bingrou đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, Hồ Bình ra hiệu cởi dây thừng và sợi bông trói ngực Bingrou. “Mấy bộ ngực khủng này hiếm lắm, tôi chơi với chúng hai mươi ba năm mới không phá được!”

Sau đó, sợi dây buộc chặt phần gốc của bộ ngực được nới lỏng, bộ ngực mềm mại trở lại hình dạng ban đầu. 

Tuy nhiên, bộ ngực màu đỏ tím vừa bị bóp cổ còn chưa trở lại màu trắng, lập tức rơi vào móng vuốt của cặp móng vuốt đó, bị tàn phá dữ dội. 

Đau quá! 

Ngực tôi đau rất nhiều, nhưng phần dưới cơ thể tôi còn đau hơn. 

Âm hộ vừa bị cưỡng ép đưa vào có cảm giác đau rát. 

Bingrou tiếp tục rên rỉ, nỗi đau đã bộc lộ hoàn toàn không thể rút lại được nữa. 

Nữ chiến binh mạnh mẽ thường ngày chỉ có thể đắm mình trong vực thẳm tuyệt vọng và tủi nhục. Cô ấy không khác gì bất kỳ người phụ nữ bình thường nào bị cưỡng hiếp.

"A...ah..." Con cặc dày đặc tác động mạnh vào âm đạo, nơi thực ra không ẩm ướt lắm. Thành âm đạo đã tê dại vì đau sau lần đầu tiên được kéo căng như thế này. 

Bingrou biết rằng người đàn ông này sẽ không tỏ ra thương xót cô. Cô muốn chịu đựng nỗi đau to lớn, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể chịu đựng được. 

Bên cạnh có rất nhiều tên mặt xanh, răng nanh đang cởi quần áo. 

Bingrou vùng vẫy trong vòng xoáy đau đớn. Liệu những người này có đến cưỡng hiếp cô không? 

Trong lòng cô biết câu trả lời, cô bắt đầu cảm thấy lạnh. 

Tiếng hú của cô nghe càng bi thảm và đáng thương hơn. 

"Fufufu..." Hồ Binh lắc mạnh cơ thể và phun một lượng lớn tinh dịch tràn đầy năng lượng vào phần sâu nhất trong âm đạo của Bingrou. 

"Thật tuyệt vời, cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân hàng đầu!" Hồ Binh thoải mái bình luận, dùng khăn giấy lau dương vật có đốm đỏ: “Anh thử xem, để nô lệ mới của tôi luyện tập những kỹ năng cơ bản của nô lệ tình dục, haha!”

“Ư…” Băng Nhu lắc đầu khóc lóc thảm thiết, nhưng một đợt cưỡng hiếp mới là điều khó tránh khỏi. 

Hồ Bình khoanh chân ngồi sang một bên, ngắm nhìn vẻ mặt buồn bã và đượm buồn trên khuôn mặt cô gái bị cưỡng hiếp tập thể rồi châm một điếu xì gà. 

"Lão đại, Long ca đến rồi." Ngoài cửa có người nói. 

"Ngồi đi, Aaron." Hồ Binh chỉ vào chiếc ghế bên cạnh, nói với Long huynh vừa mới vào. 

Long huynh nhìn Băng Nhu đang rên rỉ đau đớn, mỉm cười với Hồ Băng: "Sao thế? Ngươi vui vẻ sao? Nữ nhân này không tốt sao?"

"Tốt lắm! Nếu ngươi muốn chơi thì đêm nay là của ngươi! Hehe!" Hồ Băng cười nhạt. 

Bây giờ, mục tiêu của hắn là loại bỏ hoàn toàn phẩm giá của Bingrou. Để cấp dưới của người phụ nữ này làm nhục cô ấy sau thất bại là một ý kiến ​​​​hay. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều! Người phụ nữ này có bộ ngực tuyệt vời!" Anh Long không thể quên bộ ngực lớn của Bingrou. Sau khi bước vào, ánh mắt anh không hề rời khỏi cặp vú đầy đặn đang bị tàn phá một cách thô bạo. 

"Mời các huynh đệ của ngươi dạo này cẩn thận, đừng có hành động liều lĩnh. Đúng rồi, ngươi nói con khốn này gọi điện thoại cho chị nó?" Hồ Băng nói. 

"Hình như là vậy, nhưng tôi không nghe rõ. Cô ấy báo thời gian và địa điểm chúng tôi giao hàng." Anh Long lơ đãng nói. 

Lúc này, Tiểu Thái đang cười điên cuồng, chậm rãi đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của Băng Nhu vẫn đang chảy máu. Người phụ nữ bối rối run rẩy và khóc. 

"Ngươi cũng có ngày này!" Tiểu Thái nói với nụ cười nham hiểm trên mặt, liền đẩy cặc của mình vào trong. 

Lỗ thịt ấm áp và chật hẹp khiến anh cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Có thể cưỡng hiếp con gái lớn của nhà họ Cố, trong lòng Tiểu Thái tràn ngập cảm giác chinh phục đầy kiêu hãnh. 

"A..." Bingrou xấu hổ và tức giận hét lên. 

Hồ Binh có chút hứng thú cười một tiếng, nói với Long ca: "Ngươi có biết cô gái này là ai không? Cô ta là trưởng nữ của Cố Thanh Tùng!"

"Cái gì?!" Long Anh đột nhiên quay đầu lại: "Khó trách cô ấy hỏi tôi Cố Thanh Tùng chết như thế nào! Hehe!"

"Na Cổ Thanh Tống còn có một cô con gái nhỏ, cậu biết đấy. Cô ấy hiện tại là đội trưởng cảnh sát hình sự, cách đây không lâu chính cô ấy đã cứu Acan khỏi Lộ Hào."

"Tôi biết! Cố Hồng Miên! Gần đây người của cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào tôi!" Anh Long nói: "Đây là một người phụ nữ rất mạnh mẽ."

"Tôi biết nó mạnh đến mức nào." Hồ Binh cay đắng nói: "Mấy năm trước, Lão Lưu chết trong tay nàng, khiến ta hao tổn vô ích mấy chục triệu! Cố Hồng Miên! Cố Hồng Miên! Này, Huyết Hồng Bông..." trầm ngâm. 

"Ha ha!" Long ca đột nhiên cười nói: "Vậy lão bản Hồ cũng muốn... ha ha... không biết thân hình của cô ấy và chị gái mình như thế nào?"

Hồ Bình cười một cách tục tĩu và nói: "Tôi có lẽ không có bộ ngực đẹp quá mức như vậy, nhưng cô ấy có vẻ có dáng người khá chuẩn và trông rất xinh đẹp. Haha ... Nhưng tôi là cảnh sát."

“Cảnh sát thì sao?” Anh Long cười nói. 

"Cảnh sát chỉ... quậy phá khi không có chuyện gì xảy ra. Cố Hồng Miên vẫn là nữ cảnh sát nổi tiếng nhất, tôi không muốn gặp rắc rối!" Hồ Bình đã rất hài lòng với Bingrou. Không phải chuyện đùa khi gây rối với một cảnh sát có năng lực và xảy ra sự cố. 

"Nhưng bây giờ cô ấy đã gây rắc rối cho chúng tôi rồi." Long Anh nói: “Con khốn Tuyết Hồng Miên đó chắc chắn đã gọi điện thoại cho chị gái để thông báo, hehe…”

"Ân, Cố Hồng Miên mấy ngày nay nhất định sẽ để mắt tới ngươi, cẩn thận một chút." Hồ Băng nói. 

Anh ta rít một hơi dài điếu xì gà, vừa chiêm ngưỡng cảnh Bingrou bị cưỡng hiếp tập thể, đôi mắt phượng sáng ngời và uy nghiêm của Hồng Miên hiện lên trong đầu. 

**********************

Bông Đỏ ẩn mình dưới gốc cây lớn cách Moss Pier không xa. 

Đồng đội của cô cũng rải rác quanh bến tàu, nằm phục kích. 

Theo thông tin của chị, tối nay sẽ là thời điểm giao dịch. 

Hồng Miên nhìn đồng hồ, đã hai giờ rưỡi sáng. 

Đã dài hơn ba giờ so với mười một giờ ba mươi ban đầu, nhưng trên bến tàu vẫn im lặng. 

Chẳng lẽ thông tin của chị tôi sai? 

Nhưng việc giám sát nhà máy của Longge hôm nay cho thấy hành động của họ quả thực rất bất thường và là dấu hiệu của một giao dịch lớn. 

Hôm qua, khi Bingrou đang gây ồn ào ở nhà máy Long Cách, toàn bộ đội Red Cotton đã tạm thời được điều động để tham dự buổi lễ duyệt binh của một nguyên thủ quốc gia nước ngoài. 

Đặc biệt khiến Hồng Mian hộc máu là bởi vì cảnh sát trưởng sau khi biết quân số đóng quân trong thành không đủ lớn đã tình nguyện cho một số đội tội phạm lớn của mình tham gia! 

Ngay khi Độ Niểu chuẩn bị tiến hành giao dịch vào ngày hôm sau, Hồng Miên không còn cách nào khác là phải cố chịu đựng cơn tức giận và tuân theo chỉ thị của cấp trên dù vô cùng bất đắc dĩ. 

Nhưng cô không biết rằng vào lúc này, em gái cô đã rơi vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

"Này, Abiao? Cậu ở đó thế nào rồi?" Cô nhẹ nhàng lấy điện thoại ra. 

"Anh Long trong nhà máy từ sáng sớm đã yên tĩnh, hôm nay hầu như không có ai ra khỏi nhà máy, đèn trong nhà máy vẫn sáng!" Abiao đã gửi báo cáo gần nhà máy của Anh Long. 

"Được rồi, tiếp tục theo dõi, xác định Long ca chưa ra?"

"Được rồi, quả thực anh ấy đang ở trong nhà máy, tôi vừa thấy anh ấy ra đón xe vào." Abiao cúp điện thoại và tiếp tục chăm chú quan sát tình hình nhà máy của Long Cách qua kính viễn vọng. 

Hồng Miên im lặng nhìn đồng hồ lần nữa rồi ra lệnh cho đồng đội đang mai phục ở bến tàu dùng một nửa nhân lực để kiểm tra các bến tàu khác thường xuyên xảy ra giao dịch trái phép. 

Dòng sông phía trước tĩnh lặng. Vào đêm ngày mồng một âm lịch này, không có ánh trăng. Một vài ngôi sao mờ ảo ẩn trong những đám mây dày. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những tảng đá lởm chởm dày đặc ở sườn đồi phía bên kia, giống như một con quái vật khổng lồ, nhe răng và vuốt về phía bông đỏ. 

Lòng Hồng Miên chợt run lên. Cơn ác mộng kinh hoàng trong đêm ập đến như một cơn cuồng phong, xuyên qua những dây thần kinh căng thẳng của đầu óc cô. 

Đêm khuya trên bến tàu im lặng, Hồng Miên chỉ có thể nghe thấy tiếng thở chậm rãi đều đặn của chính mình. 

Có rất nhiều bạn đồng hành ở Sakon, đúng vậy, nhưng bây giờ họ không thể nghe thấy gì cả. 

"Ôi ôi ôi ôi..." Đột nhiên, từ phía đối diện phía trên sông vang lên một tiếng kêu kỳ lạ, xa xa có một chấm đen dày đặc đang chậm rãi hướng về phía hắn di chuyển. 

Hồng Mian đột nhiên nổi da gà khắp người, âm thầm rùng mình. 

Nó có phải là một con quái vật không? 

KHÔNG. 

Tiếng kêu càng lúc càng gần, Hồng Miên có thể nhìn rõ bọn họ là một đàn chim đen. 

Đó là một con quạ! Một đàn quạ lớn. 

Một đàn quạ từ bờ đối diện sà vào, bám vào tán cây lớn, nơi ẩn giấu bông đỏ, phát ra tiếng động rất lớn. 

quạ! 

Hồng Miên đột nhiên cảm thấy rất khó chịu. 

Phải chăng đây là điềm gở trong truyền thuyết? 

Bông Đỏ nằm bất động dưới gốc cây. 

Dù con chim nào đang bay lượn trên đầu, giờ đây cô đang thực hiện nhiệm vụ phục kích những tên tội phạm sắp tiến hành một vụ buôn bán ma túy. 

Có lẽ họ đã chuyển địa điểm giao hàng? 

Có lẽ họ đã thay đổi thời gian giao hàng? 

Đây là chuyện bình thường, nhưng hiện tại cô không được bỏ qua manh mối này. 

Bông đỏ tiếp tục nằm dưới gốc cây cho đến khi ánh nắng sớm mai chiếu rọi từ đỉnh núi bên kia. 

Lũ quạ trên ngọn cây vẫn kêu ộp ộp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 9

Bingrou bị bỏ trần truồng vào trong bao, cô không biết mình sẽ được chuyển đi đâu. 

Cô không mặc quần áo kể từ khi bị Hồ Băng cưỡng hiếp. 

Đầu Bingrou tràn ngập cảm giác chóng mặt và ác mộng. Trải nghiệm hai ngày qua tàn khốc như một giấc mơ, lạnh lùng như một giấc mơ. 

Những gì cô phải đối mặt là một nhóm đàn ông phát cuồng vì cơ thể cô và làm việc không mệt mỏi để tàn phá cô. 

Hôm qua, một ngày sau khi cô bị bắt, ngày cô được cho là buôn bán ma túy, cô bị đưa đến nhà máy của Anh Long và bị hãm hiếp tập thể và tra tấn suốt ngày, từ sáng đến tận đêm khuya. 

Ngay khi chị tôi ra bến tàu chờ bọn tội phạm ma túy bị bắt thì người chị tội nghiệp lại phải chịu sự tra tấn vô nhân đạo. 

Cô đã kiệt sức, nhưng những con cặc xấu xí vẫn liên tục xâm nhập vào âm đạo bị tàn phá của cô không thương tiếc, những sợi dây thô ráp vẫn tàn nhẫn trói bộ ngực kiêu hãnh của cô thành nhiều hình thù kỳ lạ, và đôi bàn tay thô ráp không chút thương xót đó, nhào nặn bừa bãi từng bộ phận trên cơ thể trần trụi của cô. 

Bingrou cảm thấy cô đã trở thành một món đồ chơi tình dục vô hồn, đàn ông chỉ biết trút cơn giận lên cơ thể cô. 

Vâng, đồ chơi. 

Thân hình gợi cảm và kiêu hãnh của cô đã trở thành mục tiêu giẫm đạp của kẻ thù trong hai ngày nay. 

Họ liên tục cưỡng hiếp tập thể, tra tấn và làm nhục cô đến không thở nổi. 

Bingrou ngất đi hết lần này đến lần khác và tỉnh lại nhiều lần. 

Họ muốn cô ấy chấp nhận sự lạm dụng của họ một cách tỉnh táo và nhận ra rằng cô ấy là một món đồ chơi tình dục. 

Sự kiêu ngạo của Bingrou lần lượt bị các con gà trống cạn kiệt. 

Cô cố gắng giữ tỉnh táo và không nhượng bộ. 

Tuy nhiên, trên thực tế, cô vẫn không ngừng rên rỉ, khóc lóc, bất lực để cho những tên đàn ông đáng ghét kia hưởng thụ thân thể mình. 

Bingrou bây giờ đã kiệt sức rồi, vẻ kiêu ngạo ngày xưa cũng không còn tìm thấy nữa. 

Cô vô tình hét lên một tiếng nữa khi được nhấc ra khỏi bao tải. 

Đây là một căn phòng tối nhỏ với những bức tường dày đặc ở ba mặt và mặt còn lại là kính suốt từ trần đến sàn. 

Bingrou bây giờ có thể nhìn thấy bên ngoài đường có người qua lại, dãy nhà này chắc chắn chính là con phố cô thường xuyên đi qua. 

"Không..." Bingrou thấp giọng cầu xin. Cô thực sự không muốn để cơ thể trần truồng của mình được trưng bày trước công chúng. 

Đột nhiên cô nghĩ đến cái chết. 

"Chào!" Người đàn ông phớt lờ mong muốn của cô và kéo cô gái bị trói chặt đến chiếc bàn gần kính nhất. Anh trói chặt phần thân trên của cô trên bàn và ấn chặt hai tay cô sau lưng vào bàn. 

Sau đó, cô dang rộng hai chân, gấp lại và buộc vào hai chân bàn trên vai, nâng mông Bingrou lên trời, để lộ bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ, quay mặt ra đường bên ngoài cửa kính. 

"A... đừng... làm ơn..." Bingrou cuối cùng cũng học được cách cầu xin. 

Cơ thể yếu ớt của tôi vùng vẫy yếu ớt. Con bê bị bắn hôm trước vừa được thay băng nhưng vẫn còn đau. 

"Chà, bộ dạng này đẹp quá!" Người đàn ông đưa tay chạm vào háng Bingrou, cười lớn. Anh ta lấy ra một ống tiêm từ trong túi, tiêm một mũi vào mông đang nâng lên của Bingrou, rồi bước ra ngoài với một nụ cười kỳ quái. 

"Woo... Wu..." Bingrou lắc mạnh cơ thể của cô, nhưng phát hiện ra rằng cô không thể di chuyển chút nào ngoại trừ vặn vẹo mông. 

Bộ phận bí mật nhất của người phụ nữ, mái tóc đen dày trên âm đạo phồng lên, thung lũng dài và hẹp, những cánh hoa dịu dàng và quyến rũ của người phụ nữ, lộ ra không chút che đậy giữa hai chân dang rộng. 

Bên kia tấm kính, đã có người nhìn qua đây, dường như đang chỉ vào thứ gì đó. 

“Đừng nhìn…” Băng Nhu xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Mặt cô đỏ lên và cô nhắm mắt lại vì đau đớn. 

Cơ thể của tôi...thật sự bị bỏ lại ở đây cho người khác đến thăm. 

Mọi bộ phận riêng tư trên cơ thể gợi cảm của cô giờ đây đều có thể được bất cứ ai tùy ý đánh giá cao và nhận xét ... Bingrou rùng mình, nhưng khuôn mặt cô lại nóng bừng. 

Cánh cửa mở ra với một tiếng cạch, và một người đàn ông bước vào với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. 

Bingrou nhìn anh với vẻ hoài nghi. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại không thể. 

"Chị Rou... chị trông thật xinh đẹp như thế này." Người đàn ông nhìn cơ thể trần trụi của cô bằng ánh mắt tham lam, với giọng nói run rẩy, anh ta từ từ tiến lại gần. 

"Bạn định làm gì?" Bingrou nhận ra anh có gì đó không ổn, cố gắng hết sức nghiêm túc hét lên, nhưng bàn tay của người đàn ông lại nhẹ nhàng chạm vào cặp mông trần của cô, "A Cường, em định làm gì? Dừng lại!"

"Nhu chị, chị... chị thật xinh đẹp..." A Cường ôm lấy bắp đùi trắng như tuyết của Bingrou và hôn nó. 

Cái chết hay sự sỉ nhục của Bingrou. Aqiang đã chọn cái sau. 

Khi nhìn thấy cái đầu bị chặt đứt của Agang bị đá vào thùng rác sau sự phản kháng quyết liệt, Ah Qiang không còn suy nghĩ nào khác. 

Đầu hàng! 

Bạn không chỉ có thể cứu mạng mà còn có thể tận hưởng cơ thể mà bạn hằng mong ước. 

Aqiang quyết định “từ bỏ bóng tối và hướng về ánh sáng”. 

Bây giờ, nhiệm vụ của anh là làm bẽ mặt Bingrou. 

Anh ta không chỉ phải tra tấn cô một cách dã man mà còn phải khiến cô đạt cực khoái vào thời điểm nhục nhã nhất và quét sạch nhân phẩm của cô vào thùng rác. 

"Em đang làm gì vậy...Aqiang...đừng làm thế...cởi trói cho tôi nhanh lên!" Bingrou có vẻ hơi hoảng sợ trước hành động của Aqiang. 

"Không! Tôi sẽ không cởi trói cho bạn!" Câu trả lời của Aqiang rất chắc chắn: "Anh muốn chơi với em! Đưa cặc của anh vào sâu trong âm hộ của em!" Với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt, anh ta vươn khuôn mặt của mình ra mười centimet trước mặt Bingrou và nói lớn. 

"Không...bạn điên rồi...Tôi là chị Rou!" Bingrou lo lắng hét lên, vùng vẫy mạnh mẽ, mặt cô đỏ bừng, nhưng tất cả những gì cô nhận được chỉ là nụ cười nham hiểm của Aqiang. 

"Nhìn xem, trên đường có nhiều người như vậy, không phải rất thú vị sao?" Lòng bàn tay của A Cường từ từ chạm vào bộ ngực đầy đặn của Bingrou và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Vừa bóp hai bầu ngực nhô ra, anh vừa nhẹ nhàng dùng ngón tay nhào nặn hai quả nho đỏ đáng yêu. 

"Ồ... đừng làm thế!" Băng Nhu cầu xin. 

Đột nhiên trong cơ thể dâng lên một cỗ hưng phấn, cảm giác ấm áp nhanh chóng lan tràn toàn thân, hai đầu vú đang đùa giỡn lập tức trở nên cứng ngắc. 

"Ồ..." Bingrou khó chịu vặn vẹo mông. 

Làm sao điều này có thể xảy ra...có thể nào...có thể là do mũi tiêm vừa được tiêm? 

“Đẹp quá…” A Cường khen ngợi thân hình của Băng Nhu, tiếp tục dùng tay chơi đùa với bộ ngực của cô. Anh cúi đầu xuống, nhắm vào âm đạo đang nhô lên của Bingrou và hôn cô. 

"A...A Cường, đừng...thả tôi đi..." Bingrou cơ thể rung chuyển dữ dội và cô ấy kêu lên. 

Tuy nhiên, Aqiang không để cô đi. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng dùng môi xoa xoa hai bên môi âm hộ của Bingrou, lè lưỡi ra quét và xoa xoa khe hở quyến rũ. 

"Thật sự đừng làm thế...Aqiang...thả tôi ra...ah...ah...đừng..." Từng làn sóng khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng xuyên qua dây thần kinh não của Bingrou. 

Bingrou tuyệt vọng vặn vẹo mông, không biết là để thoát khỏi nụ hôn của A Cường hay để phục vụ anh. 

Bên ngoài cửa sổ, mấy cô gái trẻ ăn mặc chỉnh tề dường như đang nhìn vào trong qua tấm kính. 

Họ có thấy họ khốn khổ thế nào không? 

Bingrou xấu hổ rên rỉ, cặp mông to trần của cô run lên không thể kiểm soát, mọi mao mạch trên cơ thể dường như đang nhanh chóng giãn nở. Hơi ấm vừa dễ chịu vừa khó chịu, cô không thể giải thích được cảm giác đó là như thế nào.

"A... dừng lại..." Bingrou tuyệt vọng hét lên. Cô cảm thấy tử cung của mình co bóp liên tục, máu ở da âm đạo đang sôi sục. Một loại ấm áp gần như khiến cô ngất xỉu tràn ngập nơi nhạy cảm và mỏng manh của cô. Chẳng bao lâu, cô cảm thấy dường như có một dòng chất lỏng nóng hổi đang từ từ chảy ra dọc theo âm đạo của mình.

"Đừng như vậy..." Bingrou dùng hết sức lực kêu lớn. Hai núm vú cứng như sắt trên ngực cô khẽ run lên dưới sự trêu chọc của ngón tay A Cường, cảm giác tê tê và ngứa ngáy không ngừng lan ra toàn bộ bầu ngực.

"Dừng lại...ah...ah...mạnh hơn...ah...ngứa quá..." Bingrou dần dần quên mất mình đang ở đâu. Lúc này, hai bộ ngực căng mọng săn chắc của cô dường như đang bị sâu bọ nhai từ trong ra ngoài, ngứa ngáy không chịu nổi.

Bingrou đau đớn vặn vẹo cơ thể, khao khát được bàn tay của người đàn ông vuốt ve cô. 

"Chị Nhu, chị có muốn tôi bóp mạnh bộ ngực lớn của chị không?" Aqiang nói với một nụ cười dâm đãng.

"Không...ah..." Lời của A Cường như dòng điện chạy vào não Bingrou. Ý thức đã mất của cô trở lại bình thường một chút, cô lập tức xấu hổ vì lời nói dâm ô vừa rồi của mình.

Tuy nhiên, dòng điện ấm áp trong cơ thể cô vẫn tiếp tục đánh vào tuyến phòng thủ mong manh cuối cùng trong tâm lý Bingrou. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cơ thể cô ngày càng vặn vẹo hỗn loạn. Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết được sợi dây trói chặt đang dần chuyển sang màu tím.

"Nói cho ta biết, ngươi là một cái đĩ điếm, ngươi muốn nam nhân, ngươi muốn nam nhân!" Aqiang dùng lòng bàn tay vuốt ve những đường nét của bộ ngực mềm mại, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn xung quanh mặt ngoài của bầu vú, cảm nhận những xúc tu ngọt ngào của lớp da thịt mịn màng và săn chắc đáng yêu, từ gần sợi dây ở dưới cùng của bầu vú, từ từ quấn quanh đỉnh bầu vú, và nhẹ nhàng gãi quanh núm vú mà không chạm vào hai núm vú lúc này đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

"A... không... a... a a..." Băng Nhu kêu lớn. Sự đụng chạm của người đàn ông không những không làm cô bớt ngứa ngáy mà còn khơi dậy dục vọng sắp bùng phát của cô. 

Cô cố hết sức kìm nén cổ họng, không cho mình thừa nhận sự xúc phạm hèn hạ, chỉ có thể khóc càng tuyệt vọng hơn. 

"Nói đi, em muốn đàn ông! Em muốn đàn ông... em muốn đàn ông... em muốn đàn ông..." A Cường dùng giọng nói trầm thấp dịu dàng dụ dỗ cô. Mỗi lần anh nói một lời, lưỡi anh lại liếm vào môi âm hộ mềm mại. 

"Ồ... đừng như vậy... a... A Cường, tôi cầu xin em, đừng như vậy..." Băng Nhu liếc nhìn cửa sổ với ánh mắt có chút lơ đãng. Có vẻ như có nhiều người tụ tập ở đó hơn, và một cảm giác xấu hổ mãnh liệt chạy khắp cơ thể cô. 

Tôi không dâm đãng như vậy, tất cả là tại mũi tiêm đó, loại thuốc đó...Tôi không...tuyệt đối không...

Bingrou tuyệt vọng tự nhủ. 

Đừng nhìn tôi, làm ơn...đi đi! 

Đi đi...đừng nhìn...đừng nhìn...

Người tôi...cơ thể tôi...dưới đó ngứa quá, ngứa quá...nóng quá, tôi chết mất, cứu tôi với...

Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt tách hai môi âm hộ căng cứng ra và cuốn chúng vào âm đạo của người phụ nữ. 

Ôi, thật thoải mái...

Tôi sắp nổ tung. A Cường, đi sâu hơn đi...

Có phải A Cường không? 

A Khương! 

KHÔNG! 

Bạn không thể... Tôi là chị Rou, và bạn là cấp dưới của tôi... Bạn không thể... Ah, ah ah... ah... ugh...

Chiếc lưỡi mềm mại kích thích những bộ phận mỏng manh, nhạy cảm, khoái cảm chảy như dòng điện chạy nhanh qua từng đầu dây thần kinh khắp cơ thể. 

Tim Bingrou dường như đã ngừng đập, như thể cô không còn cảm thấy hơi thở gấp gáp và bất thường của mình nữa...

“A… a…” Mông Băng Nhu bỗng nhiên rung lên vài cái, một dòng nước ấm chạy dọc theo âm đạo ngứa ngáy và tê dại chạy ra. 

"Ồ..." A Cường hiển nhiên đã chú ý tới, trên mặt nở nụ cười kỳ quái. Anh ta thè lưỡi ra, nhúng vào tinh dịch của Bingrou rồi duỗi ra liếm mặt Bingrou. 

"Ồ..." Bingrou rơi nước mắt, cơ thể cô tiếp tục run rẩy dữ dội. 

Tuy rằng đột nhiên đạt đến cao trào trước nay chưa từng có, nhưng cảm giác ngứa ngáy, nóng bức trong cơ thể không những không hề giảm bớt mà ngược lại còn tăng lên theo cấp số nhân. 

"Hãy để tôi chết...ah...Tôi không thể làm được nữa..." Bingrou rên rỉ, cơ thể gợi cảm của cô đã mất đi sức mạnh, nhưng nó vẫn run rẩy, nhưng cảm giác khó chịu ngày càng trở nên khó chịu hơn khi cơ thể tiếp tục run rẩy. 

Bingrou không biết rằng chất độc đã ăn sâu vào tế bào máu của cô, không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục của cô. 

Trong điều kiện bình thường, nó có thể duy trì vẻ ngoài quyến rũ và độ ẩm cho làn da của người phụ nữ. 

Và khi ham muốn tình dục được khơi dậy, dù chỉ một chút thôi, thuốc sẽ phát huy tác dụng ngay lập tức. Khi ham muốn mạnh hơn thì tác dụng của thuốc sẽ mạnh hơn. Khi cơ thể con người đạt cực khoái, tác dụng của thuốc sẽ đạt đến đỉnh điểm và không thể bị ức chế. 

Đây là sản phẩm mới mới nhất do Hu's Pharmaceuticals phát triển nhưng là phát minh không thể tiết lộ ra thế giới bên ngoài. 

Bingrou đáng thương đã trở thành đối tượng thử nghiệm mới nhất của loại thuốc mới này. 

Không có thuốc giải độc, cũng giống như thuốc, không có thuốc giải độc. 

Hu's Pharmaceuticals không có ý định phát triển thuốc giải độc. Con chó cái nóng nảy chính là thứ mà Hồ Bình cần. 

Bây giờ Bingrou gần như phát điên rồi, cô ấy cơ bản là một con chó cái đang động dục. 

Ham muốn mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi cuộn về phía người phụ nữ tội nghiệp không thể vùng vẫy như thủy triều. 

Cái lỗ thịt vốn đã ướt đẫm của cô lặng lẽ hé ra hai bên, lộ ra lối đi dẫn đến thiên đường khiến cô ngây ngất. Hai núm vú xinh xắn trên khuôn ngực kiêu hãnh của cô đang run rẩy. Mồ hôi ướt đẫm toàn thân cô, chảy xuống cặp mông nhô cao và làm ướt hình xăm bông gòn màu đỏ đang ép dưới cơ thể cô. 

Hai ngón tay của Aqiang dễ dàng thọc vào lỗ thịt của Bingrou. 

"A..." Bingrou vặn vẹo mông. 

"Bạn có thoải mái không?" Aqiang nhẹ nhàng co giật ngón tay. 

Cái lỗ thịt quyến rũ này đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của anh, giờ đây cuối cùng nó cũng mở ra trước mặt anh. 

Con cặc của A Cường vốn đã cứng như sắt, nhưng nhiệm vụ của hắn không chỉ đơn giản là cưỡng hiếp Bingrou. 

"Ừm..." Bingrou đỏ mặt và khẽ rên rỉ. 

“Anh có thể mạnh mẽ hơn một chút được không?” A Cường quyến rũ từng bước. 

"Ừm..." Bingrou dùng sức đẩy mông cô lên.

“Anh có ngứa bên trong không?” Các ngón tay của Aqiang ấn mạnh vào âm đạo của Bingrou. 

"Ồ... ừm..." Bingrou khóc và rên rỉ.

Dường như ngày càng có nhiều người ở ngoài cửa sổ. Bingrou quay mặt đi. Bây giờ cô chỉ muốn ngăn cản họ nhìn rõ mặt cô.

"Chúng ta nghỉ ngơi nhé?" A Cường đột nhiên rút ngón tay ra.

"Woo... Wu..." Bingrou đột nhiên vặn mông mạnh hơn. Cô đã cam chịu trước vở kịch của A Cường, nhưng...

"Em không muốn nghỉ ngơi sao? Chị Rou!" A Cường dùng lòng bàn tay vuốt ve lông mu của Bingrou. 

"Ư...không..." Cô không thể nói ra những lời đáng xấu hổ. Bingrou chỉ hy vọng A Cường sẽ cưỡng hiếp cô như thế này, để ít nhất cô có thể tự an ủi rằng đó chỉ là cưỡng hiếp. 

"Tôi có nên ngừng chơi với bạn hay ngừng nghỉ ngơi?" A Qiang nở một nụ cười nham hiểm. Anh biết rằng mình gần như đã thành công. 

Anh ấy muốn BOSS mới của mình biết rằng anh ấy là một người hữu ích như vậy. 

Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể đốt cháy những dây thần kinh mềm yếu của cô, cô nhận ra mình không còn có thể hoàn toàn kiểm soát được bản thân nữa. 

Cô ấy có cần thừa nhận rằng cô ấy muốn được thâm nhập không? Mặt Bingrou nóng bừng. 

"Làm ơn, đừng tra tấn tôi nữa..." Bingrou thở hổn hển và nói những lời mơ hồ. 

Trong lòng cô có hy vọng A Cường có thể hiểu ý cô không? 

"Vậy thì anh sẽ chơi với em từ từ nhé, được không?" Aqiang nói với một nụ cười dâm dục, rời khỏi âm hộ của Bingrou bằng tay và bóp chặt cặp mông mịn màng và béo ngậy của cô. 

“Anh ấy…” Băng Nhu khóc đến mức nước mũi cũng chảy ra, âm đạo trống rỗng ngứa ngáy đến nỗi đâm vào tim cô. 

"Ừm, ở đây vui lắm." A Cường dường như đột nhiên phát hiện ra một thế giới mới, xoay tròn chỗ lồi của Bingrou, nâng lên âm vật và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"A... đừng... a..." Bingrou hét lên như điên, cơ thể cô như đang lăn lộn, run rẩy đến tuyệt vọng, từ những cánh hoa hơi hé mở, một chất lỏng trong suốt như suối chảy ra. 

"Có vẻ như em vẫn muốn anh đụ em phải không?" A Cường cười tà ác. 

"A... tùy ngươi muốn... a..." Bingrou không thể giấu được dục vọng mãnh liệt trong lòng nữa mà rên rỉ lớn tiếng. 

"Vậy ngươi nói: Ta muốn! Ta sẽ thỏa mãn ngươi!" A Cường lấy con cặc cứng ngắc của mình ra, trèo lên người Bingrou và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của cô. 

"Woo... Wu..." Bingrou vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, cố gắng phục vụ con gà trống, nhưng con gà trống cứ lảng vảng ở đó. 

"Nói ta muốn... ta muốn... ta muốn..." A Cường tiếp tục quyến rũ. 

Chị Nhu trông như thế này, rõ ràng là chị rất muốn, nhưng nếu chị không muốn đích thân cầu xin anh, anh sẽ không bao giờ để chị hài lòng. 

"Ồ...tôi muốn..." Sự khao khát cháy bỏng đã khiến cô không thể dè dặt được nữa, Bingrou bẽn lẽn thì thầm. 

"Bạn muốn gì? Tôi không thể nghe thấy bạn." Con cặc của Aqiang chạm vào âm đạo của Bingrou. 

"Tôi muốn... muốn bạn... đến... tôi muốn..." Bingrou lắc lắc mông và thở dốc mơ hồ. 

"Có phải vậy không?" Aqiang đưa nhẹ con cặc của mình vào và dừng lại. 

"A...Ta muốn..." Băng Nhu nhịn không được liên tục bị trêu chọc, vừa khóc vừa ngâm nga. 

Ham muốn đã xuyên thủng hàng rào tâm lý của cô, nhưng sự xâm nhập không thể thỏa mãn ham muốn của cô chút nào mà chỉ càng đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể người phụ nữ một cách mãnh liệt hơn. 

"Nói tôi muốn một con cặc!" A Cường nói. 

"Tôi muốn một con gà trống!" Bingrou nhẹ nhàng ậm ừ. 

"To hơn nữa! Tôi muốn một con cặc!" Aqiang hơi cao giọng. 

"Tôi muốn một con gà trống! Tôi muốn một con gà trống!" Băng Nhu kêu lớn, dục vọng ập đến như sóng biển đốt cháy lòng tự trọng mà bấy lâu nay cô vất vả chống đỡ. 

Một khi mấu chốt nội tâm vốn bị đè nén bấy lâu được giải phóng, anh lập tức trở nên buông thả không thể kiềm chế. 

Người phụ nữ không còn chút dè dặt hét lên lớn. 

"Hahaha!" Aqiang nở nụ cười đắc thắng trên mặt và cười đầy tự hào.

"Mày là đồ khốn!" Con cặc của Aqiang nhẹ nhàng bước vào một khu vực khác, mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì ngượng ngùng của Bingrou. 

"Tôi là một con khốn! A... nhanh lên... Tôi muốn... a..." Bingrou rên rỉ một cách vô lý, tuân theo mệnh lệnh của Aqiang. 

A Cường hài lòng lắc đầu, con cặc của hắn đột nhiên lao vào phần sâu nhất trong âm đạo của Bingrou. 

Ngay cả sau hai ngày bị tra tấn, cái lỗ thịt vẫn căng cứng và mềm mại. Giống như một chiếc máy hút bụi, nó lập tức quấn chặt lấy thứ xấu xí đang xâm phạm, như thể đang thèm khát hút chất lỏng của nó. 

“Thật thoải mái…” Trên đầu A Cường toát ra một ít mồ hôi. 

Người chị cả thường không thể đạt được này cuối cùng cũng phải khuất phục trước háng của anh. 

Cảnh tượng xuất hiện trong giấc mơ của anh nhiều lần như vậy, anh chưa bao giờ dám tưởng tượng, nhưng bây giờ nó đã trở thành sự thật! 

"Nhìn ra ngoài cửa sổ, có rất nhiều người đang nhìn ngươi! Kích động như vậy sao?" A Cường tiếp tục tàn phá lòng tự trọng của Bingrou, trong khi con cặc của anh ta mạnh mẽ đập mạnh vào lỗ thịt nhỏ nhắn quyến rũ của cô, xâm chiếm triệt để nhất đỉnh khoái cảm bất khả xâm phạm đó. 

Một, hai, ba...

"A! A..." Bingrou không kiềm chế được hét lên. Lúc này, cô cảm nhận được niềm vui sướng chưa từng có và sự thích thú chưa từng có. 

"Cố gắng lên... a... ta sắp chết rồi... a..." Tiếng khóc đã ngừng từ lâu, bây giờ chỉ còn lại tiếng giường ngủ quên quên. 

"Thật tuyệt vời phải không? Con khốn nhỏ!" Aqiang đã xúc phạm cô không thương tiếc. 

"A..." Thân thể Bingrou lại run rẩy kịch liệt, một đợt tinh dịch âm đạo khác phun ra. 

"Chết tiệt, tôi thực sự không thể nói được là anh dâm đãng như vậy!" Aqiang vừa cười vừa chửi, con cặc hưng phấn của anh thúc mạnh hơn. 

"Ư..." Sau một hồi cực khoái, Bingrou hít một hơi. 

Vừa rồi... vừa rồi cô ấy hét lên như vậy trước mặt A Cường... Cảm giác của Bingrou không còn có thể miêu tả là xấu hổ nữa. 

Con cặc tiếp tục tấn công vào những dây thần kinh dâm đãng khắp cơ thể cô, Bingrou trợn mắt ngơ ngác. 

Ngoài cửa sổ, người dường như đã trở nên thưa thớt? 

Vừa nãy...mọi người đã thấy bộ dạng nghịch ngợm của tôi...

Đầu Bingrou ong ong, cô không cầm được nước mắt. 

"À!" A Cường lại đâm mạnh, Băng Nhu hét lên an ủi. 

Thoải mái... Bingrou toàn thân cảm thấy thoải mái không thể tả, từng lỗ chân lông mở ra thoải mái, hai tay bị trói sau lưng dường như không còn cảm giác khó chịu nữa, máu chảy ở đó dường như cũng thông suốt như thường. 

Phần thân dưới của cô, những cánh hoa được dương vật của người đàn ông chèn vào, không ngừng chảy ra tinh dịch nóng hổi. 

Bingrou tiếp tục rơi nước mắt khi chấp nhận bị Aqiang cưỡng hiếp. 

Ngoài cửa sổ, một bóng người vội vã đi qua. 

Đó là em gái tôi! Cô em gái liếc nhìn về phía này và vội vã đi qua mà không hề dừng lại. 

"Chị ơi, cứu em với!" Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Bingrou. 

“Huh…” Nhưng thứ trong âm đạo lại bị đẩy vào như điên, khiến nó càng to hơn. 

"A..." Bingrou hét lên một tiếng dài, tinh dịch nóng hổi phun vào thành tử cung khiến cô đạt đến đỉnh điểm cao nhất trong ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 10

Hồng Miên vội vàng đi ngang qua cửa sổ kính lớn trên đường. 

Kính rất đẹp, sáng và sạch sẽ, thu hút nhiều người dừng lại ngắm nhìn. 

Những gì họ nhìn thấy là sự thay đổi màu sắc khó lường bên trong tấm kính. 

Hongmian không có tâm trí để đối phó với điều này. Cô ấy rất bận và rất khó chịu. 

Cô thậm chí còn không biết lúc này em gái mình đang ở bên kia tấm kính, tưởng rằng mình đang bị bày ra ngoài đường, đang bị những người đàn ông cũ của mình làm nhục và cưỡng hiếp. 

Tất nhiên đó là một mảnh thủy tinh kỳ lạ nhưng Hongmian không biết điều đó. 

Cô ấy đang có tâm trạng rất tồi tệ. Cô vừa bị mắng. 

Tất nhiên, một lượng lớn người đã được huy động để thức suốt đêm, nhưng cuối cùng tất cả đều chẳng đi đến đâu. Cảnh sát trưởng tức giận, Hồng Mian không còn gì để nói. 

Nhưng lời quở trách không thương tiếc của viên trung sĩ thật khó để cô chấp nhận. 

"Ta không quan tâm ngươi nghe được tin tức hoang đường này ở đâu! Nếu ngươi làm như vậy, ta làm sao có thể giải thích với cấp dưới của ta? Ta hiện tại nghi ngờ khả năng làm việc của ngươi!"

Chỉ sau một hành động thất bại, cả người hắn đã hoàn toàn bị phủ nhận, Hồng Miên tức giận đến đỏ bừng mặt. 

Trước khi cảnh sát trưởng kịp nói xong lời phàn nàn, cô bước ra khỏi văn phòng của ông mà không ngoái lại. 

Chuyện gì đã xảy ra tối qua? 

Thông tin của chị gái sai hay bị cáo ma túy đã thay đổi thời gian giao hàng sau khi nhận được thông tin? 

Hay có nội gián ở sở cảnh sát? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, sự thật chắc chắn là Anh Long sắp thực hiện một vụ mua bán ma túy quy mô lớn. 

Cô ấy sẽ kiên quyết tiếp tục đi theo con đường này. 

Ah Fai và Ah Biao tiếp tục theo dõi sát sao tung tích của Long Anh. 

Hôm nay anh Long vẫn chưa đi đâu và vẫn ở trong nhà máy. 

Vậy chuyện gì đã xảy ra với thỏa thuận của họ? 

Hongmian thậm chí còn nghĩ đến việc gọi điện cho chị gái để hỏi tình hình ở đó. 

Nhưng cuối cùng cô ấy đã không chiến đấu. 

Em gái tôi đang làm một công việc nguy hiểm, việc chuông điện thoại không đúng lúc đổ chuông đôi khi có thể gây ra những hậu quả khó lường. 

Hơn nữa, dựa dẫm vào chị gái làm phóng viên không phải là phong cách của Hongmian. 

Chúng ta phải tự tay bắt giữ Anh Long! Hồng Miên cảm thấy tức giận. Kẻ thù này đã giết cha mình! 

Tối nay, hoặc tối nay, có thể họ sẽ lại giao hàng ở Moss Wharf. 

Khi màn đêm buông xuống, Hồng Miên chiếm A Chong và tiếp tục phục kích ở bến tàu Qingmao. 

Bờ biển lúc nửa đêm vẫn còn sương thấu xương, trời vẫn tối, đêm vẫn khuya chỉ có tiếng nước chảy ào ào. 

Tin nhắn của Ah Hui vẫn cho thấy Anh Long vẫn còn ở nhà máy. 

Anh ấy không chuyển đi, và người của anh ấy cũng vậy. 

Điều Hongmian chờ đợi vẫn là một đêm vô ích kèm theo gió lạnh. 

Không có manh mối nào khác, không có gì. Anh Long gần như chưa bao giờ rời khỏi nhà những ngày này. 

Hongmian không biết rằng anh thực sự đang hồi phục sau những vết thương mà chị gái cô phải chịu. 

"Bíp bíp bíp..." Điện thoại vang lên. Đó là đồn cảnh sát. 

"Đội trưởng Cố, báo cáo thử nghiệm về thứ anh gửi mấy ngày trước đã xuất hiện, nghi ngờ là thành phần chế tạo ma túy."

"Thật sao? Tôi sẽ quay lại ngay."

Nghi phạm mà cô bắt gặp trên đường cách đây vài ngày phủ nhận việc mình có liên quan đến bất kỳ hoạt động buôn bán ma túy nào và khẳng định mình chỉ là người giao hàng. 

"Bạn đã bỏ chạy ngay khi nhìn thấy cảnh sát!" Đôi mắt phượng đỏ rực nhìn chằm chằm vào anh, "Hy vọng anh có một lời giải thích rõ ràng hơn!"

Người đàn ông này rõ ràng là một người mới trong ngành, vì anh ta có thể thấy ngay từ lần đầu gặp cảnh sát, anh ta đã trở nên bối rối. 

Hongmian rất tự tin có thể khiến hắn đầu hàng, trong mắt tràn đầy uy hiếp không cho đối phương cơ hội thở dốc. 

"Tôi...tôi...tôi biết thứ bên trong là phạm pháp, tôi rất lo lắng..." Anh chàng này đã suy nghĩ mấy ngày mà vẫn không nghĩ ra được lý do nào thỏa đáng hơn, do dự. 

Hồng Miên yên lặng nhìn hắn, một phút, hai phút...

Mồ hôi bắt đầu chảy xuống từ đầu anh. 

"Nếu ngươi không có cách giải thích nào khác, chúng ta sẽ phải coi ngươi như kẻ chế tạo độc dược." Hồng Mian cười lạnh, giả vờ đứng dậy. 

"Tôi...tôi...tôi chỉ chịu trách nhiệm giao hàng...thật sự, một lần giao hàng có giá năm trăm nhân dân tệ." Người đàn ông phồng lên và nói nhanh. 

"Ai phái ngươi đi giao hàng? Ở đâu?" Hồng Miên khẽ mỉm cười rồi lại ngồi xuống. 

"Tôi... Tôi không biết đó là hàng của ai. Nếu có người đưa hàng cho tôi, tôi sẽ gửi đến nhà hàng Dongyun ở ngoại ô phía đông. Sẽ có người đến lấy hàng và trả tiền cho tôi ở đó!"

"Ai đưa hàng cho bạn? Bạn đã giao hàng bao nhiêu lần rồi?" Hồng Miên tiếp tục chất vấn. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh chàng này, chắc hẳn anh ta là một nhân vật nhỏ bé. 

“Đây mới là lần thứ hai… Vương tiên sinh hàng xóm tặng…”

Rõ ràng, không thể thu được thêm thông tin nào từ nhóm dân cư này, nhưng nó vẫn là manh mối quan trọng về những kẻ buôn bán ma túy. 

Hồng Miên cẩn thận thẩm vấn dung mạo và hành vi của người lần trước lấy hàng của hắn. 

Bất kể việc này có liên quan gì đến Anh Long hay không, chắc chắn có một nhà máy chế biến ma túy đang ẩn nấp trong thành phố này. 

Và nhà hàng Đông Vân đó có thể là một đầu mối liên lạc quan trọng. 

Hồng Miên thầm nghĩ. 

Ngay khi Anh Long ổn định chỗ ở, tôi sẽ ghé qua nhà hàng này ngay. Hongmian đã lên kế hoạch. 

Bây giờ cô vẫn phải theo kịp Anh Long trước. Ngày giao hàng của anh ấy sẽ không quá dài! 

Sau khi Hongmian yêu cầu tỏ tình, anh ta lập tức chạy đến gặp Ah Hui và những người khác. 

Long ca sẽ không đứng yên quá lâu, Hồng Miên tin chắc. 

Quy định của các giao dịch ngầm đôi khi chặt chẽ và tàn ác hơn so với các giao dịch hợp pháp. Kể cả khi có lý do nghiêm trọng thì việc trì hoãn, thậm chí hủy giao dịch vẫn dễ dàng dẫn đến những hậu quả khó lường. 

Tiếp tục phục kích, tiếp tục chờ đợi. 

Hồng Mian bình tĩnh theo dõi hoạt động của Long Anh. 

Để cho người của mình nghỉ ngơi tốt hơn, cô đã đích thân đợi trong xe gần nhà máy của Long Cách 24 giờ một ngày. 

Lần này cô không thể thất bại được. 

Sau nhiều ngày phơi nắng và mưa, đôi mắt của Hồng Miên đỏ ngầu và cô trở nên gầy đi. 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn tràn đầy sinh lực, cô tập trung quan sát mọi động thái trong nhà máy của Long Anh. 

Ngày này qua ngày khác, đêm này qua đêm khác. 

Cơ thể mệt mỏi của cô không thể thay đổi được quyết tâm đi tiếp của cô. 

Cuối cùng, vào trưa ngày mười bảy, Long Anh ra tay. 

Các công nhân khởi hành theo từng nhóm hai và ba, tổng cộng hơn mười hoặc hai mươi người rời đi trong vòng một giờ. 

Nhưng không thể gửi quân tiếp viện đến đồn cảnh sát. Họ vừa thất bại một lần, và niềm tin của tộc trưởng dành cho cô vẫn chưa trở lại bình thường. 

Hồng Miên lập tức đi theo A Huy và A Bưu. 

Hongmian đi theo Anh Long, trong khi Ah Fai và Ah Biao đi theo hai đội còn lại. 

Kết quả là họ phát hiện ra rằng họ đã tách nhau ra ngay khi đến thành phố. Một số đi xem phim, một số đi đến quán bar và một số chỉ đi chơi trên phố. Anh Long bước vào hộp đêm. 

Hồng Miên và những người khác có số lượng người hạn chế và không thể theo dõi quá nhiều người nên họ phải nhắm mục tiêu từng người một. 

Vì vậy Hongmian để mắt đến Anh Long, Abiao để mắt đến anh chàng đang uống rượu trong quán bar, còn Ahui lặng lẽ đi theo anh chàng lang thang trên phố. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, Ah Hui bị ném đi trước, mất mục tiêu trong đám đông.

Bạn có thể làm điều đó không?男女女之中,猜拳喝酒吃饭,竟在酒吧中泡了一个下午,一点想离开的迹象都没有。

Về phần Long Anh, một khi đã bước vào hộp đêm, anh ấy không bao giờ bước ra nữa. 

Hồng Miên từ xa nhìn chằm chằm vào cửa hộp, giả vờ một mình uống rượu chán nản. 

Thỉnh thoảng đuổi vài tên biến thái đến trêu chọc cô, Hongmian ngồi im lặng rất lâu. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Anh Long đã ở đó lâu như vậy, trong thời gian đó chỉ có một cô vào hộp của anh và chỉ gọi một đĩa trái cây. 

Cô gái trẻ bước ra một giờ sau đó và không có ai bước vào cửa nữa. 

Anh Long làm gì một mình trong đó vậy? 

Hongmian lập tức bấm số điện thoại của Ah Hui và yêu cầu anh đến trong vòng năm phút. Anh ta đảm nhận việc bảo vệ chiếc hộp và lao ra xe của mình. 

Chiến thuật đáng ngờ! 

Giác quan thứ sáu của Hồng Mian mách bảo cô: Anh Long nhất định đã chạy trốn. Anh ta đã đi qua những lối đi khác trong hộp! 

Anh Long đi đâu rồi? 

Hongmian không biết, nhưng vào lúc này, dường như cô có một niềm tin đã đưa cô đi thẳng đến vùng ngoại ô phía đông. 

Nhà hàng Đông Vân! 

Hồng Miên chưa bao giờ tin vào những điều viển vông này, nhưng bây giờ, dường như ông trời đang mách bảo cô nên theo đuổi hướng đi nào. 

Ý Chúa, bất kể nó mang lại cho cô ấy may mắn hay xui xẻo. 

Nhưng lần này, ý Chúa đã đúng. 

Hơn chục người đã tụ tập ở lối vào nhà hàng Dongyun. Họ chính là những người đã rời khỏi nhà máy của Long Cách vào buổi trưa! 

Anh Long đang hướng dẫn họ lên xe container. 

Cô ấy gần như đã muộn rồi! 

“阿辉阿标,马上停止监视,到这边来!”红棉一边紧急呼叫着同伴,一边暗暗驾车,追随着那辆货柜车而去。

Chiếc xe container đi dọc theo con đường quê gồ ghề về hướng ngược lại thành phố.

Hongmian lái xe và theo sau từ xa. Cô biết rằng hôm nay phải là ngày giao dịch của họ. 

Tâm trạng của Hồng Miên căng thẳng và chán nản. Cô không biết tại sao mình lại chán nản. Cô chỉ biết rằng mình luôn cảm thấy chán nản và khó chịu.

Chúng tôi tiếp tục đi bộ khoảng hai mươi ba mươi cây số và đến một cánh đồng phơi lúa mì đã bị bỏ hoang từ lâu. Bên cạnh sân phơi lúa mì cũng là một bến tàu cũng bị bỏ hoang từ lâu.

Hồng Mian đậu xe ở một nơi xa, nhờ đồn cảnh sát giúp đỡ rồi lặng lẽ đi dọc theo tán cây. 

Đồn cảnh sát còn cần triển khai quân, lại đường đi khá xa, chưa đầy nửa giờ có vẻ khó đến nơi. 

Ah Hui và những người khác đã đi về hướng này từ sáng sớm. Họ có thể nhanh hơn, nhưng họ vẫn không thể chiến đấu chống lại nhiều người trước mặt như vậy. 

Bởi vì họ có thể có vũ khí! 

Từ xa thắt lưng của Long Anh có thể nhìn thấy một vật cứng nhô ra. 

Kinh nghiệm của Hongmian mách bảo cô rằng đó phải là một khẩu súng lục. 

Hồng Miên lặng lẽ trốn sau một ngôi nhà đổ nát cách Long và những người khác khoảng mười mét, lấy ra một khẩu súng lục và nắm chặt trong tay. 

Anh Long đang ung dung châm điếu xì gà, nhìn quanh, đứng trên bờ chờ đợi. 

Hongmian giơ súng lục lên và nhìn bóng dáng của Long Anh. 

Người đàn ông trung niên béo phì này chính là kẻ đã sát hại cha mình! 

Hồng Mian nín thở chờ đợi thời cơ để tự tay bắt hắn. 

Chẳng bao lâu, một chiếc thuyền từ từ đi tới từ dòng sông xa xăm. 

Anh Long và những người khác lập tức đứng dậy vẫy tay về phía tàu. 

Chiếc thuyền từ từ đi về phía bến tàu cổ kính đã bị bỏ hoang từ lâu này. 

Trên tàu có ma túy không? 

Bông đỏ lo lắng siết chặt tay súng. 

Đồ ăn trộm sắp bị cướp, cô chợt cảm thấy hưng phấn chưa từng có. 

Trải qua bao nhiêu sóng gió, Hồng Mian nhận ra giờ phút này cô vừa hưng phấn vừa hồi hộp như lần đầu tiên bắt tù nhân. 

Anh Long lo lắng chỉ đạo người của mình chuyển những thùng hàng ra khỏi tàu. 

Hộp nối tiếp hộp. 

Hồng Miên không khỏi thắc mắc liệu đó có phải là ma túy hay không. Nhìn thấy những chiếc hộp này là đủ để lấp đầy cả một chiếc xe container! 

Nếu thực sự là ma túy thì... số tiền sẽ quá sốc phải không? 

Một thùng chứa đầy ma túy phải có giá trị ít nhất vài tỷ đồng phải không? 

Anh Long nhanh chóng cho cô câu trả lời. 

Anh ta mở một chiếc hộp, lấy ra một gói bột màu trắng, dùng móng tay nhặt một ít rồi cho vào miệng...

Hồng Miên đột nhiên cảm thấy máu dồn lên. 

Cô ngay lập tức nhận ra rằng những gì đang diễn ra trước mắt mình có thể là vụ buôn bán ma túy lớn nhất trong lịch sử đất nước! 

điềm tĩnh! Hồng Miên biết mình phải lập tức bình tĩnh lại. 

Cô cẩn thận quan sát tình hình xung quanh và nhìn đồng hồ. 

Ah Hui và những người khác sẽ sớm đến phải không? 

Con tàu chở hàng rời bến sau cuộc giao hàng suôn sẻ. 

Anh Long hồi hộp chỉ đạo xếp từng thùng lên xe. 

Từ xa có tiếng ô tô đang đến gần. 

Chắc là Ah Hui và những người khác phải không? Red Cotton ngay lập tức sẵn sàng hành động. 

Anh Long cũng nghe thấy tiếng động, cảnh giác đứng dậy, lấy ra một khẩu súng lục từ thắt lưng. 

Anh ta thực sự có vũ khí! 

Và không chỉ anh ta, mọi người đều có vũ khí. 

Khi Hongmian thấy mọi người ngừng di chuyển hàng hóa, anh ta lấy vũ khí ra khỏi cơ thể và giữ tư thế cảnh giác. 

Không thể chờ đợi lâu hơn nữa! 

Ah Hui và những người khác chắc chắn sẽ không nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình, chỉ cần bất cẩn, họ sẽ gặp nguy hiểm lớn. 

Hồng Miên nhảy dựng lên, dựa vào những ô cửa sổ gồ ghề trên bức tường của ngôi nhà đổ nát, lao lên mái nhà theo từng đôi. 

Bây giờ tôi không thể liên lạc được với Ah Fai và những người khác nữa. 

Ưu tiên hàng đầu là nâng cao cảnh giác cho Ah Hui, đánh lạc hướng sự chú ý của tội phạm ma túy và cắt đứt đường trốn thoát của tội phạm ma túy! 

Bông đỏ quyết định bắn! 

"Bùm!" Một phát súng chính xác làm nổ lốp sau bên phải của xe container! 

Ping ping ping ping ping ping ping ping pong Tiếng súng được bắn ngay về hướng ngôi nhà tan vỡ. 

Hồng Miên cẩn thận ngồi xổm xuống, ngừng cử động, cẩn thận lắng nghe động tác của đối phương. 

Sau một loạt súng, không có kết quả gì cả. 

Anh Long ra hiệu cho mọi người lùi lại, núp sau thùng xe container, cẩn thận quan sát hướng đi của ngôi nhà đổ nát. 

红棉悄悄地抬起头来,看到他们十几个人,已经全部在视野中消失了,只有几张偶尔从货柜车后面探出的小半边脸。

Đối đầu!

Đây chính xác là những gì bông đỏ cần. Nếu quân tiếp viện có thể đến sớm, cô sẽ không cần phải mạo hiểm. 

"À!" Đột nhiên có một tiếng hét, là của Long ca! 

Ah Fai bắn!

Hồng Miên lập tức hiểu ra. 

Anh ta giơ tay lên và viên đạn thứ hai từ súng lục được bắn ra, trúng lốp trước bên phải của xe container! 

Tia lửa điện bay ra, lốp trước và lốp sau bị gãy một bên, xe container nghiêng sang bên phải. 

Những người trốn phía sau có vẻ hơi hoảng sợ. Những đối thủ trong bóng tối đã đẩy họ vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Ở đó, Ah Hui và những người khác cũng bắt đầu nổ súng thường xuyên, đạn bay vùn vụt quanh chiếc xe container. 

Hồng Miên lại im lặng. 

Bây giờ, đồng đội của họ chắc hẳn đã an toàn, kẻ địch đang gặp rắc rối. 

Tiếng súng từ phía sau xe container ngày càng thưa thớt. 

Họ sắp hết đạn rồi! 

Kapok biết rằng mình đã ở trong một tình thế rất thuận lợi. 

Chỉ cần hết đạn là họ sẵn sàng chết! 

Ở phía xa, tiếng còi cảnh sát lần lượt vang lên, càng ngày càng gần. 

Phía sau xe container xảy ra tình trạng hỗn loạn. 

Đột nhiên, một bóng dáng mập mạp từ phía sau xe container lao ra, lợi dụng tán cây bay về phía cánh đồng phía xa.

Là Anh Long! Anh muốn trốn thoát! 

Hongmian cười lạnh: “Nếu anh bỏ chạy như vậy, chức vụ đội trưởng cảnh sát hình sự Cố Hongmian của tôi sẽ trở nên vô ích.” 

Khẩu súng giơ lên ngang tầm, nhắm vào hai bắp đùi mập mạp đang chạy…

Di chuyển nó lên lần nữa và dấu thập sẽ dừng ở thắt lưng của anh ấy! 

Anh ta là kẻ thù đã giết cha mình! 

Tác giả của tuổi thơ khốn khổ của chính mình! 

Hồng Miên lại hơi giơ cổ tay lên! 

"Bùm!" Viên đạn xuyên qua đầu Long Anh một cách chính xác, đi vào sau đầu và ra khỏi trán. 

Thân hình mập mạp lao về phía trước vài bước rồi ngã xuống đất. 

Trên mặt Hồng Miên hiện lên một nụ cười, một nụ cười lạnh lùng. 

Cảnh sát trưởng đến với một nhóm đông người. Bọn côn đồ bị bắt mà không có đạn dược. 

Mọi thứ đều rất hoàn hảo. 

Một lần nữa, anh lại phá một vụ án lớn và tự tay giết chết kẻ thù của mình. 

Hồng Miên thở dài một hơi vui mừng.

*********************

"Cái gì?" Hồ Băng hét lên, đôi mắt mở to lập tức đỏ ngầu. 

Mồ hôi lạnh lăn dài trên đầu. 

Kết thúc rồi! Anh chợt nhận ra lần này mình đã mắc phải một sai lầm lớn nào. 

Long ca nhiều năm như vậy, lần này hoàn toàn thất bại trong tay nữ nhân! 

Anh Long thật bất cẩn. 

May mắn thay, Anh Long đã chết. Không ai biết rằng anh ta là chủ sở hữu của hàng hóa. 

Nhưng mà, hàng tỷ hàng... Hồ Băng cơ hồ không dám nghĩ tới vấn đề này. 

Lần này, tất cả số tiền anh có thể sử dụng đều được dùng để đặt cọc. 

Dự kiến ​​​​ban đầu là ngay khi nhận được hàng, một phần có thể được chuyển cho người mua cấp thấp hơn để đổi lấy một phần tiền thanh toán. 

Bây giờ...

Đầu của Hồ Băng càng ngày càng lớn. Ngày mai anh phải trả thêm một tỷ nữa trong đợt thanh toán thứ hai. 

Và tất cả hàng tỷ phải được thanh toán trong hai tuần! 

Không có hàng, hắn lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? 

Những người mua đã chờ đợi nhiều ngày không thể chờ đợi được nữa, nhưng điều đáng sợ hơn nữa là nếu không thể trả lại tiền, trùm ma túy Colombia sẽ không dễ nói chuyện như vậy! 

"Cái quái gì vậy, bạn đang làm cái quái gì vậy! Chúng ta đang gặp rắc rối lớn rồi!" Anh ta gầm lên với em trai Hồ Thẩm đang đứng bên cạnh. 

Sau ca phẫu thuật, Hồ Thẩm, người vừa mới xuất viện ngày hôm qua, đang nằm nhàn nhã trên giường. Em gái ruột của họ, bà Shexin, đang dùng lưỡi hôn khắp cơ thể anh. 

"Con cặc của anh chết rồi! Anh đang làm gì vậy!" Hồ Bình cảm thấy khó chịu và tức giận, liền giận dữ mắng mỏ anh trai mình. 

Sau khi Hồ Thẩm tội nghiệp xuất viện, anh phát hiện dương vật của mình không thể nhấc lên được nữa. 

Ngay cả khi anh ta đang đối mặt với nữ chính Cổ Bình Nhu, người đã tự làm mình bị thương, hoặc em gái dâm đãng của anh ta. 

Thân hình của người phụ nữ trước mặt dù có gợi cảm và tục tĩu đến đâu, Hồ Can đầy thú tính cũng không thể nhấc nổi nữa. 

Anh ta dùng roi tóc để trút hết cơn giận lên Bingrou, người đang bị trói như một cái bánh bao. 

Bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo của Bingrou đầy vết roi sau khi bị quất mạnh. 

Cô bị đánh đến mức hét lên, vặn vẹo thân hình trần truồng gợi cảm và bất tỉnh không biết bao nhiêu lần. 

Nhưng cuối cùng, người cưỡng hiếp cô không phải là Hồ Can mà là bọn côn đồ đang nhìn máu cô chảy. 

Lăn lộn hồi lâu, Hồ Xán vẫn không có tiến triển gì nên giao Băng Nhu cho thuộc hạ tra tấn, còn anh thì đi tìm em gái để tìm kiếm niềm vui mới. 

Hồ Binh lạnh lùng nhìn anh trai và em gái đang đẫm mồ hôi bị hôn đến đau miệng. 

Ánh mắt anh lạnh lùng sau khi đánh mất lô hàng này. 

"Anh... em nên làm gì đây?" Hồ Cẩn đá em gái ra rồi mặc quần vào. 

"Này..." Hồ Băng cười ủ rũ. 

Lần này với hàng tỷ USD thì quá rõ ràng rắc rối sẽ lớn đến mức nào. 

Điện thoại reo. Hồ Binh nhìn số người gọi đến, sắc mặt càng khó coi, chậm rãi nhấc máy. 

Hồ Xán đứng sang một bên, im lặng lắng nghe. Anh biết đây là một trùm ma túy người Colombia đến xin tiền. 

Hồ Băng sắc mặt càng ngày càng khó coi, nhưng hắn chỉ có thể nói tốt. 

"Ngày mai? Điều đó thực sự không thể. Tôi thực sự không có nhiều tiền để di chuyển bây giờ...vâng, vâng...nhưng đột nhiên có chuyện xảy ra với người mua của tôi. Sẽ phải mất vài ngày...tôi có thể ân hạn cho anh ta vài ngày được không?"

Câu trả lời là không, thời gian gia hạn tối đa chỉ có thể là một ngày. 

Khuôn mặt nghiêm nghị của Hồ Bình đã chuyển sang màu tím. Bên kia nhất quyết yêu cầu anh ta phải trả khoản thanh toán thứ hai trị giá một tỷ nhân dân tệ trong vòng hai ngày! 

Anh ta đã thấy đối thủ mạnh đến mức nào. 

Không thanh toán đúng hạn? 

Anh không thể tưởng tượng được mình sẽ gặp phải hậu quả gì...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 11

Vụ nổ! 

Hai ngày sau, một vụ nổ xảy ra tại nhà máy của Tập đoàn Hu. 

Một bó thuốc nổ không biết từ đâu phát nổ mà không báo trước, khiến 13 công nhân bị thương ở các mức độ khác nhau. 

Cảnh sát không tìm ra manh mối nào tại hiện trường, Hồ Bình cũng phủ nhận đây là hành vi trả thù ác ý. 

Cho dù anh ta có hiểu thì đây cũng chỉ là một lời cảnh báo nhỏ từ trùm ma túy Colombia về việc không trả được nợ. 

Phải làm gì bây giờ? Hồ Bình, người luôn táo bạo và táo bạo, cũng mất trí. 

Toàn bộ tủ bột trắng đã bị công an thu giữ. Tôi không biết nó được đặt ở đâu và gần như không có hy vọng lấy lại được. 

Không có hàng thì lấy đâu ra hàng tỷ USD để thanh toán? 

Lần này chỉ là cảnh cáo nhỏ thôi... Nếu cứ tiếp tục như vậy, đối phương không lấy được tiền chắc chắn sẽ có hành động nghiêm khắc hơn. 

Hồ Bình trở lại công ty với vẻ mặt mệt mỏi. Chỉ trong hai ngày, tóc ông dường như đã bạc trở lại. 

Sự lo lắng, bất lực và cáu kỉnh mới là chân dung thực sự của anh ấy bây giờ. 

Nhưng tất cả đều vô ích. 

Hồ Thẩm lại lợi dụng Bingrou. Anh ta dường như muốn trút hết giận dữ lên người đẹp ngực khủng này. 

Chính phát súng của cô đã giết chết anh như thế này. 

"Chết tiệt, đừng nghĩ nhiều như vậy!" Hồ Băng quyết định tạm thời gác lại lo lắng. Cuối cùng anh cảm thấy mình cần phải thư giãn. 

Anh ấy đang chán nản và cần phải trút giận. 

Nếu không vui vẻ, e rằng sau này sẽ không có cơ hội. 

Hồ Binh nhìn Băng Nhu đang bị trói trong tư thế nhục nhã đang khóc, trong lòng dâng trào ham muốn. 

Chính con khốn này, em gái nó, đã hủy hoại việc tốt của tôi! 

Hồ Bình giật lấy cây roi từ tay Hồ Thẩm và đánh vào bộ ngực trần của Bingrou một tiếng “bụp”. 

"À!" Băng Nhu khóc lớn. 

Hai bộ ngực đầy đặn của cô giờ bị dây thừng đan chéo, thân thể trần trụi bị vài sợi dây treo phẳng trên lưng, đôi chân dài dang rộng một cách đáng xấu hổ, bên trong âm đạo bị tàn phá của cô, một dương vật giả dày đặc đang lắc đầu kêu vo ve. 

Hồ Xán cười dâm đãng, nhẹ nhàng kẹp một chiếc kẹp quần áo vào một bên núm vú của cô. 

“Ư…” Bingrou khẽ nức nở. Mấy ngày qua, cô đã quen với việc khóc trước mặt kẻ thù. 

Dù cô có miễn cưỡng thế nào đi chăng nữa thì cái lỗ nhỏ không thỏa mãn ở phần thân dưới của cô vẫn luôn khao khát tinh dịch của người đàn ông một cách trơ trẽn như vậy. Một chút kích thích là đủ để nó chảy tự do.

Hiện tại, dương vật giả đã ở bên trong rất lâu, tinh dịch chảy ra từ lỗ thịt của Cố Băng Nhu đã theo dương vật giả làm ướt mặt đất. 

"A..." Bingrou đỏ mặt và kêu lên đầy dục vọng. 

Chiếc roi da của Hồ Băng hất chiếc ví kẹp trên ngực cô xuống đất. Bingrou, người bị tác động mạnh vào núm vú của cô, hét lên trong niềm khoái cảm nóng bỏng đi kèm với cơn đau. 

"Con khốn, ngươi rất dâm đãng phải không? Ta sẽ bảo ngươi là đủ dâm đãng!" Hồ Bình vung roi, đánh vào bộ ngực cao chót vót, đôi chân trắng như tuyết và khỏe mạnh của người phụ nữ, thậm chí cả âm đạo đang co giật nhạy cảm của cô ấy. 

"Oa... a... a..." Bingrou hét lên như điên, dục vọng của cô gần như xua tan mọi giác quan khác. Đôi mắt bối rối của cô nhìn Hồ Băng buồn bã, không biết cô đang cầu xin anh tiếp tục đánh cô hay cầu xin anh thỏa mãn dục vọng mãnh liệt của cô. 

Vẻ mặt nghiêm nghị của Hồ Băng bắt đầu dịu đi, trên mặt hiện lên một nụ cười lạnh lùng. 

Hắn buông roi xuống, nhéo mặt Băng Nhu, cười lạnh: "Con khốn, ngươi thật muốn bị đánh phải không?"

"A... ugh..." Bingrou đôi mắt ngấn nước mờ ảo nhìn Hồ Bing với vẻ oán hận, cô run rẩy rên rỉ, "Cứu tôi... cứu tôi... à..." Cơ thể không ngừng co giật, dương vật giả đưa vào âm đạo của cô bị âm đạo ướt át kẹp chặt, dù có thẳng đứng hướng xuống cũng không rơi ra. 

"Nói rõ ràng, ta có thể cứu ngươi như thế nào?" Hồ Binh cười nham hiểm, phịch một tiếng, hắn rút dương vật giả ra lau trên mặt Băng Nhu. 

"A...Tôi muốn...Tôi muốn..." Bingrou vặn vẹo khuôn mặt để tránh dương vật giả. 

Phần thân dưới đột nhiên từ trạng thái sung mãn rơi xuống điểm trống rỗng thấp nhất. Âm đạo dưới ảnh hưởng của thuốc nóng và ngứa không chịu nổi. 

Bingrou vặn vẹo mông trong đau đớn. Sau mỗi lần quan hệ tình dục mãnh liệt, cô đều phải trải qua giai đoạn tra tấn như vậy, giống như cai nghiện ma túy. 

Trong khoảng nửa giờ, nếu cơ thể nhạy cảm không còn bị kích thích nữa thì tác dụng của thuốc sẽ tạm thời bị ức chế. 

Mỗi ngày phải có ít nhất hai trải nghiệm như vậy. 

Ý chí kiên cường ban đầu ngày càng trở nên suy sụp dưới sự tra tấn của nỗi đau. 

Cố Băng Nhu bây giờ đã quen với việc rên rỉ và khóc lóc trong những cơn cực khoái đầy dục vọng. Điều này dường như đã trở thành toàn bộ cuộc sống của cô bây giờ. 

"Bạn muốn gì? Nói cho tôi biết, lũ khốn đó muốn gì?" Hồ Bình cọ mạnh dương vật ướt vào đôi môi gợi cảm của Bingrou. 

"Chết tiệt...ah...làm ơn, chết tiệt tôi đi..." Bingrou hét lên điên cuồng. 

"Bạn là ai?" Hồ Băng cười dâm đãng, dùng lòng bàn tay đùa giỡn với bộ ngực tuyết mềm mại đầy đặn. 

Bộ ngực nhạy cảm bị đối phương kích thích hoàn toàn, âm đạo không thể được xoa dịu sẽ kéo dài thời gian đau đớn. 

Bingrou, người không thể tự chủ được, đã cảm nhận sâu sắc nỗi đau của việc cai ma túy - hay cô còn đau đớn hơn cả việc cai ma túy. Cô luôn bị mắc kẹt trong địa ngục tủi nhục, không có chút nhân phẩm nào. 

"Tôi... ugh... con khốn... chết tiệt tôi đi..." Bingrou đau đớn cầu xin trong nước mắt. 

"Hãy nói rõ ràng, bạn là ai?" Hồ Băng tiếp tục cười dâm đãng. 

"Tôi...tôi..." Bingrou thở hổn hển, "Tôi là một con khốn, chết tiệt...đụ tôi đi con khốn...ah...làm ơn..."

Cảm giác ngứa ngáy và áp lực nóng bỏng nơi âm đạo khiến cô đánh mất phẩm giá của mình. 

Giữa đau khổ đau đớn, Bingrou kiêu hãnh đã không chịu nổi. 

"Thật là một con đĩ điếm!" Hồ Binh đưa tay lấy ra một nắm từ trong háng Băng Nhu, lau lòng bàn tay ướt đẫm của anh lên đùi cô. 

“Ư…” Khuôn mặt Bingrou nhăn nhó vì đau, đôi má đỏ bừng lúc này trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Hồ Bình cười nham hiểm, giơ cặc lên và dễ dàng xâm nhập sâu vào âm đạo của cô. 

"A..." Vòng eo của Bingrou đột nhiên thẳng lên, cô thở ra một hơi dài. Cảm giác bị xuyên thấu hoàn toàn khiến dây thần kinh căng thẳng của cô dịu đi một chút, mỹ nhân bắt đầu tỉnh dậy một cách ồn ào. 

Hồ Bình chậm rãi bơm con cặc của mình, ôm hai bộ ngực to bị biến dạng do bị trói chặt bằng lòng bàn tay, nhẹ nhàng đẩy vào. 

Cơ thể Bingrou lắc lư trong không khí chỉ để phục vụ cho lực đẩy của cặc cô. 

"A a..." Người phụ nữ bối rối vui vẻ kêu lên, âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt lại tiếp tục trào ra như suối nước tình. 

"Lúc đó ta đã giết cha ngươi. Làm sao ngươi, một con khốn như ngươi, có thể vui vẻ như vậy khi bị kẻ thù đã giết cha ngươi hành hạ?" Hồ Bình tiếp tục đánh Bingrou một cách vô đạo đức. 

"Ồ...ah..." Những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh không thể ngăn được cơn khát khao khát khao của cơ thể anh. 

Vẻ mặt Bingrou trở nên đau đớn hơn, nhưng cơ thể cô lại run rẩy hơn. 

Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô kẹp chặt quanh con cặc của kẻ thù, như thể cô muốn hút nó vào cơ thể mình. 

"Thật thoải mái..." Hồ Băng hài lòng khen ngợi. Người phụ nữ dưới háng anh không chỉ có thân hình phi thường mà lỗ thịt nhỏ bên dưới cũng là hàng cao cấp nhất, loại thuốc đắt tiền của anh cũng không hề lãng phí. 

“Từ từ, cô ấy sẽ biến thành một con chó cái hoàn chỉnh… Thật là một nô lệ tình dục tuyệt vời!” Hồ Băng kiêu ngạo nghĩ. 

"Phòng thủ...nhanh hơn...ah...nhanh hơn...ahhh..." Bingrou vẫn đang khóc và vặn vẹo mông thật mạnh. 

Nhưng cơ thể cô bị trói chặt, khoái cảm và khó chịu đều nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

"Thế nào? Cô gái này không phải còn tệ hơn mẹ cô ấy sao?" Hồ Xán im lặng quan sát hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng. 

Anh ta không có khả năng gia nhập hàng ngũ ngoại tình, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc tận hưởng sự dâm đãng của Bingrou đến tận cốt lõi của mình. 

"Không tệ!" Hồ Băng cười lớn: "Nữ nhân đã sinh hai con gái sao có thể so sánh với trinh nữ được? Haha! Hơn nữa, bộ ngực của cô gái này càng to càng cương!"

"Bọn họ..." Bingrou lại cảm thấy choáng váng, "Họ... mẹ... cái đó..." Cô đột nhiên hiểu ra, người đàn ông cô nhìn thấy qua cửa sổ khi cô còn nhỏ hóa ra chính là Hồ Băng! 

Đó là anh ấy! 

Giết cha, biển thủ tài sản mà vẫn chưa thỏa mãn! 

Và quấy rối mẹ cô ấy! 

Bây giờ, anh lại điên cuồng làm nhục cô! 

"Ugh..." Cơ thể Bingrou run rẩy dữ dội, nhưng âm đạo bí mật nhất của người phụ nữ của cô lại chứa đầy con cặc hung dữ của người khác. 

Hồ Bình rất vui khi thấy phản ứng của cô. Anh cảm thấy lỗ thịt ngây ngất đang co thắt một cách tuyệt vọng, khiến con cặc đang hưng phấn của anh càng hưng phấn hơn.

"Lão Cố là một người bạn tốt." Hồ Xán cười nói: "Khi chết ta để lại cho ngươi nhiều tiền như vậy, còn để lại cho chúng ta một người vợ xinh đẹp và con gái xinh đẹp như vậy! Haha! Nhìn con khốn này, nó lại lên đỉnh rồi!"

Bingrou lại lên đỉnh lần nữa. Tác dụng của thuốc nhanh chóng làm tăng khoái cảm của cô theo cấp số nhân. Cơ thể bị cưỡng hiếp của cô không thể kiềm chế được bản thân vì xấu hổ và tức giận. Nước ép tình yêu nóng bỏng một lần nữa sưởi ấm con cặc dày đặc đang xâm chiếm cơ thể cô của Hồ Bình. 

"Tuyệt vời!" Hồ Băng thở phào nhẹ nhõm. 

“Đợi em khỏi bệnh, em…” Hồ Xán nhìn anh trai vui mừng, một cảm giác ghen tị và oán hận lan khắp cơ thể. 

Tất cả chỉ vì con khốn thối nát này mà anh mới có thể nhìn chằm chằm vào một người phụ nữ xinh đẹp như vậy! 

"Sau khi cậu chơi xong, tôi sẽ tới sửa chữa cô ấy!" Hồ Xán trên môi nở một nụ cười kỳ lạ, quay người đi về phía tủ lấy ra một túi đồ lớn. 

Hồ Binh nhìn thấy, cố ý cười lớn, đẩy mạnh cặc của mình, cười trong tiếng rên rỉ mềm mại khàn khàn: "Nghe nói phụ nữ được cho no bụng sẽ có âm đạo cực kỳ chật hẹp... Haha..."

“Có ý gì…” Hồ Xán cười nham hiểm.

"Không cần hỏi!" Hồ Bình cười lớn và rút con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra khỏi âm hộ Bingrou. 

“Ồ… đừng…” Bingrou thất vọng kêu lên, vặn vẹo mông lên xuống, cảm giác ngứa ngáy kinh khủng đó lại ập đến. 

Làn da trắng như băng dường như được bao phủ bởi một màu hồng nhạt, lỗ âm đạo vừa được đưa vào tạo thành một khe mỏng. Cảm giác ngứa ngáy vô cùng dường như đang gặm nhấm từng tấc da thịt của cô. 

Cơ thể trần truồng của Bingrou vùng vẫy mạnh mẽ. Cô muốn thả tay ra để gãi vào âm đạo ngứa đến thấu xương nhưng lại không cử động được đôi tay bị trói chặt. 

Bên kia, Hồ Binh và Hồ Xán đã cho glyxerin vào túi nhựa, nở nụ cười dâm đãng bước đến chỗ Bingrou. 

"Mau lên...cứu tôi...con khốn kiếp...con khốn này..." Bingrou hét lên như thể cô ấy nhìn thấy một vị cứu tinh. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng thứ họ muốn chơi lúc này lại là hậu môn chưa phát triển của cô. 

Và tư thế hiện tại của cô thực sự rất phù hợp với Huân Thường. 

Thân hình hướng lên trên, hai chân dang cao, mông hơi hướng lên trên, lỗ đít đã được dòng tinh làm ướt được tiện tay bày ra trước mặt anh em họ Hồ. 

Vì vậy, Hồ Binh nhéo nhéo cái mông đầy đặn của Băng Nhu, trải ra hai bên. Hồ Thẩm lấy chiếc vòi có mũi nhọn và dễ dàng nhét nó vào lỗ đít đang mở của Bingrou. 

"Ugh...không phải ở đây...ah...chết tiệt..." Bingrou, người vẫn không biết chuyện gì sẽ xảy ra, vẫn có ham muốn mãnh liệt được có âm đạo ngứa ngáy đến mức tưởng như tan chảy, bị một con cặc dày cộm xâm nhập lần nữa. 

Cho dù là kẻ thù giết cha mẹ cô, cô cũng không quan tâm. 

Tuy nhiên, một cảm giác lạnh lẽo nhanh chóng tràn vào hậu môn của cô, điều này cũng khó chịu không kém, chất lỏng trong suốt dọc theo vòi chảy vào trực tràng của cô. 

Bingrou bắt đầu nhận thấy những điềm xấu. Cô vặn vẹo mông khó chịu nhưng cơ thể ngay lập tức bị cố định chặt chẽ cho đến khi cả một túi glycerin chảy vào hậu môn. 

"Anh đang làm gì vậy...đừng...đừng...ahhhh..." Bingrou hét lên như điên. Mặc dù cổ họng cô hơi khàn vì khóc nhưng cô chỉ có thể hú to. 

Một cái nút bịt mông được cắm chặt vào hậu môn của cô. 

Hồ Xán vỗ tay, đi tới trước mặt Bingrou, đối mặt với cô, cười lạnh nói: "Sau khi rửa mông, cái lỗ đít của cô sẽ trở thành cái lỗ chết tiệt thứ hai của cô! Hãy chờ xem!"

"Ồ... đừng..." Bingrou nhanh chóng lắc đầu và khóc càng buồn hơn. 

Cô đã nghe nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng vì chán ghét việc nhìn thấy dương vật của đàn ông nên ngay từ đầu cô đã ngoan cố tin rằng đó là một hiện tượng xấu xí và không thể tha thứ. 

Nhưng bây giờ, cảnh tượng bi thảm này lại thực sự xảy ra với cô! 

Trong hậu môn lúc này có tiếng ục ục. 

Cảm giác xấu hổ một lần nữa bao trùm trái tim Bingrou.

"Giữ lấy! Đừng kéo!" Hồ Băng cười lớn: “Trước tiêm một mũi…” Đầu kim dài đâm vào cái mông đầy đặn của Băng Nhu, một ống tiêm chất lỏng màu vàng tiêm vào mông cô. 

Bạn cần tiêm thuốc mỗi ngày để duy trì hiệu quả của thuốc. 

Điều hành một tập đoàn dược phẩm lớn, khả năng phát triển các loại thuốc mới... đặc biệt là khả năng phát triển các loại thuốc khiêu dâm của Hồ Bình được coi là tốt nhất cả nước. 

Người phụ nữ này sẽ hoàn toàn trở thành đồ chơi tình dục của anh, Hồ Bình tin chắc. 

Loại thuốc này gây nghiện như uống bột trắng, cơn nghiện sẽ chỉ ngày càng nặng hơn. 

Sự khác biệt là khi bạn nghiện, bạn không cần tiêm hay uống thuốc, bạn chỉ cần quan hệ tình dục, ngay cả khi việc tra tấn sau khi quan hệ tình dục còn khó chịu hơn so với khi bắt đầu nghiện. 

Bingrou bây giờ cảm thấy rất khó chịu. Ham muốn đi vệ sinh mãnh liệt và ham muốn bị cưỡng hiếp khiến cô rên rỉ như sóng. 

Hồ Binh cười đắc ý, con cặc của hắn lại chiếm lấy âm đạo đang co thắt đau đớn của Băng Nhu. 

"A a..." Cố Băng Nhu chỉ có thể dùng hết sức lực kêu to một tiếng. 

Ham muốn thú tính không thể cưỡng lại và sự thôi thúc đi tiểu mạnh mẽ không thể chịu đựng được, xen lẫn nỗi tuyệt vọng vì xấu hổ và tức giận, lần lượt phá hủy trụ cột tinh thần lung lay của cô.

"Tôi...tôi...tôi...tôi xong...xong rồi..." Bingrou nhận ra rằng cô thực sự không thể chịu đựng được nữa và sắp trở thành một nữ thú dâm đãng dưới sự điều khiển của Hồ Bình. Cô liều mạng trút cơn giận sắp bùng nổ trong cơ thể. 

Nhưng ham muốn trào dâng lại một lần nữa đẩy cô lên đến đỉnh điểm tình dục. 

Kết thúc, chất lỏng nóng hổi của Hồ Băng bắt đầu phun trào trong cơ thể cô. 

Bingrou hưng phấn kêu lên, cơ thể run rẩy kịch liệt, tận hưởng khoái cảm cuối cùng một cách kiệt sức. 

Nhưng miệng cô lại sùi bọt vì đau. 

Bingrou cảm thấy cơ thể và tâm trí của cô đang trên bờ vực sụp đổ. 

Nhưng cô không có thời gian để nghỉ ngơi, cái bụng đang sôi sùng sục của cô dường như sắp nổ tung. Trong trực tràng bị nút hậu môn nhét chặt, dòng nước dữ dội tác động dữ dội vào bức tường mỏng manh của cơ thể cô. 

"Nhà vệ sinh... à... cứu tôi... à... à..." Cô cảm giác như màng não sắp bị thủng, trên người không còn một tấc da thịt. 

"Khi tôi ôm cái phân của mình vào, nó thật sự rất chật ở dưới đó! Chặt quá!" Hồ Bình vừa mặc quần vừa khoe với em trai chỉ biết nghe và nhìn. 

"Hừm!" Hồ Xán lạnh lùng nói, trong lòng càng tức giận hơn. 

"A...Ta sắp chết rồi..." Băng Nhu hét lên một tiếng, hai mắt trắng bệch, cuối cùng ngất đi. 

"Này, giết nàng đi! Đồ tốt như vậy không thể tùy tiện tìm được!" Hồ Băng nói.

"Vâng!" Hồ Xán đáp lại, đưa tay cởi sợi dây trên người Băng Nhu, nói: "Những người khác thì tôi không biết. Nhưng, em gái cô ấy...hehe!" Hình ảnh anh hùng Hồng Miên lúc cứu anh khỏi tay Lục Hạo hiện lên trong đầu anh, anh đột nhiên cảm thấy có một dòng điện chạy qua háng mình, cảm giác tê dại và thoải mái vô cùng. 

“Người cảnh sát đó à?” Hồ Binh lấy tay đập bàn nói: "Này! Nếu không phải nàng là cảnh sát, khiến chúng ta thành ra như vậy, ta cũng sẽ không chặt nàng thành từng mảnh..."

“Vậy nếu đó là cảnh sát thì sao?” Hồ Xán lạnh lùng nói, đặt Băng Nhu xuống, cởi hết dây trói trên người cô, để cô quỳ xuống đất. 

"Con khốn này sắp kéo thứ gì đó, tránh ra!" Hồ Xán nói. 

"Chào!" Hồ Băng lùi lại một bước. 

Nút hậu môn đột ngột bị đẩy ra, từ giữa cái mông béo bở của Bingrou nằm trên mặt đất, một chất lỏng màu vàng như đài phun nước có mùi hôi thối phun ra ngược. 

"A..." Trong tiếng kêu bi thảm nhưng to và rõ ràng, Bingrou lắc lắc mông và tỉnh dậy. 

Chuyện gì đang xảy ra thế này? Cô cố gắng hết sức để phục hồi ý thức choáng váng của mình. 

Ở... trước mặt anh em họ, kéo... kéo...

"A..." Bingrou không thể ngăn được tiếng hét trong lòng. Dưới sự theo dõi của kẻ thù, cô trần truồng nằm trên mặt đất, từ lỗ đít phun ra phân! 

Chờ đợi! 

Bingrou đột nhiên phát hiện tứ chi của mình không còn bị trói bằng dây thừng nữa! 

Anh em nhà Hu sợ bị phân rải khắp nơi chạm vào nên bịt mũi đứng cách đó hai ba mét. 

Cánh cửa hé mở và không khóa. 

Bingrou đột nhiên nhận ra rằng đây có thể là cơ hội duy nhất để cô trốn thoát. 

Anh không mặc quần áo, nhưng điều đó không còn là vấn đề đáng lo ngại nữa. 

Nếu cô tiếp tục nằm trong tay anh em Hồ, sớm muộn gì cô cũng sẽ trở thành nô lệ tình dục dành riêng cho bọn họ chơi đùa. 

Trong khi bạn vẫn có thể duy trì sự tỉnh táo của mình, hãy tận dụng cơ hội chỉ có một lần trong đời này để trốn thoát! 

Bingrou quyết định và tiếp tục rên rỉ đáng thương. Cô liếc nhìn động tác của Hồ Băng và Hồ Xán, âm thầm tập trung sức lực. 

Mông hắn vẫn đang rỉ ra thứ thứ nước cứt kinh tởm, nhưng hắn nóng lòng muốn tống hết những thứ trong bụng ra ngoài. Ngay khi anh nói xong, họ sẽ lại gần anh! 

Bingrou hít một hơi thật sâu, đột nhiên chống tay chân xuống đất, giống như tư thế xuất phát của người chạy bộ, rồi sải bước lao ra ngoài. 

Cánh cửa hé mở dễ dàng mở ra, khi anh em họ Hu nhảy lên từ bên cạnh, bóng dáng Bingrou đã biến mất trong phòng. 

"Nhanh lên!" Hồ Bình hét lên, Hồ Thẩm nhanh chóng đuổi theo. 

Bingrou thở hổn hển chạy dọc hành lang, trên mông có vết ố vàng, nhỏ giọt xuống đất. 

Cô đã cảm thấy rất yếu đuối vì bị cưỡng hiếp và tra tấn tập thể liên tục. 

Nhưng bây giờ chúng ta phải chạy nhanh hơn nữa! 

Trong hành lang không có ai, cửa đều bị khóa chặt, trông thật u ám. 

Cầu thang ở đâu? 

Bingrou quay lại góc hành lang vẫn không thấy nó. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục chạy. Tôi không còn quan tâm đoạn văn này dẫn đến đâu nữa. 

thang máy! 

Giống như nhìn thấy ống hút cứu mạng, Bingrou phát hiện ra thang máy. 

Và may mắn thay, thang máy dừng ở tầng này! 

Nhưng Băng Nhu không ngờ rằng cọng rơm cứu mạng này lại mang đến cho cô nỗi nhục nhã lớn hơn! 

Vì đây là thang máy vách kính. 

Bốn bức tường của phòng thang máy được làm bằng kính trong suốt và nhẵn. Trong phòng thang máy, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của toàn thành phố. 

Tất nhiên, người đứng trên đường cũng có thể ngắm cảnh đẹp trong phòng thang máy. 

Cảnh đẹp trong phòng thang máy hôm nay là một người đẹp khỏa thân gợi cảm. 

Đặc biệt khi nguồn điện đột ngột bị cắt giữa tầng 2 và tầng 3 khi thang máy đi xuống, người dân trên đường và trong tòa nhà bên kia đường có thể chiêm ngưỡng thân hình đáng xấu hổ của một người đẹp ngực khủng từ đầu đến cuối. 

Trong khoảng thời gian ngắn, một nhóm lớn người tụ tập dưới tòa nhà của tập đoàn Hu dừng lại và nhìn lên. 

Ngắm gái xinh không mặc quần áo phóng uế nơi công cộng! 

Bingrou gần như ngất đi khi phát hiện có nhiều người qua đường đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của cô khiến cô không thể tránh khỏi. 

Cái mông mỏng manh vẫn chưa hết, cảm giác ngứa ngáy khó chịu trong lỗ thịt vẫn lan khắp cơ thể. 

Bingrou khoanh tay co ro trong góc thang máy, ngồi trên đống phân mà cô vẫn liên tục ị ra, run rẩy. 

Khóe mắt bất lực của cô chớp chớp, đôi mắt hoảng loạn liếc nhìn những khuôn mặt đang nở nụ cười tục tĩu bên dưới. Những người đang ngạc nhiên chiêm ngưỡng những bức ảnh bất ngờ và gợi tình đang chỉ về phía cô. 

“Kết thúc rồi…” Bingrou tuyệt vọng giấu mặt vào lòng. Cơ thể của cô... không chỉ bị vấy bẩn hoàn toàn mà còn trở thành vật trưng bày để công chúng giải trí. 

Mặt Bingrou nóng bừng, cơ thể run rẩy gợi cảm, chất độc chiếm trong máu cô vẫn đang dày vò người phụ nữ xấu hổ này. 

"A... ừm..." Những tiếng rên rỉ gợi cảm liên tục phát ra từ miệng và lỗ mũi của Bingrou. Ham muốn nóng bỏng đốt cháy cơ thể cô. Bingrou dường như cảm thấy như cô sắp tan chảy. Từng tế bào đều đập rộn ràng, đặc biệt là ở lỗ thịt nhạy cảm, ẩm ướt và ấm áp, khó chịu và dễ chịu. 

Những ngón tay của người phụ nữ, những ngón tay của chính cô, thọc sâu vào cái lỗ thịt toát ra dục vọng của cô, đào thật sâu. 

Tinh dịch nóng hổi chảy từ đùi xuống đất rồi thấm vào thứ nước phân loãng màu vàng dưới mông người phụ nữ. Căn phòng thang máy nhỏ tràn ngập mùi phân và mùi tinh dịch đầy dục vọng. 

Vẻ mặt của người phụ nữ đã bắt đầu trở nên có chút bối rối. Cô không ngừng rên rỉ và cơ thể gợi cảm của cô đang vặn vẹo gợi cảm. 

Người đi đường kinh ngạc hét lên nhưng người phụ nữ không thể nghe thấy.

Cô ấy sắp phát điên rồi. Một tay điên cuồng xoa bóp bộ ngực khủng của cô, tay kia càng điên cuồng đào sâu vào âm đạo của cô. Nước tinh dịch lăn xuống trộn lẫn với thứ nước hôi hám màu vàng trên mặt đất. Mông của người phụ nữ giờ đã ướt đẫm trong đó.

Những tiếng rên rỉ sung sướng dâng lên nhưng đáng tiếc không ai nghe thấy; Thân hình gợi cảm khiến mọi người đàn ông trên đường đều phải căng đũng, nhưng đáng tiếc không ai có thể tự tay chạm vào.

Bingrou vặn vẹo cơ thể với khuôn mặt đỏ bừng. Khi ánh mắt cô quét qua đám đông dày đặc bên dưới đang ngẩng đầu lên, một dòng máu dồn lên đầu cô. Toàn bộ tử cung nóng bừng, một làn sóng đỉnh điểm ập đến với tốc độ nhanh như chớp, đẩy người phụ nữ lên đến đỉnh điểm dao động ham muốn! 

“Ư…” Bingrou xấu hổ hét lên, đôi mắt toát ra ngọn lửa ham muốn đột nhiên trở nên trống rỗng. 

Trước mặt rất nhiều người, khỏa thân và thủ dâm đến cực khoái, Bingrou cảm thấy mình còn đáng khinh hơn cả vũ nữ thoát y cấp thấp nhất, đáng khinh nhất! 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể đổ sụp xuống sàn. 

Sàn nhà đầy phân từ âm đạo và lỗ đít của cô, dính và hôi thối. 

Cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô đang nằm trên sàn thang máy co giật, từ mông cô tiếp tục thải ra phân nhẹ, loãng. 

Lúc này, cô dường như có thể nghe thấy tiếng người trên đường chỉ trích mình, như nghe thấy những lời giễu cợt, chế giễu cô là một người phụ nữ vô liêm sỉ và thấp kém. 

Bingrou ước gì cô có thể chết đi. Mặt cô chưa bao giờ đỏ và nóng như lúc này. 

Đột nhiên, bàng quang của cô giãn ra, nước tiểu trào ra, phun lên đùi và xuống nền đất hỗn loạn. Nó chạm vào dòng nước bốc mùi trên mặt đất và bắn tung tóe khắp nơi. 

Lúc này, Bingrou sụp đổ, sụp đổ hoàn toàn. 

Sự kiêu ngạo ngày xưa của cô đã vĩnh viễn biến mất, giống như nước chảy. 

Trong lòng cô chẳng có gì cả. 

Một số chỉ là sự xấu hổ vô hạn. 

Nhưng khi sự xấu hổ chấm dứt thì không còn sự xấu hổ nữa. 

Thân thể Bingrou tiếp tục run rẩy, cô cảm thấy một làn sóng cực khoái mới đang nhanh chóng đến gần. 

**********************

Ngày hôm sau, Hồ Bình lại phải đối mặt với những phóng viên khó chịu, giải thích lý do tại sao một người phụ nữ khỏa thân đột nhiên xuất hiện trong thang máy vách kính của tòa nhà Công ty Dược phẩm Hu, thu hút một lượng lớn người bận rộn đến theo dõi.

"Thật đáng tiếc chuyện này đã xảy ra!" Hồ Băng Cường hăng hái nói: "Người phụ nữ đó là vợ cũ của một nhân viên công ty chúng tôi. Sau khi bị chồng bỏ rơi, cô ấy có chút rối loạn tinh thần, thường xuyên đến công ty chúng tôi gây chuyện. Chuyện hôm qua hoàn toàn là ngoài ý muốn. Chúng tôi không ngờ thang máy lại hỏng ngay lúc cô ấy chuẩn bị đi xuống lầu, và nó dừng lại giữa không trung lâu như vậy."

“Người phụ nữ đó đã được gia đình đưa về nhà. Về phần thân phận của cô ấy… à, đây là chuyện riêng tư nên tôi sẽ không tiết lộ.” Hồ Bình lặp lại lời nói dối mà anh đã vắt óc nghĩ ra trước mặt các phóng viên. 

Sự thật là anh ta đã lần theo dấu vết của chiếc ghế để lại trên mặt đất, đuổi theo anh ta đến thang máy, tắt nguồn thang máy và ngăn chặn nỗ lực trốn thoát của Bingrou. 

Sau đó, anh ta dùng hết sức cạy cửa thang máy, bắt Bingrou lại bị mắc kẹt bên trong, quay trở lại phòng ban đầu và dàn dựng một màn trình diễn hay về hậu môn trinh nữ bị lộ ra ngoài. 

May mắn thay, cảnh tượng đó không có ai chụp lại nên không ai có thể nhận ra Cố Băng Nhu. 

Hồ Băng âm thầm mừng rỡ. 

Một người phụ nữ dám trốn thoát tất nhiên sẽ bị tra tấn dã man, nhưng Hồ Băng không bao giờ dám bất cẩn nữa. 

Nhưng điều làm anh lo lắng nhất không phải chuyện này mà là khoản tiền khổng lồ vài tỷ đồng. 

Vừa rồi, Colombia lại một lần nữa gửi một bản fax nghiêm khắc, yêu cầu anh phải thanh toán hết nợ đọng trong vòng một tuần. 

"Ngươi thật vô dụng! Không định cướp lại lô hàng đó sao? Sao trước đây ngươi lại mua nhiều súng ống đạn dược như vậy?" Vào thời điểm quan trọng, em gái của Hồ Bình còn dũng cảm hơn cả hai anh em. 

Nếu không có tiền của họ, cuộc sống xa hoa của cô sẽ sớm kết thúc, và cô biết rất rõ điều này. 

"Bạn muốn chúng tôi đối đầu với cảnh sát?" Hồ Băng tâm tình cực kỳ không tốt, lớn tiếng hét lên. 

"Còn có thể làm gì nữa? Hehe!" Người phụ nữ nhàn nhã cắt móng tay. 

Hồ Băng hít sâu một hơi. Bây giờ, dường như chỉ còn một cách. 

Bằng không, cho dù có bán hết tài sản có thể bán đi, cũng vẫn chỉ kém một phần ba số hàng. 

Và nếu liên doanh thành công, anh ấy vẫn có thể kiếm được rất nhiều tiền! 

“Cố Hồng Miên…” Hồ Binh đập tay xuống bàn: “Tôi làm sao có thể hối lộ cô ấy?”

"Hehe!" Người phụ nữ cười khẩy: "Mua? Đừng nghĩ tới. Nhưng nếu cô gái này bị ám ảnh bởi mẹ mình, tôi có một ý kiến..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 12

Hồng Miên không biết tại sao cô vẫn không vui mà không rõ nguyên nhân. 

Lại một vụ án lớn khác vừa được giải quyết, kẻ giết cha anh đã bị chính tay mình giết chết. Đây hẳn là một điều rất đáng khích lệ. 

Nhưng trong lòng Hồng Miên luôn có một cái bóng, một cái bóng rất nặng nề. 

Cô không biết là chuyện gì, cô chỉ mơ hồ cảm thấy chuyện này vẫn chưa kết thúc, chưa kết thúc. 

Đêm đến, lời nói thần bí của thầy bói luôn quanh quẩn trong tâm trí cô. 

Những cơn ác mộng của cô ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Những ngày gần đây, hầu như mỗi khi cô nhắm mắt lại, một thứ gì đó đáng sợ sẽ xuất hiện. 

Dường như anh đã có linh cảm, nhưng dường như không phải vậy. 

Hồng Miên chỉ biết dạo gần đây tâm trạng anh rất chán nản, thường xuyên xảy ra chiến tranh lạnh vô cớ. 

Gặp phải thảm họa? 

Điều này thực sự có thể? 

Giác quan thứ sáu của cô luôn mang đến những linh cảm xấu, những cảm giác kỳ lạ mà cô không thể tưởng tượng được. 

Có lẽ gần đây cô quá bận rộn, sự giám sát của Long Anh càng khiến cô mất đi thời gian ngủ vốn đã rất ít. 

Liên tục tiêu hao năng lượng tinh thần và thể chất sẽ khiến ngay cả người mạnh nhất cũng phải gục ngã. 

Hongmian nghi ngờ anh bị bệnh. 

Nhưng khi nhận được đoạn băng, cô chợt cảm thấy hoảng sợ chưa từng thấy. 

Với cảm giác linh cảm mạnh mẽ, Hongmian đã đưa đoạn băng vào VCR. 

"Ugh..." Cảnh đầu tiên là hình ảnh một người phụ nữ đang khóc, một giọng nói rất quen thuộc. 

Mẹ! Thần kinh của Hồng Miên bỗng nhiên căng thẳng. Đã nhiều ngày tôi không về nhà. Có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ tôi! 

Những gì xuất hiện trên màn hình là một người phụ nữ khỏa thân, cuộn tròn và quỳ trên mặt đất. 

Hai tay cô bị trói sau lưng, một chiếc roi da quất vào tấm lưng trắng nõn của cô phát ra âm thanh “bụp”. 

Hồng Miên mặt đỏ bừng. 

Đó là ai? Ai dám đối xử với mẹ tôi như vậy? 

Câu trả lời đến nhanh chóng. 

Trên TV vang lên giọng nói của một người đàn ông: "Cố đội trưởng! Nếu muốn biết người phụ nữ này sẽ ra sao thì xin hãy đọc phần bên dưới. Tôi chỉ muốn lấy lại những gì thuộc về mình."

bạn là ai! Ai! Hồng Miên hét lên trong lòng. 

"Anh là ai? Tại sao lại làm vậy với tôi? Cứu tôi với..." người phụ nữ trên TV kêu lên. 

"Con gái ông biết chúng tôi là ai. Chúng tôi chỉ bắt ông để tìm cô ấy, ông hiểu chứ?" Giọng người đàn ông vang lên, chiếc roi lại được ném vào màn hình, đánh mạnh vào mông người phụ nữ. 

“A…” Người phụ nữ đau đớn hét lên, trên mông hiện lên một vết roi đỏ. 

Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi? 

Trong lòng Hồng Miên đang suy nghĩ rất nhanh. 

Làm cảnh sát nhiều năm như vậy, cô đã bắt được vô số kẻ xấu, cô thực sự không thể đếm được có bao nhiêu người trong số họ muốn trả thù cô. 

“Tôi muốn lấy lại những gì thuộc về mình…” Lời nói của người đàn ông…

Hồng Miên chợt như nghĩ tới điều gì đó. 

Số lượng ma túy khổng lồ vừa bị thu giữ... Những người này có phải là những người mua lớn lô ma túy này không? 

"Ha ha!" Người đàn ông trên TV cười lớn: “Tôi nghe nói con khốn này trước đây là ngôi sao? Không vui thì cũng đáng tiếc, dù lớn hơn một chút.” Một số giọng nói của đàn ông bật ra tiếng cười. 

không muốn! Hồng Miên siết chặt nắm đấm. Bạn có dám không? 

“Đừng…” người phụ nữ trên TV kêu lên. 

Một người đàn ông bước vào màn hình, che mặt và xuất hiện khỏa thân. 

Ở phần thân dưới, dương vật to lớn và cương cứng của anh lắc lư, mọc lên giữa đống lông mu lộn xộn. 

Hồng Mianfen mặt đỏ lên, vội vàng nhắm mắt lại. 

Nó thật xấu xí... cái thứ đó... đã lớn lên rất nhiều. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy chuyện như vậy, cô đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. 

"A... đừng... thả tôi ra..." Người phụ nữ trên TV đang khóc điên cuồng. 

Nhưng thứ anh nhận được chỉ là vài cái tát giòn giã và nụ cười khinh bỉ của người đàn ông đó. 

thằng khốn! 

Hồng Mian tức giận đấm vào ghế sofa. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy thứ xấu xí đang cắm vào cơ thể người phụ nữ. 

"Không..." Người phụ nữ đau khổ kêu lên. 

"Đội trưởng Gu..." Người đàn ông ngoài màn hình lại lên tiếng, "Chào mừng đến với cảnh tượng tuyệt vời mẹ cậu bị cưỡng hiếp. Phía dưới còn có nhiều điều thú vị hơn, mời các bạn dành thời gian xem." 

Đồ khốn!

Hồng Mian tức giận đến muốn đấm nát TV, nhưng cuối cùng cô cũng kìm nén được sự thôi thúc phi lý này. 

Hình ảnh không ngừng chuyển động trên cơ thể trần truồng của người phụ nữ, từ khuôn mặt đẫm nước mắt nằm trên mặt đất, đến tấm lưng đầy vết roi, đến cặp mông tròn trịa giơ cao, cuối cùng dừng lại ở phần bị một người đàn ông xâm phạm. 

Thành viên dày đặc của người đàn ông được nhét vào lỗ thịt màu nâu với mái tóc đen rải rác xung quanh người phụ nữ. 

buồn nôn! 

Hồng Miên cảm thấy buồn nôn. 

Đây có phải là âm hộ của mẹ không? 

Hồng Miên cảm thấy trong bụng rất khó chịu. 

“A…” Người phụ nữ trên TV lại khóc, gương mặt co lên. 

Hồng Miên nhìn thấy dương vật của một người đàn ông khác cọ xát vào đôi môi đã bị mẹ cô cưỡng ép mở ra. 

"Lão mụ, khả năng thổi sáo của ngươi cũng không tệ đúng không? Cho ta xem đi..." Người đàn ông nhét cặc của mình vào miệng cô, vỗ nhẹ vào mặt cô, "Nếu không muốn bị lột da thì cứ cho tôi một trận đi!"

“Ư…” Hồng Mian xem cận cảnh thứ xấu xí nhét vào miệng mẹ cô. Cô lao vào phòng tắm, ngồi xổm cạnh bồn cầu và nôn mửa. 

tôi phải làm gì? 

phải làm gì? 

Hồng Miên đang buồn nôn, nhưng thực ra cô cũng không thể nôn nhiều, nên cô nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Trên TV bên ngoài, tiếng khóc của người phụ nữ càng ngày càng nhỏ, nhưng càng ngày càng thảm thiết. 

Hồng Miên đè nén cơn tức giận trong lồng ngực, nỗ lực nôn mửa. 

Họ…nếu là những kẻ buôn bán ma túy, họ chắc chắn sẽ yêu cầu tôi giao hàng. 

Chúng là một lũ liều lĩnh... Nếu tôi không ra tay, chúng... chúng nhất định sẽ tiếp tục hành hạ mẹ tôi...

Lại một tiếng hét vang lên từ trong đại sảnh, Hồng Miên chạy ra ngoài. 

Trên TV, một người phụ nữ đang nằm ngửa trên mặt đất, hai chân giơ cao một cách thảm hại, một củ cà rốt thô bạo nhét vào hậu môn. 

“Cứu…” người phụ nữ run rẩy kêu lên.

"Bùm!" Người đàn ông cầm một chiếc giày trên tay, đế giày đập vào âm đạo của người phụ nữ, khiến tinh dịch của người đàn ông vẫn rỉ ra. 

"À!"

Người phụ nữ hét lên đau đớn. 

Bụi bay lên từ đế giày, để lại vết giày màu xám trên vùng kín sưng đỏ và sưng tấy của người phụ nữ. 

Những con thú này! Hồng Miên tức giận đến run rẩy. 

"Cô Cố!" Giọng nói ngoài màn hình lại vang lên: "Chúng ta sẽ tiếp tục chào hỏi người phụ nữ này như thế này cho đến khi lấy lại được đồ. Các anh của tôi hẳn sẽ rất thích thú khi ngược đãi một ca sĩ nổi tiếng một thời, haha!"

"Chết tiệt!" Hongmian hét lên, làm đổ lọ hoa bên cạnh một cách thô bạo. 

Chiếc ly rơi xuống đất phát ra âm thanh chói tai, chiếc bình tinh xảo cùng những bông hoa cẩm chướng vừa được cắm vào rơi vỡ thành từng mảnh. 

“Em có thể bỏ qua,” giọng người đàn ông vang lên, “Nhìn xem, mẹ em có vẻ rất vui vẻ nên em không cần phải lo lắng. Haha!” Nhưng những gì Hongmian nhìn thấy chỉ là khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ cô và những vết sẹo khắp cơ thể. 

Cô tức giận ngã xuống ghế sofa, thở hổn hển. 

Họ có được phép hành hạ mẹ mình như vậy không? 

KHÔNG! 

Nhưng bạn có thực sự bàn giao hàng hóa bị đánh cắp? 

Làm sao tôi có thể tha thứ cho một kẻ ngoại tình? 

Tôi là đội trưởng cảnh sát! 

Hình nền trên TV dường như đã thay đổi và nó không còn như cũ nữa. 

Nhưng điều tương tự là những gì được chiếu vẫn là cảnh người phụ nữ bị cưỡng hiếp tập thể. 

Đường Linh, một nữ ca sĩ đã từng liên tục bị trói buộc thay đổi tư thế để thỏa mãn hết người đàn ông này đến người đàn ông khác. 

"A...ah...cứu tôi...con gái tôi, cứu tôi với..." Tiếng kêu thảm thiết của người phụ nữ trên TV không ngừng nghỉ, dương vật của người đàn ông và những thứ kỳ lạ khác lần lượt thô bạo xâm chiếm âm đạo và hậu môn riêng tư của người phụ nữ. 

Roi, thắt lưng hoặc gậy tre thỉnh thoảng được dùng để quất vào cơ thể trần trụi bất lực của người phụ nữ. 

Người phụ nữ đầy sẹo chỉ biết khóc lóc, mặc cho đám đàn ông xa lạ điên cuồng trút hết ham muốn thú tính lên người mình. 

Hồng Miên hai tay nắm tóc, nghe tiếng kêu đau đớn của mẹ. 

Người đàn ông vẫn chưa nói với cô cách giao hàng, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng nỗi đau buồn và tiếp tục lắng nghe. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Hồng Miên hét lên.

Mọi thứ trên bàn cà phê trước ghế sofa đều bị cô quét xuống sàn. 

Tôi sẽ không bao giờ thỏa hiệp với bọn tội phạm! 

Tôi đã thề rằng trong cuộc đời này tôi sẽ thực hiện sứ mệnh của mình là chống tội phạm. Tôi là cảnh sát! 

Nhưng mẹ tôi đã góa bụa nhiều năm như vậy, tất cả đều vì tôi! 

Phải... nếu không, cô đã có thể tìm một người đàn ông giàu có để kết hôn lần nữa. Cô ấy là một ca sĩ xinh đẹp! 

Bây giờ cô ấy vì tôi mà bị sỉ nhục như thế này, tôi phải làm sao để cứu cô ấy? 

Làm sao tôi có thể cứu cô ấy? 

Hồng Miên buồn bực. 

Phải chăng muốn trở thành một người thực thi pháp luật xuất sắc thì phải hy sinh chính người thân của mình? 

Tôi có thể hy sinh mẹ tôi không? 

Mẹ tôi đã rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ và tôi biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của tôi. 

Dù cô ấy có đánh tôi mạnh thế nào đi chăng nữa, tôi cũng biết đó là vì tôi không ngoan và nghịch ngợm. 

Nếu cô ấy không kiềm chế tôi thật chặt, làm sao tôi có thể trở thành một cảnh sát giỏi được? 

Mẹ cũng mong con gái mẹ sẽ luôn là một cảnh sát xuất sắc và một người thực thi pháp luật công bằng phải không? 

Mẹ ơi, mẹ sẽ không muốn con gái mình hèn nhát và để kẻ ác tiếp tục làm điều ác vì chuyện riêng tư phải không? 

Trên TV, đôi mắt đáng thương của người phụ nữ hướng về phía camera, như thể đang cầu xin tên tội phạm thương xót. 

Có vẻ như ông đang nhờ con gái mình giúp đỡ. 

"Cứu tôi với, con gái!" Người phụ nữ cuối cùng đã khóc lóc van xin và theo chỉ dẫn của người đàn ông, cô ấy đã nói được. 

Mẹ! Nước mắt Hồng Miên trào ra. 

"Con gái của ta sẽ không phạm tội, nhưng nhất định sẽ cứu được ngươi!"

Hồng Mian nghiến răng nghiến lợi, thầm nói trong lòng. 

Điện thoại reo đúng lúc, có giọng nói của một người đàn ông vang lên. 

Nhưng người đàn ông không biết rằng nữ cảnh sát mạnh mẽ đã đưa ra một quyết định quan trọng. 

Anh ta nói: "Chúng tôi muốn biết lô hàng đó hiện đang ở đâu? Ngoài ra, chúng tôi cần sự giúp đỡ của bạn. Nếu bạn không muốn nhìn thấy mẹ mình bị chúng tôi cưỡng hiếp thì hãy chuẩn bị trước."

"Bạn đang chuẩn bị cho cái gì?" Hồng Miên bình tĩnh nói. 

“Đầu tiên hãy cho chúng tôi vài kg mẫu vật.” Đối phương nói với giọng điệu không thể thương lượng: "Còn nữa, hãy nghĩ cách lấy hàng cho chúng ta."

Hồ Bình tin rằng mình chắc chắn sẽ chiến thắng và ngày càng đưa ra nhiều yêu cầu hơn. 

"Đây không phải là..."

"Tôi sẽ liên lạc lại với cậu! Hehe! Đụ mẹ cậu vui quá! Haha!" Hồ Bình cúp điện thoại với nụ cười man dại trước khi nói xong. 

Giọng nói của người đàn ông biến mất kèm theo một nụ cười nham hiểm. 

Trên TV chỉ còn lại tiếng kêu thảm thiết và van xin của phụ nữ. 

Những người đàn ông tiếp tục chơi đùa với những bộ phận nữ tính của cô, như thể họ quyết tâm chơi với cô đến chết. 

“Con gái, cứu mẹ…” Giọng nói của bà ngày càng yếu đi. 

Hồng Miên bình tĩnh tắt TV, lấy cuốn băng ra, cất vào cặp. 

Cô rửa mặt thật kỹ, trang điểm một chút rồi ngẩng cao ngực bước ra ngoài. 

Ít nhất hiện tại, xem ra cô vẫn là nữ đội trưởng thám tử nghị lực và có năng lực, không ai biết rằng trong lòng cô đang nặng trĩu. 

Cô đã quyết định sẽ giao món hàng bị đánh cắp cho ai. 

Điểm đến trong chuyến đi của cô là văn phòng của cấp trên trực tiếp của cô, Cảnh sát trưởng, người đã tạo dựng được lòng tin của cô. 

Đây là một cảnh sát ngay thẳng và đáng kính, chắc chắn sẽ có thể giúp được cô. 

**********************

"Đội trưởng Cố, anh lấy được mẫu chưa?" người đàn ông hỏi qua điện thoại vào ngày hôm sau. 

"Được rồi! Bây giờ tôi muốn biết sự an toàn của mẹ tôi." Nữ cảnh sát bình tĩnh nói. 

"Không có gì!" Hồ Binh cười nham hiểm nói: "Nhưng đại nhân của ngươi đang nhét lỗ đít của ta vào, cho nên âm thanh có lẽ có chút không bình thường. Haha!" 

Đồ khốn!

Hồng Miên đè nén tức giận, nghe được trong điện thoại tiếng kêu cứu: "Con gái... a a a... cứu ta... cứu ta... a... a..."

"Xin lỗi, nữ nhân này kích động quá, nhưng Cố đội trưởng hẳn là nghe rõ ràng, nàng hiện tại đã an toàn, cảm thấy rất vui vẻ!"

Hồ Băng Kiệt mỉm cười. 

"Anh... để cô ấy đi trước. Khi nào tôi mới có thể đón cô ấy về?" Hồng Miên cố gắng nói với giọng bình tĩnh. 

"Sau khi lấy lại được hàng, chúng tôi sẽ cho bạn biết nơi để tìm cô ấy." Hồ Binh nói: “Bây giờ xin hãy cho chúng tôi biết hàng hóa được cất giữ ở đâu.”

“Kho chứa đồ ở đồn cảnh sát Tây Trùng sẽ sớm bị phá hủy.” Hồng Miên thuận miệng nói: “Nếu lấy không được, ta khuyên ngươi nên quay đầu lại.” Cô định kiểm tra điểm mấu chốt của đối phương trước. 

"Đừng nói nhảm nữa!" bên kia hét lên: "Hãy cho tôi biết việc sắp xếp an ninh ở đó ngay lập tức!"

“Chuyện này tôi cũng không biết…” Hồng Miên né tránh. 

"Chuyện này chúng ta từ từ nói đi. Hiện tại mang mẫu vật cùng điện thoại di động của ngươi ra khỏi cửa, sau đó đi về bên phải 50 mét."

"Anh... anh bảo tôi ra ngoài một mình với nhiều bột trắng như vậy à?" Hồng Mian giả vờ có chút hoảng sợ. 

"Đừng nói nhảm nữa! Mười lăm phút nữa tôi sẽ gọi cho bạn." Bên kia cúp điện thoại một tiếng. 

Hồng Miên hít một hơi thật sâu, kiểm tra con bọ treo trên ve áo lót, kéo vali nặng nề bước ra khỏi cửa. 

"Thấy cái túi giấy dưới đất không? Trong đó có điện thoại di động. Hãy nhặt lên và vứt điện thoại của mình đi."

Mười lăm phút sau, Hongmian nhận được mệnh lệnh mới. 

"Bây giờ, đi về phía trước thêm 20 mét nữa và có một trạm xe buýt. Cậu đến đó." Kẻ bắt cóc ra lệnh từng bước một. 

"Mẹ kiếp!" Trung sĩ cảnh sát trốn trong xe gần nhà Hongmian đang tập trung nhận tin tức mới nhất từ ​​máy thu không dây. 

Hiện tại, Hongmian đang ở trên xe buýt số 384 và không biết đích đến của mình là đâu. 

“Thông báo cho anh em, phân bổ nhân lực, chú ý động lực của các trạm dọc tuyến xe buýt 384!” cảnh sát trưởng đã huy động quân đội của mình. 

Nhưng bảy điểm dừng sau, Hongmian đã xuống xe. 

Cô đi bộ sang bên kia đường và lên một chiếc xe buýt số 384 khác theo hướng ngược lại. 

"Những kẻ này đang chơi trốn tìm với chúng ta phải không?" cảnh sát trưởng mắng. 

Chiếc xe cảnh sát đã được gỡ bỏ logo xe cảnh sát của anh ta cẩn thận bám theo Hồng Miên. 

Xe buýt lại đi ngang qua nhà Hồng Miên, dừng thêm hai chặng nữa thì Hồng Miên xuống xe. 

Bây giờ cô phải bắt taxi theo chỉ dẫn.

"Kiểm tra thông tin chủ sở hữu của chiếc TAXI này ngay lập tức!" Người trung sĩ dường như đã nhận ra điều gì đó một cách thông minh và ngay lập tức ra lệnh cho người của mình. 

"Đi đến ga xe lửa!" Đây là những gì Hồng Miên đã nói với tài xế taxi về lỗi. 

Nhà ga xe lửa nhanh chóng tràn ngập cảnh sát mặc thường phục. 

Nhưng sau khi đến ga xe lửa, Hongmian quay lại và lên một chiếc taxi khác, lần này là đến sân bay. 

Sân bay nhanh chóng tràn ngập cảnh sát mặc thường phục. 

"Cho dù điều đó có đúng hay không, tất cả đều phải thận trọng." Trung sĩ thận trọng nói với cấp dưới của mình. 

Thông tin tài xế TAXI mới nhanh chóng được tìm ra và không có gì đáng nghi ngờ. 

Sân bay ở ngoại ô cách đó 30 km, xe của trung sĩ cảnh sát bám theo chiếc TAXI từ xa, phóng nhanh trên đường cao tốc đến sân bay. 

Anh không dám đến quá gần, vì sợ có bọn côn đồ ở gần, cũng không thể ở quá xa, vì thiết bị nghe lén không dây sẽ không thu được. 

Nhưng sân bay vẫn không phải là điểm đến. Đến sân bay, Hongmian lên một chiếc xe buýt nhỏ khác quay về thành phố. 

Từ sáng đến chiều trời đã gần tối. 

Hongmian đã đi vòng quanh thành phố nhiều lần về phía đông, phía tây, phía bắc và phía nam. Cô kìm nén cơn tức giận và trầm giọng hỏi bọn côn đồ xem chúng đã đủ chưa. 

Nhưng câu trả lời chỉ là bảo cô ấy ra khỏi xe ngay lập tức và lên một chiếc TAXI khác. 

Cảnh sát trưởng cũng rất tức giận vì lúc này, tài xế của ông báo rằng sau khi đi bao nhiêu km trong một ngày, xe của ông hết xăng và phải tìm nơi đổ xăng ngay. 

Bây giờ chúng tôi đang đi trên một con đường ngoại ô vắng vẻ, và cảnh sát trưởng rất ý thức được mối nguy hiểm. 

Nhưng bây giờ xe của anh phải dừng lại một lúc, vì ai cũng biết xe không thể chạy được nếu không có xăng. 

Hongmian cũng biết nguy hiểm, nhưng hiện thực không cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. 

Tên côn đồ ra lệnh cho cô lên một chiếc taxi khác. Trên một con đường vắng lặng, cô gặp một chiếc TAXI trống rỗng. Làm sao cô có thể không vào được? 

Hồng Miên kéo vali nặng nề lên TAXI, mệt mỏi tựa người vào ghế sofa ở ghế sau xe. Sau đó cô lập tức phát hiện ra đó là một chiếc xe bị đánh cắp. 

Cô ngửi thấy mùi thơm và đầu cô bắt đầu quay cuồng. 

Cô nhìn thấy nụ cười ranh mãnh trên môi người tài xế. 

"Dừng lại!" Hồng Miên hét lên. 

Những ngày chạy khắp nơi đã khiến cô kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần, nhưng nữ thám tử đã được thử thách kỹ càng đã phản ứng ngay lập tức. 

Cô từ ghế sau lao tới, dùng tay bóp cổ tài xế rồi hét lên: "Dừng xe ngay, tôi không muốn bóp cổ anh!" Cánh tay của cô bí mật phát huy sức mạnh và cô phải làm cho người lái xe cảm thấy bị cô đe dọa. 

Nhưng người lái xe có vẻ tuyệt vọng. Dù thè lưỡi vì khó thở nhưng anh vẫn ngoan cường điều khiển vô lăng và không có ý định dừng lại. 

Anh biết dù người phụ nữ này có mạnh mẽ đến mấy thì ma túy trong xe cũng không phải chuyện đùa. Đây là công thức bí mật được Hu's Pharmaceuticals chuẩn bị kỹ lưỡng, và vô số mỹ nhân đã mất trinh trên chiếc xe ngựa này. 

Bây giờ, cuộc chiến là sự kiên nhẫn. 

Anh tự thuyết phục mình rằng sẽ không có ai dám ngồi trên một chiếc ô tô đang chạy điên cuồng mà không có người lái. 

Anh tiếp tục nhấn ga và tăng tốc. 

Anh cố gắng chịu đựng cơn đau khó thở và chờ người phụ nữ bất tỉnh. 

Chiếc xe đi theo những đường cong bất thường và bay với tốc độ sáu mươi km một giờ. 

“Ta bảo ngươi dừng xe…” Hồng Miên trên đầu toát ra mồ hôi lạnh, nàng nhịn không được nữa. 

Toàn thân lực lượng đang dần dần biến mất, tâm trí cũng không thể bình tĩnh được nữa. 

Cô nhận thức rõ hậu quả nếu rơi vào tay kẻ thù. Đột nhiên, cô như nghe thấy lời thầy bói: “Không có khả năng hồi phục, không có khả năng hồi phục…”

Cô tập trung toàn bộ sức lực vào cánh tay của mình, cô thà chết cùng người kia! 

Tuy nhiên, nụ cười trên khuôn mặt người lái xe và áp lực trên cổ anh ta rõ ràng đã giảm xuống nhanh chóng. 

Đột nhiên, trên cổ anh có một lực siết chặt khiến anh gần như ngất xỉu tại chỗ. Anh nới lỏng tay lái trong tay rồi lao về phía sườn đồi ven đường. 

"Hết rồi!" Nỗi sợ hãi về cái chết hiện lên trong tâm trí anh một cách tuyệt vọng, và anh dùng hết sức bẻ lái. 

"Nữ nhân này thật đáng sợ!" Anh không bao giờ ngờ rằng một người phụ nữ đơn thuần lại có được sức mạnh và lòng dũng cảm như vậy vào giây phút cuối cùng. 

Anh thè cái lưỡi dài ra và ngất đi trong đầu. Sườn đồi ở ngay trước mặt anh, mười mét, tám mét...

Ngay lúc chuẩn bị tông vào ô tô, tài xế đã cố hết sức bẻ lái nên gần như mất kiểm soát. 

Vào thời điểm nguy hiểm nhất, áp lực trên cổ cô trong phút chốc được giải phóng, người phụ nữ phía sau cuối cùng không thể trụ được nữa mà ngất đi. 

Chỉ một giây trước khi Hồng Miên ngất đi, trong đầu cô lại xuất hiện một bóng người khác, đưa ra những lời tiên tri đáng ngại: "Không gì có thể khôi phục được... không gì có thể khôi phục được..."

Chỉ trong vòng một giây sau khi lấy lại quyền kiểm soát, chiếc xe đã uốn một khúc cua cực kỳ cường điệu trên đường và lấy lại trọng tâm. 

Còn Hồng Mian trong pha vung vẩy bạo lực này đã ngã xuống ghế sofa ở ghế sau. 

Chiếc xe đã phóng đi đúng hướng. 

Trung sĩ cảnh sát bất lực nhìn những pha nguy hiểm mà chiếc xe phía trước thực hiện, tuyệt vọng nhìn chiếc TAXI đi ngang qua mình nhưng xăng vẫn chưa đổ đầy. 

Bên trong chiếc TAXI, anh nhìn thấy nữ thám tử đang nghiêng đầu dựa vào cửa kính xe. 

Có chuyện gì đó đã xảy ra! 

Nhưng sau khi chiếc xe cảnh sát của anh ta siết chặt vòi phun xăng, tài xế đã nhảy vào ghế lái, mở khóa xe, nổ máy, khởi động, quay đầu, tăng tốc, tăng tốc trở lại... Sau đó, cảnh sát trưởng phát hiện ra rằng anh ta đã mất dấu người đàn ông tài năng nhất của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 13

Hồ Băng khoanh tay ngồi trên chiếc ghế liễu gai với vẻ mặt ủ rũ. Sáu ông lớn im lặng đứng trước mặt anh. 

Một chiếc vali đã mở rơi xuống đất, chứa đầy những tờ báo vụn. 

Bên cạnh là nữ thám tử vẫn đang bất tỉnh, hai tay bị trói sau lưng. 

"Anh ơi, em nên làm gì đây?" Hồ Xán trầm giọng hỏi. 

"Chết tiệt!" Hồ Binh trầm giọng nói: "Con khốn này sao dám giở trò với chúng ta? Đánh thức nó dậy!"

Ồ! 

Một chậu nước lạnh được dội lên đầu, Hồng Miên đang bất tỉnh rùng mình, từ từ mở mắt. 

"Là bạn!" Hồng Mian vừa nhìn thấy Hồ Băng, trong lòng cô liền hiểu ra mọi chuyện. 

"Đồ khốn! Bạn đang đùa chúng tôi à?" Hồ Xán đá mạnh vào eo cô: "Hàng đâu? Hàng của chúng ta đâu?"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hồng Miên bình tĩnh lại. 

Vừa rồi... vừa rồi... chiếc TAXI đó! 

Trước mặt có rất nhiều người, hắn đánh không lại, huống chi chính mình bị trói tay chân. 

Hồng Miên kiềm chế cảm xúc, âm thầm tìm cách trốn thoát, cố gắng bình tĩnh nói: "Đồ trộm cắp ta lấy không được, sao ngươi không tự đầu thú... Tòa án sẽ khoan dung..."

Chưa kịp nói xong thì lại bị đá. 

"Con khốn hôi hám! Đừng nói nhảm nữa. Mau giao hàng đi, nếu không ta sẽ giống mẹ ngươi!" Hồ Xán hung ác nói. 

"Thả mẹ tôi đi. Đó không phải việc của bà ấy. Nếu muốn đánh hay giết tôi, hãy đến gặp tôi!" Hồng Miên nghiến răng nghiến lợi. 

Hồ Băng khịt mũi, chậm rãi đứng dậy, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Hồng Miên, nói: "Ta là thương nhân, không thích đánh nhau giết chóc, ta chỉ muốn hàng của ta! Ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, ta chỉ muốn lấy lại hàng của ta. Ngươi không phải rất muốn mạng sống của mẹ ngươi sao?" Với chiếc điều khiển từ xa trên tay, chiếc TV màn hình lớn phía sau sáng lên một tiếng nổ lớn. 

"Ư...xin hãy tha cho tôi..." Trên màn hình vẫn còn xuất hiện cảnh Đường Lăng bị tra tấn. Cơ thể trần trụi của cô đầy những vết sẹo và mồ hôi hiện rõ trên da. 

Cô bị treo cao bằng một chân, ngọn roi tàn nhẫn nhắm vào đôi chân bất lực của cô. 

Khuôn mặt cô nhăn nhó vì đau đớn, miệng không ngừng thốt ra những tiếng rên rỉ thảm thiết. 

"Ta nói cho ngươi biết, đừng ép mình nhảy tường. Ta phát hiện hàng hóa của chúng ta không có ở nơi ngươi nói." Hồ Binh thanh âm tăng lên quãng tám: “Nếu không lấy được hàng, ta sẽ cùng ngươi chôn hai mẹ con ngươi!”

"Hàng hóa đã được bàn giao cho chính phủ. Chúng là hàng ăn cắp và tôi không có quyền xử lý khi chưa được phép. Nơi này là ở đâu?" Hồng Miên cúi đầu, nói lớn vào ngực. 

Nếu Cảnh sát trưởng vẫn có thể bắt được tín hiệu của con bọ, cô ấy sẽ được cứu. 

"Ngươi không cần lo lắng nơi này ở đâu, không ai biết nó ở đâu!" Hồ Băng từ trong túi móc ra một món đồ ném xuống đất. "Ngươi chỉ cần biết: Không có hàng ta sẽ gặp rắc rối, nhưng ngươi sẽ càng rắc rối hơn!"

Hồng Miên lạnh người, thứ đó chính là thiết bị nghe lén của chính anh. 

Hồ Binh cười nói: "Vừa rồi ta kiểm tra trên người, cảm giác được Cố đội trưởng thân hình khá tốt, ha ha!"

Hồng Miên hơi đỏ mặt, nói: "Hợp tác với cảnh sát. Nếu phạm tội đình chỉ, mức án sẽ nhẹ hơn rất nhiều. Chỉ cần ngươi đầu hàng, ta sẽ giúp ngươi bào chữa cho thẩm phán."

"Tôi nghĩ bạn vẫn chưa hiểu được tình hình." Hồ Băng ngồi xổm xuống, nhéo má Hồng Miên, cười lạnh nói: "Hiện tại ngươi ở trong tay ta, không phải ta. Ta không muốn nghe ngươi nói nhảm, ta chỉ muốn biết làm sao lấy được hàng của ta? Ngươi có nghe thấy không?"

"Ta nói đồ ăn trộm đã giao cho chính phủ, chúng ta đi nghĩ biện pháp." Hồng Miên chật vật quay mặt đi, thoát khỏi tay Hồ Băng.

Nhưng chàng trai trước mặt anh thực sự rất mạnh mẽ. Cằm của anh bị véo mạnh đến mức đau đớn, nhưng anh không thể cử động. 

"Này, nếu cậu không ăn bánh mì nướng thì đừng trách tôi vô lễ nhé!" Hồ Băng tay kia ôm lấy Hồng Miên ngực, cười nói: "Xem ra ngươi không quan tâm nhiều đến sự sống chết của mẹ ngươi, cho nên ta để ngươi tự mình nếm thử! Bất cứ khi nào muốn giao hàng, nhớ kỹ báo sớm nhé, hừ!"

"Thằng khốn nạn! Anh dám chạm vào tôi? Tôi là cảnh sát! Anh có tội làm tổn thương tôi!" Hongmian nghiến răng chửi rủa. 

"Vậy ngươi cảm thấy ta sẽ sợ sao?" Hồ Bình chế nhạo và tát cô bằng trái tay. 

"Các anh em, cho cô ấy xem chút màu sắc đi!" Hồ Băng ra lệnh. 

Một nhóm côn đồ chuẩn bị đồ đạc, từ từ bước tới. 

Một bàn tay chạm vào ngực cô và véo thật mạnh. 

"Bạn không thể làm điều này!" Hồng Mian hét lên, đôi chân chưa trói, đá mạnh vào những người đàn ông xung quanh. 

"Dạy cô ấy thành thật!" Hồ Băng châm một điếu xì gà rồi nói. 

Những cú đấm và cú đá như những hạt mưa rơi xuống người Hồng Miên, cơ thể vốn không hề thanh tú của cô đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Phốc!" Một cú đá cực mạnh trúng vào bụng dưới của Hồng Miên. Nữ thám tử cuộn tròn trên mặt đất bay về phía sau nửa mét, nặng nề ngã xuống đất. 

Trong lúc nhất thời, Hồng Mian chỉ cảm thấy có chút ngột ngạt, toàn thân đau rát. 

Trước khi cô kịp bình phục, anh lại đá mạnh vào lưng cô.

"Ồ!" Hồng Mian lẩm bẩm, cổ họng có chút ngọt ngào. 

"Dừng...dừng lại..." nữ thám tử run rẩy nói khi nuốt chất lỏng sắp trào ra. 

Hồ Bình xua tay và rút đôi chân sắp bị đá ra ngoài. 

"Ngươi nói cho ta biết sao? Hàng đâu?"

"Đã... giao cho chính phủ..." Lời còn chưa dứt, Hồng Miên lại bị đá mạnh vào lưng. Hồng Miên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta phát ra âm thanh "nôn" và một ngụm máu chảy ra từ miệng. 

"Sẽ chẳng mang lại lợi ích gì cho ai nếu chúng ta tiếp tục cố gắng hết sức!" Hồ Băng quỳ xuống, nhéo mặt Hồng Miên rồi nói. 

"Ma túy... Ta không có quyền vứt bỏ... Ta lấy không nổi nữa..." Hồng Mian thở hổn hển. 

"Có vẻ như bạn đã quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đến được Hoàng Hà!" Hồ Binh hất tay, Hồng Miên đầu đập xuống đất "ầm một tiếng", đột nhiên đau đến choáng váng. 

"Cúp máy!" Đinh Băng nói. 

Thêm nhiều sợi dây quấn quanh người nữ thám tử không thể chống cự. 

Chẳng bao lâu, hai tay của Hồng Miên bị trói ra sau lưng, hai chân bị tách ra và trói chặt bằng hai sợi dây nối với ròng rọc trên mái nhà, thi thể bị treo ngược hình chữ Y với âm thanh “vuốt”. 

"Anh có định nói cho tôi biết không?" Hồ Băng cầm roi trong tay hỏi. 

Không có câu trả lời. 

"Bố!" Chiếc roi được ném ra và đánh vào giữa hai chân đã tách ra. 

"A! A..." Ngay cả nữ thám tử đã được đào tạo lâu năm cũng chỉ có thể hét lên như vậy vào lúc này. 

"Anh có định nói cho tôi biết không?" Hồ Băng lại hỏi. 

Vẫn không có câu trả lời. 

Chiếc roi lại được ném ra và đánh vào mông Hồng Miên. Chóp đuôi tiếp tục tiến về phía trước và đâm vào chỗ giữa hai chân vừa bị quất.

"A! A!" Cơ thể bị đánh đập dã man như vậy dường như không còn đau đớn nữa, chỉ có âm đạo toàn thân dường như đang co giật dữ dội. 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể lúc này như bị xé toạc ra, gây ra đau đớn tột cùng. 

Vừa rồi bị treo ngược khó chịu đã không còn, đầu óc choáng váng choáng váng cũng không còn, khả năng bị nội thương trong tim tựa hồ cũng không còn đau đớn nữa...

Chỉ có những đòn roi nối tiếp nhau là thực sự đau thấu xương. 

Nữ thám tử chưa bao giờ tỏ ra yếu đuối trước mặt người khác, không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt muốn hét lên tận phổi. 

Cô hét lên đến tận cùng phổi. 

Hãy hét lên cho đến khi cổ họng bạn trở nên khàn đặc. 

"Hàng hóa ở đâu?" Hồ Băng lại hỏi. 

"Ồ! Ồ!" Hồng Miên thở hổn hển, xen lẫn những tiếng rên rỉ yếu ớt.

"Giết tôi đi!" Cuối cùng cô cũng lên tiếng, trừng mắt nhìn Hồ Băng bằng ánh mắt kiên quyết. 

"Giết ngươi? Hehe!" Hồ Bình ném cây roi xuống đất và dùng lòng bàn tay nắm lấy âm đạo đầy sẹo của cô. 

"À!" Hồng Mian cau mày, nghiến răng nghiến lợi. 

"rít"! 

Chiếc quần bị quất tơi tả bị xé toạc, để lộ ra âm đạo đầy vết roi và chảy máu. 

Những giọt máu nhuộm đỏ bộ lông mu dày của nữ thám tử rồi thấm vào một lỗ thịt nhỏ chưa được khám phá ở đó. 

Hồng Miên nhắm chặt mắt lại, cô hiểu lúc này có nói gì cũng vô ích. 

Mọi tủi nhục, đau đớn, tủi nhục chỉ có thể nuốt trôi bằng nước mắt. 

Nhưng cô không có nước mắt. Trước mặt kẻ thù, bạn chỉ có thể đổ máu chứ không thể rơi nước mắt. 

Một sợi dây dẫn từ trên mái nhà lúc này đã được buộc vào tay Hồng Mian, phần thân trên của Hồng Mian bị kéo về phía trước. 

Đầu cô từ từ di chuyển khỏi mặt đất cho đến khi cơ thể song song với mặt đất. 

Đồng thời, hai sợi dây trói chân cô từ từ hạ xuống cho đến khi phần thân dưới của cô cao ngang háng người đàn ông. 

Chiều cao này được đo bởi Hồ Bình. Bây giờ anh đã cởi quần ra. 

Hongmian biết anh sắp làm gì, và cô biết mình sắp gặp phải số phận gì. 

Cô nghiến răng và để mồ hôi chảy qua đôi mắt và đôi môi nhắm nghiền. 

Ngón tay của Hồ Băng chạm vào môi âm hộ vừa bị đánh nát, toàn thân Hồng Miên không tự chủ được run lên. 

Một tiếng hét điên cuồng sắp phát ra từ lồng ngực anh lần nữa, nhưng lần này, nó đã bị người phụ nữ bướng bỉnh chặn lại từ cổ họng anh. 

Những ngón tay cô tiếp tục khám phá những vết roi. Nữ thám tử càng ngày càng đổ mồ hôi, sắc mặt tím tái. 

Những ngón tay cuối cùng cũng tìm thấy mục tiêu và một ngón tay đâm mạnh vào những cánh hoa hẹp. 

Toàn thân nữ thám tử run rẩy kịch liệt, đầu ngẩng cao, lồng ngực phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đến đáng sợ. 

Cái miệng nhỏ đầy mồ hôi nhưng có vẻ rất khô khốc, há hốc như đang hét lên điều gì đó. 

Nhưng không có gì phát ra, chỉ có tiếng lạch cạch trong cổ họng cô. 

Ngay cả Hồ Băng cũng phải khâm phục sự kiên cường của cô. Nhưng điều này không có nghĩa là sự tha thứ. 

"Tốt lắm, nàng là trinh nữ! Cố đội trưởng quả nhiên là trinh nữ!" Hồ Băng hài lòng rút ngón tay ra. 

Toàn thân Hồng Miên thả lỏng, đầu lại cúi xuống. 

"Mọi người, hãy nhìn những núm vú này." Hồ Băng xé một mảnh quần áo trên ngực, lộ ra bộ ngực bị dây thừng trói chặt, nói: "Chỉ sợ chưa có nam nhân chạm vào! Để ta sờ!" Anh nhéo nó và chà xát nó. 

Hồng Miên đối với việc này tựa hồ không có phản ứng gì, nhưng Hồ Băng lại mặc kệ. Anh nắm lấy toàn bộ bầu ngực và xoa bóp thật mạnh. 

Thừa hưởng khuôn mặt và vóc dáng xinh đẹp của mẹ, Hongmian có một cặp ngực đầy đặn. 

Dù không lớn bằng chị gái nhưng cô nàng vẫn rất đáng ghen tị. 

Việc rèn luyện võ thuật từ khi còn nhỏ đã khiến bộ ngực đầy đặn này không chỉ to mà còn rất đẹp và cương cứng. 

"Nó thật mạnh mẽ và đàn hồi, thực sự là tốt nhất trên thế giới!" Hồ Bình “khen” khi chơi đùa với nó. 

Hồng Mian vẫn im lặng, lúc này cô lại nghiến răng nghiến lợi. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt không thể thiêu rụi toàn thân cô, khuôn mặt từ tái nhợt chuyển sang hơi đỏ vẫn đang ngoan cường chống cự. 

Những lời xúc phạm đau đớn hơn vẫn chưa đến, cô biết rất rõ điều đó. 

Liệu cô có thể tiếp tục ngoan cường hay không, cô cũng không hoàn toàn tự tin. 

Tất cả những gì cô biết là cô không bao giờ có thể nhượng bộ kẻ xấu, cô thà chết! 

Bởi vì nàng là bông đỏ! Bông đỏ ghét cái ác bao nhiêu thì ghét bấy nhiêu và không bao giờ đầu hàng! 

“Thật vinh dự khi được xuất tinh đối với một nữ cảnh sát xinh đẹp và có năng lực như cô!” Hồ Bình lau con cặc của mình trên cơ thể bông đỏ đẫm mồ hôi. 

Hồng Miên đột nhiên mở miệng, thở ra một hơi lớn. 

Cô ấy phải sẵn sàng chịu đựng những đau khổ có thể ập đến. 

Giây phút đau đớn vì mất trinh sẽ đến sớm thôi. 

Mồ hôi và vết máu đã vẽ nên con gà trống hung ác của Hồ Bình bằng những màu sắc sặc sỡ và gây sốc. 

Thứ vốn đã cứng rắn giờ đây đang ấn vào lỗ âm đạo của Cố Hồng Miên, cố gắng đưa nó vào bên trong.

Rất chặt chẽ! 

Bên trong nó khô. 

Nhưng Hồ Băng cũng không vội. Dù sao thì nó cũng là một món đồ chơi trong tay anh và anh có nhiều thời gian để chơi với nó một cách chậm rãi. 

Con cặc của hắn giãy dụa muốn mở ra hai môi bé đầy sẹo, nhờ sự bôi trơn nhẹ của giọt mồ hôi và giọt máu của nữ thám tử, hắn xoay người đẩy về phía trước. 

Cái miệng nhỏ của Hồng Miên thở dốc đau đớn, toàn bộ khuôn mặt đều là những giọt mồ hôi lớn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô giờ đây đang vặn vẹo trong sự tra tấn của xấu hổ và tức giận, lỗ thịt nhỏ ở phần thân dưới chưa từng bị xâm phạm đang liên tục trải qua cơn đau thấu tim. 

"Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng." Hồ Băng vươn tay nắm lấy cặp vú đang treo dưới người của Hồng Mian, xoa xoa vừa nói: "Em có muốn hợp tác không? Nếu không, trinh tiết của em sẽ mất đi vĩnh viễn."

Hồng Mian nghiến răng nghiến lợi. Thật vô ích khi nói bất cứ điều gì khác vào lúc này. Việc giúp bọn buôn ma túy cướp hàng bẩn chỉ là ảo tưởng của cô mà thôi! 

Hồng Mian hít một hơi thật sâu, mồ hôi trên mặt che đi giọt nước mắt trong mắt cô.

"Hehe!" Hồ Băng cười khẩy. Anh đã nghe nói về sự kiên trì của đối phương, nhưng không ngờ nó lại đạt đến mức này. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, việc đút cặc của mình vào lỗ thịt trinh nữ của nữ thám tử nổi tiếng quả thực là một thú vui sung sướng. 

Hồ Băng âm thầm hừ một tiếng, dùng toàn lực đẩy thân dưới về phía trước. Con cặc dày cộp của anh cọ vào thành thịt khô của âm đạo bông đỏ, khiến âm đạo của người phụ nữ đau nhói dữ dội. Nó xuyên thủng màng thịt mỏng về phía trước và chiếm đoạt trinh tiết quý giá nhất của người phụ nữ. 

"Ồ!" Hồng Mian nhíu mày không thể nhíu lại được nữa, khuôn mặt đau khổ cũng không thể méo mó được nữa. Cơn đau kéo dài tiếp tục bị cưỡng ép đè nén trong lồng ngực, luồng khí cuồng bạo tràn ngập trái tim cô không còn có thể ngăn cản được nữa, trong miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ thảm hại. 

Bị cưỡng hiếp! 

Bao nhiêu kẻ hung ác đã được chính tay cô đưa ra tòa xét xử. 

Nhưng bây giờ, cô bị lột trần truồng, treo lơ lửng giữa không trung và bị một tên buôn ma túy cưỡng hiếp! 

Hongmian tuyệt đối không thể tiếp nhận sự thật này, nhưng hiện tại, cô phải học cách chấp nhận nó. 

Những giọt nước mắt tủi nhục lăn dài trong mắt anh, nhưng không tiếp tục chảy. 

Rơi nước mắt trước kẻ thù không phải là bông đỏ. 

Hồng Miên tin rằng cô nhất định có thể chịu đựng được nỗi đau thể xác. 

Tuy nhiên, nỗi đau trong lòng tôi đau đến thấu xương và trái tim. 

Con cặc bắt đầu ra vào, cọ xát qua lại trong âm hộ bị thương. 

Khi nó được kéo ra, nó sẽ đẩy môi âm hộ bị gãy ra ngoài. Khi kéo vào giống như đóng một cọc, đâm vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của người phụ nữ. Cú va chạm khiến toàn bộ âm đạo rung lên dữ dội, cú va chạm vào trái tim đang phình to dần vỡ ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hồng Mian càng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng bây giờ, nỗi đau thể xác đã khiến khuôn mặt hồng hào của cô trắng bệch hoàn toàn.

Hồng Mian một lần nữa nghiến răng chịu đựng nỗi đau và tủi nhục không gì sánh bằng. 

Bộ phận đáng xấu hổ trên cơ thể người phụ nữ cần được bảo vệ nhất hiện đang phải trải qua sự đối xử thô bạo nhất. 

Hồ Bình bơm cặc của mình một cách nhàn nhã và nhịp nhàng. Cái lỗ nhỏ tuy đã bị rách nhưng cuối cùng cũng đã thích nghi với cặc của anh, đang quấn lấy đứa em trai đáng yêu của anh thật chặt và ấm áp. 

Với sự phấn khích khi cưỡng hiếp nữ đội trưởng thám tử, em trai giờ đây cứng như sắt. 

“Cảm giác bị cưỡng hiếp thế nào?” Hồ Bình cố gắng làm bẽ mặt Hongmian hơn nữa. 

Em gái của người phụ nữ đó đã khuất phục trước con cặc của anh ta, giờ đến lượt em gái cô. 

Hồ Bình không khỏi cảm thấy sôi máu khi nghĩ đến hình ảnh hai chị em xinh đẹp và mạnh mẽ cùng nhau bò dưới chân anh, ngoan ngoãn chờ đợi cảnh anh ngoại tình. 

Nhưng Hồng Miên tuyệt đối không phải loại nữ nhân dễ dàng nhượng bộ, Hồ Băng trong lòng hiểu rõ. 

Nhưng điều này sẽ khó khăn hơn và bổ ích hơn! 

Với tấm gương thành công như Bingrou, Hồ Bình tin chắc rằng mình sẽ tiếp tục thành công. 

Xét cho cùng, Blood Red Cotton không phải là một nhân vật bình thường. 

Sẽ thật nhàm chán khi sử dụng ma túy một lần nữa. Hiện tại, Hồ Băng quyết định sử dụng một phương pháp khác. Anh muốn nữ thám tử xinh đẹp và trung thành này sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của anh trong trạng thái tỉnh táo, nơi cô có thể kiểm soát bản thân. 

"Anh không trả lời à?" Hồ Băng không để ý đến phản ứng của Hồng Miên, vừa chậm rãi vừa cưỡng hiếp Hồng Miên vừa phun ra: "Thân hình em khá đẹp, nhưng núm vú hơi nhỏ, không đủ gợi cảm! Lỗ nhỏ của em tuy chật nhưng lại cứng. Đàn ông lỏng lẻo sẽ thích hơn! Hơn nữa, lông mu của em cũng lộn xộn, sau này cần phải cắt tỉa thường xuyên..."

Hồng Miên tức giận đến suýt ngất đi. Bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cô lại bị tên khốn này nhận xét như thế này. 

Sự xấu hổ và tức giận khi bị cưỡng bức, hành hạ đã sắp khiến cô bùng nổ, nhưng tên khốn này vẫn chà đạp nhân phẩm của cô như thế này! 

"Ngươi... Đồ khốn kiếp! Ngươi..." Hồng Mian tức giận thở hổn hển, rơi vào bẫy của Hồ Băng, cuối cùng không khỏi chửi rủa. 

"Hee hee! Đội trưởng Gu, tiếng hét của anh thật hay, haha! Hãy hét thêm vài lần nữa và gọi tôi là anh trai...ahhhh..." Hồ Bình cười dâm đãng và bắt chước tiếng khóc trên giường của phụ nữ. 

“Anh…” Hồng Mian tức giận đến run rẩy, biết nếu phản ứng lại lời nói xúc phạm của anh, cô sẽ chỉ càng thêm nhục nhã. 

Nhưng làm sao cô, người luôn kiêu ngạo và ngạo mạn, lại có thể chịu đựng được sự sỉ nhục vô liêm sỉ như vậy? 

Bình thường ai dám tỏ ra khinh suất với cô một chút chắc chắn sẽ bị đánh. 

Nhưng hiện tại, người nằm trong lòng bàn tay đối phương và bị cưỡng hiếp, Hồng Miên biết dù tức giận đến đâu cũng chỉ có thể dùng vũ lực nuốt chửng. 

"Đúng rồi, lắc như vậy thêm hai lần nữa, kẹp thật mạnh vào mông! Kẹp, kẹp, kẹp! Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu..." Hồ Bình Giải mỉm cười, sự xấu hổ và tức giận của Hồng Miên đều thể hiện đầy đủ trên cơ thể cô, và anh cười tự hào. 

"Hả... hừ hừ..." Hồng Mian cố gắng hết sức để đè nén trái tim bốc đồng của mình. 

Chúng ta không được để tên khốn này thoát tội, và chúng ta không được nhượng bộ hắn! 

Con cặc tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ bị thương của nữ đội trưởng cảnh sát hình sự. Hồ Bình quá khích nên không ngừng dùng lời lẽ xúc phạm người phụ nữ bị sỉ nhục. 

Hồng Miên nghiến răng hết sức có thể. Lần này cô ấy thực sự đã cố gắng hết sức. Dù có bị hành hạ tàn nhẫn đến đâu, Hồng Miên mạnh mẽ cũng sẽ không bao giờ gục ngã. 

Hồ Xán cứ khoanh tay đứng một bên, trong lòng thầm ngưỡng mộ cách anh trai mình cưỡng hiếp và hành hạ nữ thần. 

Kể từ khi anh trốn thoát khỏi Lộ Hào, người phụ nữ đã cứu anh, khuôn mặt xinh đẹp cương quyết cùng thân hình tuyệt đẹp của cô luôn ở trong tâm trí anh. 

Ban đầu, đây được cho là một hình ảnh bất khả xâm phạm. 

Nhưng Hồ Xán không phủ nhận, trong lòng hắn có một khát khao mãnh liệt là một ngày nào đó mình sẽ có được thân thể tuyệt vời này, nhưng hắn không ngờ nó lại đến sớm như vậy. 

Cơ thể bán khỏa thân treo lơ lửng trên không trông thật gợi cảm. Ngọn roi quất vào âm đạo mỏng manh của nữ thần, cặp mông run rẩy khi trinh tiết bị lấy đi giống như dòng nước lũ, lóe qua lại từ háng Hồ Can. 

Khi phát hiện dương vật của mình đã mất khả năng cương cứng, Hồ Xán đã vô cùng tuyệt vọng. Anh tuyệt vọng đến mức giấc mơ của anh tan vỡ. Anh ta tuyệt vọng đến mức trút hết cơn giận lên người thay thế nữ thần - em gái cô. Anh ta từng quất Bingrou rất mạnh, như muốn đánh chết cô. 

Tuy nhiên, mọi chuyện dường như đã sớm kết thúc. 

Hồ Thẩm vô cùng ngạc nhiên khi thấy trước cảnh Hồng Miên bị tra tấn, dương vật bị teo nhỏ của anh dường như lại cử động được. 

Trước mắt hắn, Hồ Băng trong cơ thể Hồng Miên đã trào dâng một cảm giác thỏa mãn. Anh ta đang chơi đùa với bộ ngực của cô một cách đầy kiêu hãnh và để người của mình tiếp tục cưỡng hiếp người phụ nữ này. 

Anh tin rằng phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu, sau vô số sự tra tấn như vậy, cô ấy chắc chắn sẽ không thể tiếp tục mạnh mẽ nữa. 

Con cặc mới nhắm vào cái âm hộ đầy sẹo của nữ thám tử rồi đút vào. 

Hồ Xán vô thức sờ vào háng mình, mặc dù không cần chạm vào cũng biết rất rõ chuyển động của dương vật mình. 

Thứ đã bị thu hẹp trong một thời gian dài quả thực đang dần mạnh lên từng chút một. 

Hồ Xán hưng phấn đến suýt chút nữa nhảy dựng lên. Nụ cười rạng rỡ, anh bước đến gần Hồng Mian, túm tóc cô, nâng đầu cô lên, cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp lại bị sỉ nhục này. 

Đôi mắt kiên cường của Hồng Miên tuy đã ươn ướt nhưng vẫn kiên định nhìn Hồ Xán, người mà cô liều lĩnh cứu khỏi bọn bắt cóc. 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Tuy nhìn có chút yếu đuối nhưng cô ấy vẫn rất xinh đẹp, xinh đẹp như tiên nữ! 

Dưới cú đẩy cặc của đàn ông, biểu cảm này càng đẹp hơn! 

Hồ Xán trong lòng gào thét, hắn véo má Hồng Miên, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nhìn thấy khuôn mặt nữ thần vặn vẹo bất lực dưới sự điều khiển của mình, trong lòng Hồ Xán tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Anh nhấc tai Hongmian lên, nhéo mũi Hongmian, duỗi ngón tay xâm nhập vào đôi môi đang mím chặt của cô và lau hàm răng gọn gàng của cô. 

Trong mắt Hồng Mian tràn đầy tức giận, cô kiên quyết trừng mắt nhìn kẻ đê tiện trước mặt với lòng căm hận không gì sánh được. 

Nhưng Hồ Xán không quan tâm. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy khuôn mặt Hồng Miên. Anh không nhịn được cúi đầu hôn cô. Anh đưa lòng bàn tay xuống nhẹ nhàng ôm lấy hai bộ ngực săn chắc của nữ thần. 

Thật nhẹ nhàng và thoải mái! 

Hồ Xán gần như say. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cặp ngực cao chót vót trắng như tuyết và say mê chiêm ngưỡng thân hình cong vút và thanh tú. 

Hồng Miên đột nhiên cảm thấy buồn nôn. Mặc dù cơ thể bán khỏa thân của cô không còn là bí mật nữa, và mặc dù có nhiều hơn một con cặc đã được đưa vào âm đạo còn trinh nguyên đó, nhưng vẻ mặt mê mẩn của Hồ Thẩm chỉ đơn giản là ghê tởm. 

Rất đẹp! 

Hồ Xán tiếp tục xé bộ quần áo vải bông màu đỏ. Anh ta lên kế hoạch biến cơ thể của nữ thần bán khỏa thân thành cơ thể hoàn toàn khỏa thân. 

Cặp mông tròn và nhọn đó, vòng eo thon gọn săn chắc khỏe mạnh đó, cặp đùi trắng nõn mịn màng đó và cái lỗ xuất thần đang bị xâm chiếm! 

Mọi thứ dường như thật hoàn hảo. 

Anh đột nhiên khao khát được nghe tiếng than khóc của Hongmian, giống như tiếng than khóc cuồng loạn của Bingrou, vô cùng chinh phục. 

Còn có một người khác tiếp tục cưỡng hiếp tập thể Hồng Mian. 

Đã là lần thứ tư, Hồ Xán đếm rõ ràng. 

Vẻ mặt Hồng Miên càng ngày càng thống khổ. Hồ Xán biết mình ngày càng yếu đi nhưng trông cô lại càng xinh đẹp hơn. 

Hồ Xán đột nhiên cảm thấy ghen tị mãnh liệt. Con cặc mới hưng phấn đã ở ngay dưới mắt anh, hung hăng đưa vào âm hộ của nữ thần. 

Cái này phải là của tôi! 

Lỗ mũi của Hồ Xán vốn đã đau nhức, đồng thời, thứ dưới háng đã khô héo đã lâu của anh đột nhiên uy nghiêm đứng dậy. 

là của tôi! 

Nữ thần là của tôi! 

Hồ Thẩm đẩy kẻ đang cưỡng hiếp Hồng Miên ra, mặc kệ hắn vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn, anh ta rút dương vật của mình ra và đâm vào âm đạo khốn khổ của Hồng Miên càng nhanh càng tốt. 

Thật nhẹ nhàng! 

Thật tuyệt! 

Hồ Xán dường như cảm thấy một luồng hơi nóng từ đan điền truyền lên đầu. Một niềm khoái cảm mãnh liệt chưa từng có tràn ngập khắp cơ thể anh. 

Cuối cùng tôi đã có được người phụ nữ này! 

Hồ Xán đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Chỉ mười giây sau khi xuyên vào cơ thể Hồng Mian, tinh dịch đọng lại bấy lâu nóng lòng phun ra, hăng hái phun vào nơi sâu nhất trên cơ thể nữ thần đang run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 14

Hongmian lại bị cúp máy. 

Cô đã bị tra tấn suốt sáu giờ kể từ khi bị bắt. 

Trong sáu giờ đồng hồ, họ liên tục bị trói, đánh đòn và hãm hiếp tập thể. Âm đạo bị đánh đòn bị xé toạc và đẫm máu một cách bi thảm, trên vùng đất còn trinh cách đây không lâu còn có nhiều vết máu lan rộng, nhưng nữ thám tử bướng bỉnh vẫn không chịu khuất phục trước sự tra tấn của đối phương. 

Lúc này đã là đêm khuya, Hồ Binh bị đánh đến đỏ bừng mắt cũng không có ý định ngừng hành hạ nữ thám tử đội trưởng. 

Hồng Mian lúc này đang bị treo lên đau đớn, hai tay ngang vai thành vòng tròn, bị trói chặt vào một thanh tre đang treo. Sau khi hai chân của cô dang rộng quá mức, chúng bị gập về phía sau, hai mắt cá chân của cô bị trói chặt vào hai đầu thanh tre. Toàn thân trần truồng nối liền tay chân, tạo thành một vòng tròn khốn khổ. 

Giữa hai chân bị ép tách ra, âm hộ của cô lộ ra, đầy sẹo. Lông mu dày của cô ấy lộ ra ngay chỗ cơ thể được gấp làm đôi, trông tục tĩu không thể giải thích được. 

"Hehe! Sự linh hoạt thực sự tốt!" Hồ Xán cười nói: “Hình như anh ấy đã luyện tập thể dục rồi, haha!

Nếu là một người phụ nữ bình thường, có lẽ cô ấy đã bị gãy xương. "Anh ta tự hào xoa ngực Hồng Mian. Bộ ngực đầy đặn càng nổi bật hơn do cơ thể anh bị cong về phía sau. 

Hồng Mian tuy không bị gãy xương, nhưng thân thể lại bị cong về phía sau quá mức, khiến toàn thân cơ bắp đều căng cứng như dây cung, đã đau nhức sắp gãy. 

Khuôn mặt cô nhăn lại vì đau đớn, trái tim cô run rẩy dữ dội. Trước mặt cô là những dụng cụ bằng sắt kỳ lạ. Mặc dù cô không biết mục đích của những thứ này, nhưng ít nhất cô biết rằng chúng sẽ là công cụ tra tấn dùng để đối xử tàn nhẫn với cô. 

"Cố đội trưởng, ta thật sự không nỡ làm tổn thương thân thể xinh đẹp của ngươi, ngươi tại sao không ngoan ngoãn hợp tác với ta? Mọi người đều có lợi."

Hồ Băng vẻ mặt âm trầm hỏi. 

Anh ta phải lấy hàng nên phải cạy miệng người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo này. 

"Hãy để tôi đi trước!" Hồng Miên yếu ớt nói: “Kẹt ta ở chỗ này, ta căn bản không giúp được ngươi.” Cô chưa bao giờ để mình dễ dàng mất hy vọng, cô không thể bỏ qua cơ hội thuyết phục đối phương, dù chỉ một chút, dù biết nó mong manh đến nhường nào.

"Xì hơi!" Hồ Băng xoa xoa ngực Hồng Miên, "Ta không muốn từ bỏ mỹ nhân xinh đẹp như vậy! Nếu ta lại để ngươi đi, ta sẽ không xong việc sao? Ngươi chỉ cần nói cho ta biết hàng hóa của ta giấu ở đâu và làm thế nào để vào trong."

"Anh không thể vào được. Nếu anh để mẹ tôi đi, tôi sẽ đưa anh đến đó." Tuyệt đối không thể nói cho bên kia biết hàng hóa được cất giấu ở đâu. Trong trường hợp đó, các đồng nghiệp ở đó chắc chắn sẽ phải đối mặt với một cuộc đấu súng bi thảm. Nhiều đồng nghiệp có thể từ nay sẽ nói lời tạm biệt với thế giới này, điều này có thể gây ra những tổn thất to lớn không thể bù đắp cho xã hội. 

Biết đối phương sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy, Hồng Miên lúc này chỉ có thể nỗ lực. 

"Có vẻ như bạn sẽ không rơi nước mắt cho đến khi đến được sông Hoàng Hà!" Hồ Binh dùng bàn tay đeo găng nhặt một cây kim bạc từ trong bếp lên, một tay nhéo nhéo một bên ngực của Hồng Miên, lạnh lùng nói: "Bộ ngực đẹp như vậy, nếu có thứ gì nhét vào thì sẽ càng đẹp hơn! Nhưng nếu ngươi cầu xin tha thứ, ta sẽ dừng lại!"

Các cơ trên mặt Hồng Mian khẽ run lên. Cô nghiến răng và kiên quyết nhắm mắt lại. 

Hồ Băng cười lạnh. Anh dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực và có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể người phụ nữ đang run rẩy yếu ớt. 

Nhưng cô không cầu xin lòng thương xót. Hồ Băng cầm một cây kim bạc, nhắm vào núm vú còn tươi, chọc vào. 

Chiếc kim bạc nóng bỏng và sắc bén được đưa vào từ đầu núm vú, ngay sau đó ánh kim lấp lánh của nó lộ ra từ đáy núm vú. 

Những giọt máu đỏ tươi rỉ ra từ phần trên và phần dưới của vết thương. 

“A…” Nữ thám tử vô cùng đau đớn, phát ra tiếng kêu đầu tiên kể từ khi rơi vào tay kẻ địch. 

Núm vú nhạy cảm mềm mại bị kim bạc xuyên qua, cảm giác nhức nhối khó chịu đến nỗi ngay cả người mạnh mẽ nhất cũng không thể im lặng. 

Hồ Băng cười lạnh, cầm cây kim bạc thứ hai đâm vào núm vú còn lại của Hồng Mian. 

Thân thể trần trụi của Hồng Mian run lên, khuôn mặt hồng hào vì cơn đau dữ dội trở nên tái nhợt. 

Lông mày cô nhíu chặt, tay và chân bị ép tách ra lại bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ dưới sự kích thích của cơn đau. 

Không còn chỗ để thở, Hồ Bình liên tục nhặt từng chiếc kim bạc từ trong bếp lên, làm lóa mắt người phụ nữ bị tra tấn, rồi tàn nhẫn đâm vào bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ từng chiếc một. 

Mỗi lần kim đâm, cơ thể cuộn tròn của Hồng Miên sẽ phản ứng dữ dội. Giữa những cơn chấn động đau đớn, một tiếng hét đau đớn sẽ phát ra từ cổ họng đang há rộng của cô. 

Giờ đây, cặp ngực săn chắc đầy đặn của nữ thám tử được bao phủ bởi hơn chục chiếc kim bạc sáng loáng. Từ núm vú mỏng manh và nhạy cảm cho đến bộ ngực đầy đặn và dày dặn, cặp vú đẹp mà Hồng Mian từng thèm muốn đã đau đớn biến thành một cặp nhím chảy máu. 

Hồng Miên cảm giác như cả cặp vú sắp thối rữa. Họ co giật trong cơn đau dữ dội. Mỗi lần kim bạc đâm vào đều có cảm giác đau gần như muốn ngất đi. 

Trên đầu Hồng Mian toát mồ hôi lạnh, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị vặn vẹo điên cuồng trong sự tra tấn vô cớ. Nữ thám tử uy nghiêm một thời giờ phút này chỉ là một nữ thú đau đớn đang bị tra tấn. 

Hồ Băng chỉ cười khẩy. Theo anh, nỗi đau của Hồng Miên vẫn chưa đủ, bởi người phụ nữ đáng ghét này vẫn nghiến răng nghiến lợi không chịu tiết lộ một lời về những thông tin mà anh cần. 

Một cây kim bạc khác được đưa vào và lủng lẳng trước mắt Hồng Miên. 

"Cái này sẽ được nhét qua lỗ núm vú của em. Anh hy vọng nó sẽ không cản trở em sau này có thể cho con bú!" Hồ Băng u ám nói. 

"Ừm..." Hồng Miên đau đớn rên rỉ, trong lòng khẽ run lên, cố chấp nhắm mắt lại. 

"Chào!" Hồ Bình không thấy cô tỏ ra sẵn lòng hợp tác. Anh dùng một tay vặn cái núm vú bông màu đỏ tội nghiệp bị kim bạc đâm vào. Tay còn lại anh cầm cây kim bạc nhắm vào phần vú nhỏ ở giữa quả nho nhỏ rồi từ từ đâm vào. 

"A... Ừ..." Như thể toàn bộ núm vú đã bị cắt đứt. Hồng Miên cảm giác như núm vú của mình bị dao cắt thành từng mảnh. Cơ thể lơ lửng của cô gần như nảy lên vì đau đớn. Cô không thể chịu đựng được nữa, hét lớn trong cổ họng.

"Có đau không? Thật sao?" Hồ Băng cười nham hiểm, cầm cây kim bạc cắm vào lỗ ngực bông gòn màu đỏ, nhẹ nhàng ấn vào.

Lần này Hồng Miên thậm chí không thể hét lên được. Toàn bộ khuôn mặt của anh ta nhanh chóng đỏ bừng như thể bị ngạt thở, và anh ta phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn từ sâu trong cổ họng. 

Chiếc kim bạc cọ xát vào máu thịt của cô và cọ xát với một chiếc kim bạc khác xuyên qua núm vú từ trên xuống dưới, tạo ra âm thanh kim loại va chạm nhẹ, càng phá hủy phần da thịt mềm mại nhạy cảm và đau đớn. 

“Đẹp quá…” Hồ Xán đang im lặng đứng bên cạnh đột nhiên lên tiếng. 

Vẻ mặt đau khổ của nữ thám tử như một hòn đá đâm vào tim anh. 

Anh từ từ bước lại gần và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo bằng lòng bàn tay. 

“Nghe nói phụ nữ khi đau, âm đạo sẽ bị kẹp rất chặt…” Hồ Băng nhàn nhã cười, sau đó lấy một cây kim bạc đâm vào lỗ núm vú còn lại bằng bông gòn đỏ. 

"A..." Hồng Miên đau đớn kêu lên. 

Cơn đau buộc phải cúi người đè nặng lên cơn đau nhói dữ dội ở ngực cô. Ngay cả khi bàn tay đầy dục vọng của Hồ Thẩm Sắc chạm vào tấm lưng cong dọc theo cổ cô và chạm vào âm đạo đầy sẹo của cô, cũng không có cảm giác gì cả. 

Sợi dây hơi buông xuống phía dưới, thân thể Hồng Miên được chuyển xuống eo Hồ Xán. 

Hồ Xán cúi đầu nhìn âm hộ cong ra ngoài một cách thích thú. Bởi vì hai chân đã dang rộng đến cực hạn, hai môi âm hộ hơi tách ra, mơ hồ có thể nhìn thấy bức tường thịt đáng xấu hổ bên trong. 

Môi âm hộ tươi được bao phủ bởi các vết roi ngang và dọc. Máu chảy ra sau khi bị quất và cưỡng bức vỡ vụn rải rác xung quanh lỗ xuất thần quyến rũ. Ngay cả phần lông mu lộn xộn từng được chơi đùa cũng nhuốm đầy vết đỏ. 

Lòng bàn tay Hồ Xán nhẹ nhàng che lấy âm hộ tội nghiệp, nhẹ nhàng chạm vào vết thương mỏng manh. 

Thân thể Hồng Miên như theo phản xạ run lên. 

Hồ Băng lại vung cây kim bạc trước mặt Hồng Miên, Hồng Miên đau đớn nhắm mắt lại. 

Dường như cơn đau dữ dội do bộ ngực sắp thối rữa của cô vẫn đang tiếp diễn, một ngón tay thọc vào âm đạo đau đớn của cô đã đẩy nữ thám tử càng lún sâu hơn vào vực thẳm không đáy. 

Bị buộc phải cúi người quá mức và vốn đã đau nhức, Hongmian nhận ra mình không còn đủ sức để chống lại sự xâm phạm âm đạo của mình. 

"Ừ, không sao đâu! Nó rất chặt!" Hồ Thẩm hài lòng nói, đưa ngón tay ra sau, giơ cặc lên rồi đút thật mạnh vào âm đạo khốn khổ đã vượt qua bài kiểm tra. 

“A…” Hồng Mian cau mày, khẽ kêu lên, đau đớn và nhục nhã đan xen vào nhau. 

Đối với một người đàn ông, âm đạo bị lộ ra ngoài quá thuận tiện để anh ta cưỡng hiếp, nhưng đối với một người phụ nữ, nó không chỉ là điều khó chịu và đáng xấu hổ. 

Hồng Miên lúc này cảm thấy không chỉ ngực sắp thối rữa mà toàn thân dường như sắp tan chảy trong mưa gió. 

Tim cô như bị những chiếc gai nhọn đâm liên tiếp, co giật đau đớn. Hơi thở trong tim cô biến thành những tiếng rên rỉ đau đớn khó khăn xuyên qua kẽ hở giữa hai hàm răng nghiến chặt. 

"Đội trưởng Cố, hiện tại hợp tác sao?" Hồ Bình cảm thấy Hồng Miên đang vô cùng đau đớn nên nên đầu hàng. 

"Đồ khốn nạn... giết... giết tôi đi..." Đầu hàng trong hoàn cảnh như vậy thực sự là nhu nhược. 

Nếu cô đầu hàng như vậy, cô sẽ không còn là Cố Hồng Miên nữa. 

"Chào!" Cây kim bạc trong tay Hồ Băng đâm sâu vào bộ ngực được bao phủ bởi những cây kim bạc của Hồng Miên. 

Cây kim bạc đáng sợ gần như đã cắm hoàn toàn vào bộ ngực xinh đẹp, chỉ lộ ra một chút cây kim. 

"Ồ!" Hồng Mian buồn bã kêu lên, nghiến răng nghiến lợi, cơ bắp trên mặt gần như dồn lại, chịu đựng đau đớn kịch liệt. 

Con cặc của Hồ Thẩm bắt đầu thọc vào ra khỏi âm đạo của cô, nữ thám tử rơi vào tay kẻ địch chỉ có thể tiếp tục chịu đựng nỗi đau bị tàn phá. 

"Ừ~~ Nó đang tới, nó đang tới! Kẹp rất chặt!" Hồ Thẩm hưng phấn hét lên trong khi Hồng Miên cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau dữ dội. 

Trong lúc các cơ trên toàn thân người phụ nữ căng cứng thì lỗ thịt đang bị cưỡng hiếp của cô cũng co lại thật chặt, quấn lấy con cặc đang tiến vào bên trong một cách ấm áp và chắc chắn, không tiếc từng tấc da thịt. 

“Tôi đã nói rồi, phụ nữ càng đau thì âm đạo càng siết chặt.” Hồ Bình dường như có một số kinh nghiệm. 

"Thằng khốn nạn... khốn nạn... à..." Hồng Mian vừa xấu hổ vừa tức giận rên rỉ, khàn giọng gầm lên. 

Họ đã tùy tiện hủy hoại thân thể mình, thậm chí còn đánh đổi nỗi đau để lấy hạnh phúc! 

"Nếu không hợp tác, ngươi sẽ hối hận, Cố đội trưởng!" Hồ Băng phớt lờ cô, cất cây kim bạc rồi lấy ra một cây tre nhỏ. 

"Ngươi... tên khốn kiếp... khốn kiếp..." Hồng Mian mơ hồ đoán được hắn định làm gì, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi, tức giận chửi rủa. 

"Acan, thật tuyệt khi có bạn! Tôi sẽ đụ chết con khốn này!" Hồ Binh cười lạnh, nắm lấy tay trái của chiếc chăn bông màu đỏ được buộc chặt vào thanh tre, cầm chắc thanh tre rồi từ từ nhét vào kẽ ngón giữa của chiếc chăn bông màu đỏ. 

"A... a... a..." Người phụ nữ được gọi là mười ngón tay nối vào trái tim, ngực bị kim bạc nhét vào nhím, không còn có thể chống lại nỗi đau dữ dội xuyên thấu trái tim. Cô lắc đầu dữ dội, vùng vẫy mạnh mẽ với cơ thể bị trói chặt và hét lên đau lòng từ miệng. 

“Cảm giác thật dễ chịu…” Hồ Xán hưng phấn bóp cặc, tận hưởng khoái cảm vô tận mà người phụ nữ đau đớn mang lại cho mình. 

Nữ cảnh sát từng ngưỡng mộ sự ưu việt của cô giờ lại bị anh ta cưỡng hiếp một cách bừa bãi, khóc lóc điên cuồng khi anh ta thọc cặc vào ra. Niềm vui trong lòng Hồ Xán gần như đạt đến đỉnh điểm. 

Máu từ từ rỉ ra từ kẽ móng của ngón giữa bông gòn màu đỏ. 

Ngón tay bị thương run rẩy yếu ớt trên thanh tre, thanh tre gây thương tích vẫn cắm vào bên trong. 

"Bạn có muốn làm điều đó một lần nữa không?" Hồ Băng lại lấy ra một cây tre khác, khua khoắng trước mắt Hồng Miên như biểu tình. 

"Ngươi... Ngươi phải chết..." Hồng Miên đau đớn rên rỉ. 

"Này! Xem ai chết trước!" Hồ Băng tiếp tục phát ra tiếng kêu thảm thiết của bông vải đỏ, cắm cây tre vào kẽ ngón tay trỏ của cô. 

"Lại tới, lại tới!" Hồ Cận hưng phấn hét lên, bơm cặc mạnh hơn vào cái lỗ cực chật. "Khi cô ấy đau, phần thịt bên dưới dường như run rẩy! Nó cũng co rút hết lần này đến lần khác, kích thích quá!"

Đây là tiếng hét lớn nhất mà Hồng Miên phát ra trong những giờ cô bị cưỡng hiếp tập thể và lạm dụng. 

Hồ Băng nhéo khuôn mặt đang bị vặn vẹo vì đau của nữ thám tử, cười nham hiểm nói: "Cô uống rồi à? Chỉ cần nói một tiếng, tôi sẽ để cô đi ngay lập tức bôi thuốc cho cô. Nếu không, tay của cô... hehe, bộ ngực xinh đẹp của cô sẽ thối rữa mất."

"Ngươi... Ngươi tra tấn nữ nhân như vậy, ngươi là cái gì anh hùng? Ngươi chỉ là một cái khốn nạn!" Hồng Mian bướng bỉnh trừng mắt nhìn hắn. 

Dù bị em trai anh cưỡng hiếp từ phía sau nhưng cơn tức giận không thể kiềm chế khiến cô không thể tỏ ra yếu đuối trước mặt anh. 

"Có vẻ như bạn đã quyết tâm không chết cho đến khi đến được Hoàng Hà!" Hồ Băng tức giận nói.

Không dừng lại, anh ta cắm từng thanh tre vào tám ngón tay còn lại của Hồng Mian. 

Hồng Mian đau đớn, tiếng hét của cô càng lúc càng to khi thanh tre xuyên qua. 

Cơ thể trần truồng của cô treo trên thanh tre và run rẩy dữ dội, nhưng nó không thể chia sẻ nỗi đau dữ dội trong cơ thể cô. 

Cơ bắp trắng nõn run rẩy co giật chỉ càng khiến Hồ Xán, kẻ đang cưỡng hiếp cô, đạt đến đỉnh điểm chưa từng có một cách thoải mái hơn. 

“A…” Hồ Xán thoải mái ậm ừ, cặc anh không thương tiếc đâm vào lỗ thịt khốn khổ, chất lỏng nóng hổi tự do phun ra từ cơ thể anh giữa cơn đau vô tận của bông đỏ, phun vào sâu trong âm đạo bất lực.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Hồ Binh mỉm cười với em trai mình: "Tốt quá! Bây giờ đến lượt em đối phó với nữ cảnh sát này, ta cảm thấy dễ chịu!" Hồ Binh vừa cười vừa vỗ mông Hồng Miên, cởi quần cậu ra. 

"Em yêu! Anh ở đây! Cơ thể em thật tuyệt vời!" Hồ Xán cười khúc khích, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Hồng Mian, "Anh chơi với rất nhiều phụ nữ, em là người khiến anh hưng phấn nhất, nghe xong chẳng phải rất tự hào sao? Haha!"

"Thật vô liêm sỉ..." Hồng Miên đau đớn rên rỉ. Cơn đau nhói từ mười ngón tay khiến cô thậm chí không thể nói được. 

"Đau không? Đau quá..." Hồ Xán cười dâm đãng, đưa tay vuốt ve những ngón tay đầy que tre của Hồng Miên. Bàn tay người phụ nữ bắt đầu run rẩy nhanh chóng. 

"Haha...vui quá!" Hồ Xán nhặt một ngón tay của Hồng Miên lên, vui vẻ ấn lên móng tay. 

"A..." Hongmian hét lên, cả trái tim cô run rẩy dữ dội. 

"Sẵn sàng chưa? Sếp?" Hồ Xán quay sang Hồ Băng nói.

"Được rồi!" Hồ Bình mỉm cười và dụi con cặc của mình vào âm đạo đầy sẹo của Hồng Miên. Sử dụng chất bôi trơn từ tinh dịch của anh trai mình, anh ấy đã đẩy nó đến cùng một cách dễ dàng. 

"Lại bị đánh nữa, cảm giác thế nào?" Hồ Xán nhìn Hồng Mian cười tươi, rút ​​cây tre trên ngón út bàn tay trái của cô ra. 

"A..." Hồng Mian hiện tại tựa hồ chỉ có thể kêu thảm một tiếng. Nỗi đau tột cùng ập vào trái tim cô khiến tâm trí người phụ nữ mạnh mẽ không còn có thể giữ được bình tĩnh. 

"Hãy để tôi chết!" Cô nghiến răng nghiến lợi nghĩ, thân thể mình không chỉ phải chịu đựng sự tra tấn như vậy mà còn phải bị bọn họ lợi dụng để thỏa mãn. 

Nếu đó là tất cả những gì còn lại trong cuộc đời thì tại sao cô ấy vẫn còn sống? 

Bạn không chỉ đau khổ khi còn sống mà còn trở thành đồ chơi tình dục cho kẻ thù của mình! 

Nhưng cô không thể chết, thậm chí không thể hôn mê. Cô chỉ có thể tiếp tục chấp nhận bị cưỡng hiếp, tra tấn khi còn tỉnh táo. 

Trước mặt cô, Hồ Xán, kẻ vừa cưỡng hiếp cô, đang cầm một chiếc nhíp và phát ra âm thanh "chachacha" bên tai cô. 

“Bảo bối, nếu em không nghe lời, anh sẽ cắt móng tay của em từng mảnh…” Hồ Xán nở nụ cười thân thiện, thì thầm vào tai Hồng Mian. 

"Ngươi... ngươi không phải người..." Hồng Mian thân thể khẽ run lên. Mọi người đều có thể thấy cô có chút sợ hãi, nhưng cô vẫn không có ý định đầu hàng. 

Mồ hôi phủ đầy khuôn mặt và cơ thể cô, âm đạo được đưa vào vẫn đang kích thích những dây thần kinh sắp sụp đổ của cô một cách đau đớn. Khuôn mặt xinh đẹp một thời của cô giờ đã bị vặn thành một quả bóng trong vực thẳm đau đớn, cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau dữ dội khắp cơ thể. 

"Thật sự là nghịch ngợm!" Hồ Cẩn mỉm cười lắc đầu. Anh dùng nhíp nhặt chiếc đinh trên ngón út bàn tay trái của cô rồi lén dùng sức đẩy nó ra ngoài! 

Máu bắn tung tóe! 

Ngón tay bị thương co giật trong vũng máu, người phụ nữ bị thương cũng đang điên cuồng vùng vẫy trong nỗi đau không gì sánh bằng. Những giọt nước mắt như suối trào ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, lắc đầu điên cuồng và mồ hôi đầm đìa. 

Tiếng hét của người phụ nữ lúc này trở nên chói tai, nhưng dù tiếng hét có lớn đến đâu cũng không thể làm giảm đi nỗi đau thiêu đốt trong lòng. 

"Tôi hứa với bạn!" Hồ Binh thoải mái bóp cặc, mỉm cười với anh trai: “Vừa rồi anh chơi với cô ấy chắc chắn không được như bây giờ! Hehe, hình như cả lỗ thịt bên trong đang rung lên, mút thật chặt.”

"Tôi không ghen tị, bạn không cần phải thể hiện!" Hồ Xán khẽ mỉm cười, lấy thanh tre trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái ra rồi dùng nhíp gắp chiếc đinh ra. 

"Tôi rất hài lòng với người phụ nữ này." Anh nhìn hai móng tay không có móng của Hồng Miên, ngửa đầu nhìn dòng máu chảy ra từ Cổ Cổ và hít một hơi thật sâu. 

"Người điên... ngươi là ác quỷ... ác quỷ..." Hồng Mian điên cuồng hét lên, kèm theo nước mắt và tiếng khóc. 

Người phụ nữ đau đớn gần như nghĩ đến việc nhượng bộ, nhưng hàm răng nghiến chặt khiến cô phải dùng hết sức lực để nuốt chửng nỗi đau không thể so sánh được. 

Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi, những tia lửa nhảy múa điên cuồng, và cô dường như đang nghe thấy giọng nói không được chào đón đó, tự hào xác nhận tính chính xác trong lời tiên đoán của anh: "Đó sẽ là một thảm họa... một thảm họa..."

"Được rồi, chúng ta không muốn làm quỷ, chúng ta cũng muốn làm người. Chỉ cần các ngươi phối hợp, chúng ta sẽ lập tức từ ma quỷ biến thành người." Hồ Băng vừa thở hổn hển vừa đưa lực vào âm đạo của Hồng Mian. 

"A...ahhhh...người điên...ah..." Hongmian đau đớn hét lên, phần thân dưới bị cưỡng hiếp đã mất hết cảm giác. 

Cơ thể xinh đẹp của cô run rẩy dữ dội dưới lớp mồ hôi lạnh, tiếng hét của cô dần dần yếu đi. Cuối cùng, người phụ nữ kiêu hãnh cúi đầu xuống, tiếng kêu của cô ấy im bặt trong giây lát. 

"Ngất xỉu." Hồ Thẩm nhún vai với anh trai mình. 

"Mẹ kiếp! Người phụ nữ này cứng rắn đến mức ngất xỉu!" Hồ Binh thất vọng nói: "Trước tiên lấy kim tiêm vào ngực cô ấy, bôi thuốc vào. Tôi... tôi sẽ làm tình xong và sau đó... hoohoo... ồ..." Con cặc run rẩy trong lỗ thịt của Hồng Miên, một luồng khoái cảm trào dâng trong màng não, khiến anh phun trào. 

"Thả cô ấy ra. Đừng hủy hoại một người phụ nữ tốt như vậy. Ngày mai chúng ta hãy tìm cách cạy miệng cô ấy ra." Hồ Băng thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 15

Hồng Mian cúi đầu, mái tóc dài ngang vai che đi khuôn mặt xinh đẹp. 

Những chiếc kim tiêm trên ngực đã bị cắt bỏ, chỉ để lại những lỗ kim khốn khổ và những cơn đau nhức dai dẳng. 

Ngón tay chảy máu đã được băng gạc nhưng chiếc móng bị mất không còn thuộc về ngón tay gầy gò, trắng trẻo của cô. Chỉ có nỗi đau nhói dữ dội vẫn đồng hành cùng cô. 

Nữ thám tử bị rơi vào miệng cọp giờ đã bị treo trần trụi, cánh tay khỏe mạnh bị chặt sau lưng, lòng bàn tay bị trói bằng dây thừng, thậm chí hai ngón tay cái cũng bị trói vào nhau, không thể cử động được. 

Cặp vú đẫm máu bi thảm bị hai thanh gỗ kẹp từ dưới lên, ép hai bộ ngực đầy đặn nhô ra phía trước. Trên bộ ngực vốn đã hơi tím, hai chiếc kẹp sắt nhỏ có miệng cá sấu cắn một cách tàn nhẫn vào hai núm vú mềm mại. Trên làn da bị răng sắt xé nát, vết máu đang dần rỉ ra, chảy ra khỏi mắt của những chiếc kẹp cá sấu, khiến nó càng thêm máu me và kinh hãi. 

Chân trái của nữ thám tử gập đôi, hai chân to và nhỏ bị trói chặt vào nhau. Chân phải của cô được nối bằng một sợi dây từ trên đầu gối, chiếc chân trắng xinh đẹp được treo cao, tách ra khỏi chân trái một góc đáng kể, khiến cho trong nháy mắt có thể nhìn thấy âm đạo riêng của nữ thám tử. 

Và trong âm đạo còn khốn khổ hơn nữa, sau khi được phủ một lớp nước i-ốt chống viêm, một chiếc dương vật giả dày đặc màu đen được đưa vào, vặn vẹo và vo ve bên trong cơ thể cô. 

Hồ Bình lại cầm roi đánh vào nữ đội trưởng cảnh sát hình sự không có khả năng chống cự. 

"Muốn hợp tác không?" Hồ Băng hỏi. 

Một sợi roi quất vào bên trong chân phải đang bị chăn bông màu đỏ treo lên của anh, trên làn da trắng như tuyết đột nhiên xuất hiện một vết máu đỏ tươi. 

"Ồ!" Hồng Mian rên rỉ trong cổ họng. 

Từ lúc bị Hồ Binh cưỡng hiếp, thân thể xinh đẹp của cô đã đau đớn tột cùng. 

Bị hãm hiếp tập thể, đánh đòn, tra tấn và treo cổ, cũng như đủ loại lời lăng mạ không thể chịu nổi, nữ thám tử bướng bỉnh nghiến răng chịu đựng tất cả. 

Hồ Thẩm bắt chéo chân, ngồi trên ghế sofa vừa ăn kem vừa thưởng thức màn trình diễn nữ thần đau khổ. 

Sau khi bị xuất tinh sớm ngay lần đầu tiên thâm nhập, anh cần phải bổ sung sức lực, nếu không sau một thời gian, nữ cảnh sát xinh đẹp này sẽ nhận ra sức mạnh của con cặc của anh. 

Sắc mặt Hồng Miên vẫn còn nhăn nhó vì đau đớn. Cô bị nhét vào lỗ thịt của dương vật giả điện, dây thần kinh của cô bị khuấy động và căng thẳng tột độ. Chưa kể vùng kín đầy sẹo của cô vừa được bôi nước i-ốt nóng đến mức khiến cô đau đến tận xương. 

Thi thể bị trói và treo bằng dây lúc này đã đau nhức, bộ ngực bị lạm dụng dường như đau đến mức sắp mất đi cảm giác. 

Nữ thám tử vẫn nghiến răng nghiến lợi chịu đựng sự ngược đãi vô nhân tính này. 

Nỗi nhục nhã khi bị lột trần truồng và bị cưỡng hiếp tập thể nơi công cộng đã không thể hạ gục cô, và nỗi đau thể xác lại càng ít có khả năng hạ gục cô. 

Hongmian hiểu rằng chỉ cần anh luôn giữ được đầu óc tỉnh táo thì sẽ luôn có cơ hội trốn thoát và báo thù. 

Hồ Băng một tay nhéo bộ ngực tím tái của Hồng Mian, một tay nhéo mặt cô, cười toe toét với hàm răng trắng bóng: “Cố đội trưởng, tôi hỏi lại anh một lần nữa, anh có hợp tác không?”

"Có gan thì giết ta đi..." Hồng Mian thở hổn hển. 

Sau khi chịu đựng sự tra tấn dã man như vậy, nữ thám tử không còn lý do gì để vẫn nhượng bộ. 

"Pah!" Hồ Băng tát mạnh vào mặt cô, sau đó đưa tay xuống háng bông đỏ, cầm dương vật giả điện, khuấy mạnh nói: "Cô đang giở trò với tôi à? Tôi nói cho cô biết, bây giờ cô đã ở trong tay tôi, tôi muốn làm gì cô cũng được. Nếu cô không vui, có đánh chết cô cũng vô ích. Cô hiểu không?"

Hồng Miên đỏ mặt, thân thể xinh đẹp run rẩy, cô nghiến răng chịu đựng những đợt đau đớn kịch liệt truyền đến từ phần dưới cơ thể, không khỏi khẽ hừ một tiếng. 

"Tôi đang nói với bạn!" Hồ Băng mạnh mẽ nghịch nghịch dương vật giả nhét trong âm hộ bông đỏ, túm tóc cô ác độc nói: "Nếu cô không thành thật hợp tác với tôi, không chỉ mỗi ngày cô sẽ bị đụ, mà cả mẹ cô cũng... Hehe! Tuy cô lớn hơn một chút nhưng dù sao cô vẫn là một ngôi sao, anh em tôi sẽ rất vui vẻ."

"Thả cô ấy ra, chúng ta sẽ từ từ bàn bạc." Khi Hongmian nghĩ đến mẹ cô đã vất vả nhiều năm như vậy, bây giờ lại vì chính mình mà bị hành hạ đau đớn như vậy, cô con gái hiếu thảo như trái tim mình đang vặn vẹo. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi không có tư cách cùng ta thương lượng." Hồ Bình bóp mạnh bộ ngực khốn khổ của Hồng Miên trong khi dùng dương vật giả đánh vào âm hộ của Hồng Miên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của nữ thám tử bướng bỉnh đỏ bừng, cô rên rỉ đau đớn. 

"Ta còn có thể nói cho ngươi một điều nữa..." Hồ Binh kề miệng vào đôi tai đỏ rực của Hồng Mian, nở nụ cười dâm đãng nói: "Ngươi có thân hình tuyệt vời, lại là loại phụ nữ thích hợp làm điếm nhất! Nghe xong lời này, ngươi sẽ rất vui sao? Haha!"

"Ngươi..." Hồng Miên tức giận đến ngất đi, lại bị kẻ địch tóm trong tay. Thân hình xinh đẹp của cô chỉ có thể vùng vẫy bất lực dưới sợi dây. 

“Cậu có muốn gặp mẹ cậu không?” Hồ Bình tiếp tục đùa giỡn với cơ thể của Hồng Miên, đồng thời trêu chọc cảm xúc của cô: "Hai mẹ con giơ mông lên làm tình. Cảnh tượng thật thú vị!"

"Đồ khốn nạn!" Hồng Miên giận dữ hét lên. 

Một người dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể giữ bình tĩnh trước những lời xúc phạm liên tục từ phía đối phương. 

"Tuy nhiên, trước khi hai mẹ con đoàn tụ, tôi muốn cậu nhìn thấy con tôi. Tôi muốn cậu hiểu điều gì sẽ xảy ra với những người chống lại tôi, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp! Hahaha!" Hồ Binh cười lớn, nhéo mặt Hồng Miên, khóe mắt ra hiệu với Hồ Xán. 

Hồ Xạ cười nham hiểm, đứng dậy vừa ăn kem vừa đi vào trong. 

Một lúc sau, ông ra lệnh cho hai người đẩy một chiếc xe gỗ ra ngoài. 

Trên xe gỗ có hơn chục thanh gỗ và ván gỗ xếp dọc hoặc ngang, tạo thành hình chiếc ghế gỗ. 

Một người phụ nữ khỏa thân bị giơ hai tay lên quá đầu và bị trói vào hai thanh gỗ bắt chéo. Mông cô bị đặt giữa hai thanh gỗ. Hai chân của cô dang rộng và treo chéo lên trên. Giữa đôi chân rộng mở, một quả dưa chuột nhỏ không được đưa vào âm đạo khốn khổ của người phụ nữ. Chỉ lộ ra một ít dưa xanh. 

Vẻ mặt người phụ nữ tràn đầy đau đớn khao khát, không ngừng rên rỉ rên rỉ trong cái miệng bị trói vào quả cầu quai hàm. Làn da trắng nõn gợi cảm của cô vặn vẹo một cách đáng thương trên khung gỗ, hai chiếc chuông nhỏ treo trên bộ ngực nhô ra quá mức được sợi dây siết chặt bắt đầu rung chuyển rất đẹp. 

"Em gái!" Hồng Miên kêu lên. 

Người phụ nữ khốn khổ đó không ai khác chính là chị ruột Bingrou của cô! 

Lúc này, Hongmian chợt hiểu tại sao thương vụ ma túy lại đột ngột bị dời lại. 

Hoá ra em gái tôi đã rơi vào tay chúng rồi. 

"Ư..." Băng Nhu nhìn thấy bộ dạng thê thảm của em gái mình, cô kêu lên một tiếng, lắc đầu tuyệt vọng. 

Từ cơ thể đầy vết máu của Hồng Mian, cô có thể tưởng tượng được em gái mình đã bị ngược đãi đến mức nào. 

"Hai chị em đã đoàn tụ rồi!" Hồ Xán đứng trên bệ gỗ, cười dâm đãng, dùng lòng bàn tay nghịch nghịch tóc Băng Nhu. “Thật khó tưởng tượng chúng ta có thể cùng lúc chơi với một cặp chị em xinh đẹp và mạnh mẽ như vậy!”

"Thả em gái tôi ra! Lũ khốn các người muốn gì? Thả cô ấy ra!" Hongmian đã rất tức giận. 

Nhóm buôn ma túy này không chỉ bắt cóc mẹ con cô mà còn bắt cóc cả em gái cô! 

Hãy coi cơ thể thuần khiết của họ như đồ chơi để họ trút hết ham muốn. 

Khi họ nhìn thấy em gái mình bị trói như thế này, họ đã quá rõ ràng họ đã làm gì với cơ thể của cô ấy. 

thằng khốn! 

Hồng Mian vô cùng xấu hổ và tức giận, khuôn mặt hồng hào từ trán đến tận cổ đỏ bừng, đôi mắt phượng mở to hung hãn nhìn Hồ Băng. 

Nhưng Hồ Băng chỉ cười, nhéo ngực nàng. 

"Ư..." Bingrou ngực phập phồng, cái lạnh buốt trong âm đạo đã được nhiệt độ cơ thể cô làm ấm và làm ấm, nhưng cảm giác ngứa ngáy, đau đớn nhưng lại sung sướng trong âm đạo vẫn không hề giảm bớt. 

Cơ thể băng giá và gợi cảm của cô vặn vẹo đầy dục vọng, cơn đói khát của cô được bộc lộ rõ ​​ràng qua những tiếng rên rỉ khốn khổ. 

Em gái tôi cũng... Bingrou không dám nhìn cơ thể cũng đang bị tàn phá của Hồng Miên, cảm giác xấu hổ và tức giận nhấn chìm trong ham muốn dục vọng vô tận. 

Đầu cô ong ong. Bộ dáng dâm đãng của cô bị chị gái nhìn thấy rõ ràng, cô cũng không để ý đến điều đó. 

"Woo... Wu..." Bingrou đau đớn nhắm mắt lại, cơ thể cô khẽ run lên, nước bọt từ quả bóng trong miệng nhỏ xuống hai chiếc chuông nhỏ treo trên núm vú, phát ra những tiếng "ding" không ngừng. 

Chiếc xe gỗ được đẩy tới bên cạnh Hồng Miên. Hai chị em, trần truồng, bị trói và chơi đùa, giờ đang đối mặt với nhau, với âm đạo của họ nơi các vật thể lạ đang được đưa vào trước mặt nhau. 

Bingrou lặng lẽ ngước mắt lên, đúng lúc nhìn thấy ánh mắt của Hongmian. Hai chị em đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ rồi quay đầu lại. 

"Hahahaha!" Hồ Thẩm cười điên cuồng và đứng dậy, một tay cầm đầu dương vật giả nhét vào âm hộ bông đỏ, tay kia nhéo vào cán dưa chuột nhét vào âm hộ Bingrou, đồng thời nhẹ nhàng bơm nó.

Hai chị em cùng lúc run lên vì đau. Một người là nữ thần trong lòng anh mà anh hằng mơ ước, người còn lại là nữ anh hùng suýt chút nữa đã biến mình thành thái giám. Bây giờ cả hai đều đang rên rỉ đau đớn dưới món đồ chơi của chính mình. Hồ Thẩm Đôn cảm thấy một niềm đam mê đột ngột trào dâng, và một cảm giác chinh phục cực kỳ kiêu hãnh lan rộng từ ngực đến toàn thân. 

"Hôm nay hai anh em chúng ta cùng chơi đùa với hai chị em xinh đẹp này nhé! Haha!" Hồ Băng cũng cười lớn, hai tay ôm lấy Bingrou và Hongmian má, cẩn thận nhìn bọn họ. 

Anh rất hài lòng với hai con mồi xinh đẹp này. 

"Được rồi!" Hồ Xán đương nhiên đáp lại rất nhiệt tình. Anh nhìn trái nhìn phải, cười nói: "Lão đại, ngài thích cái nào hơn?"

"Tôi..." Hồ Bình kiêu hãnh nhìn chị em Gu. Anh ấy nhất thời không thể quyết định và mỉm cười nói: "Họ đều có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tuyệt vời như vậy. Thật khó để nói!"

"Đúng vậy." Hồ Xán tiếp tục kéo dương vật giả trong âm hộ bông đỏ và dưa chuột trong âm hộ băng giá, trầm ngâm cười nói: "Nhưng chị tôi lãng mạn hơn một chút, chị tôi là mỹ nhân mộc, mỗi người đều có ưu điểm riêng! Haha!"

"Ồ..." Bingrou xấu hổ đến mức cô cảm thấy xấu hổ. 

Kể từ khi bị A Cường cưỡng hiếp ngày hôm đó, cô ngày nào cũng bị tiêm một loại chất không rõ nguồn gốc, cơ thể ngày càng nhạy cảm, cơn khát ham muốn tình dục gần như không ngừng. 

Sau hai mươi lăm năm tự bảo tồn, trong vòng chưa đầy một tháng, cô không những đã hoàn toàn biến thành công cụ tình dục, không những không còn cảm giác cực khoái ngoài tầm với mà còn phải nếm trải nó hơn mười lần một ngày. 

“Ồ, ngực của chị tôi to quá hai cỡ.” Hồ Bình so sánh, ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn của hai chị em nhô ra ngoài một cách bi thảm do bị trói bằng gậy gỗ hoặc dây thừng. 

Vì dạo này cô đắm chìm trong ham muốn tình dục vô tận nên quầng vú của Bingrou sẫm màu hơn và hai núm vú của cô to hơn của chị gái một chút. 

"Haha... bộ ngực khủng này hiếm có trên đời nên dù là em gái nhưng cô ấy vẫn kém cỏi!" Hồ Cận thích thú vuốt ve bộ ngực mềm mại. 

Cặp vú to vốn đã kém lưu thông máu do bị bó chặt, bị nhào nặn vừa đau vừa ngứa, Bingrou không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ..." Hồng Mian vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên. 

"Ừ, lỗ của bọn họ..." Hồ Binh cười tục tĩu, không để ý đến sự phản đối của Hồng Miên. Anh duỗi một móng vuốt của mình dưới háng Hongmian và xoa bóp môi âm hộ của cô. "Có vẻ như em gái tôi nên chặt hơn!"

"Em gái anh đã chơi với em được vài tuần rồi. Em gái anh mới nở ngày hôm qua thôi! Hahaha!" Hồ Xán "bụp" một tiếng, rút ​​quả dưa chuột nhỏ trong âm đạo Băng Nhu ra, một dòng tinh dịch chảy ra. “Quả dưa chuột nhỏ như vậy có thể ôm chặt như vậy, tỷ tỷ không tệ chút nào! Không phải nói âm đạo của nàng là tốt nhất sao?”

"Đó là sự thật!" Hồ Băng cũng rút ra một cái dương vật giả dày đặc từ trong con mèo bông đỏ, nhưng trên đó có chút máu, cười nói: "Dạy tốt, lỗ thịt nhỏ của tỷ tỷ sẽ không làm ta thất vọng, haha!"

"À!" Hồng Miên không khỏi hét lên. Dương vật giả dày cọ xát mạnh vào âm đạo vẫn khô ráo của cô, đẩy bức tường thịt tươi tắn và mềm mại vào bên trong, rồi đột nhiên rút ra khỏi cơ thể cô. 

Đúng lúc này, một tia điện như tia chớp xuyên qua âm đạo bị tàn phá của cô, Hồng Mian đột nhiên hét lên. 

"Ồ, tôi cảm thấy nó!" Hồ Băng cười lớn: "Cố đội trưởng yên tâm. Cứ từ từ, anh sẽ tận hưởng giống như em gái mình vậy. Em gái tôi cũng có nhiều lông mu như chị gái, chỉ là hơi lộn xộn một chút thôi. Khi nào có thời gian tôi sẽ giúp anh sửa lại! Hay là cạo hết chỗ lông này đi? Haha!"

"Không tệ!" Hồ Binh vô cùng thích thú quan sát bộ phận mu của hai chị em, cười nói: “Một cặp hài tử xinh đẹp không có lông, thật thú vị!”

Thân hình xinh đẹp của hai chị em khẽ run lên, cảm giác xấu hổ mãnh liệt đốt cháy thần kinh não của họ. Hai cái lỗ thịt nhỏ xinh quyến rũ giờ đây đang bị vài ngón tay chơi đùa thô bạo. Hai người phụ nữ xinh đẹp và tài năng thường rất anh hùng đang bất lực vùng vẫy trong địa ngục tủi hổ.

"Rất đẹp!" Hồ Bình chân thành ngưỡng mộ khi chơi cùng hai chị em. 

Ở đó, Hồ Thẩm không thể chịu đựng được nữa. Dương vật từng bị thương của anh đã bình phục hoàn toàn dưới sự xúc tác của cơ thể xinh đẹp của Bông Đỏ. 

Bây giờ, nó đã cứng ngắc nhô lên và chĩa thẳng vào nữ thám tử đang nhắm mắt xấu hổ. 

"Không sao đâu, trước tiên hãy vui vẻ một chút đã!" Hồ Thẩm nói rồi quay người vồ lấy Bingrou đang bị trói không thể cử động, rồi hung hăng đút con gà trống hung dữ vào nhụy hoa đang run rẩy đáng buồn của Bingrou. 

"Ư..." Bingrou phát ra một tiếng rên rỉ dài từ cổ họng, cái miệng bị bịt kín khiến cô không thể trút bỏ sự xấu hổ và đói khát trong lồng ngực. 

Mái tóc dài mềm mại của cô bay nhẹ sau khung gỗ khi cô ngửa đầu ra sau. 

Bị cưỡng hiếp ngay trước mặt em gái mình, chút phẩm giá cuối cùng của Bingrou với tư cách là một người em gái cuối cùng cũng bị tan vỡ.

“Chị…” Đôi mắt Hồng Mian cuối cùng cũng rưng rưng, ​​một nỗi buồn khó tả xâm chiếm sâu trong trái tim kiên cường của cô. 

Đây có phải là định mệnh? 

Để hai chị em vốn đã chịu đủ đau khổ từ nhỏ lại rơi vào biển đau khổ không thể chịu nổi nữa? 

Không có sự phục hồi! 

Không có sự phục hồi! 

Có đúng không? 

"Cởi thứ này ra!" Hồ Xán ra hiệu cho Hồ Binh cởi kẹp bóng cho Băng Nhu: "Để con khốn này gào thét điên cuồng hơn một chút! Hehe, để em gái nó biết thế nào là tiếng hét thực sự." Một khi có thể cương cứng trước mặt Băng Nhu, Hồ Xán đương nhiên sẽ phải đùa giỡn với mỹ nhân suýt chút nữa hủy hoại hắn này. 

Anh ta kéo con cặc của mình đến lối vào lỗ thịt Bingrou, rồi nhét nó vào phần sâu nhất. 

"Được rồi!" Hồ Binh cười nham hiểm, nhéo mặt Băng Nhu, đem quả cầu trong miệng cô bóc ra. 

"A...ahhhh..." Bingrou miệng đã tự do lập tức phát ra vô số tiếng rên rỉ the thé. 

Khi âm đạo của cô bị đụ một cách thô bạo, những làn sóng khoái cảm cực độ dâng lên trong bộ não cực kỳ nhạy cảm của cô. 

Bingrou, người đang cháy bỏng với ham muốn dâng trào, không còn có thể tính đến việc em gái cô đang ở trước mặt, buồn bã nhìn bộ dạng dâm đãng của cô. 

"Ngươi... ngươi... thả cô ấy đi! Đồ khốn nạn!" Hongmian xấu hổ, tức giận và đau lòng. Họ...họ đã làm cái quái gì với cơ thể của em gái mình để khiến cô em gái lạnh lùng của cô ấy đột nhiên trở nên dâm đãng như vậy? 

Nhận ra sự đau khổ mà em gái mình có thể phải gánh chịu, Hongmian không khỏi chửi rủa. 

“Được, tôi sẽ nghe cậu một lần.” Hồ Thẩm cười khúc khích, cặc anh phủ đầy dịch âm đạo trong suốt, anh từ từ rút ra khỏi âm hộ Bingrou. 

"Woo... đừng... ow..." Bingrou quyến rũ vặn vẹo cơ thể, môi hơi hé mở, trong mắt lộ ra vẻ thèm khát cầu xin. 

"Bạn không muốn gì?" Hồ Thẩm cọ xát con cặc của mình quanh âm hộ của Bingrou. 

"Woo... Wuwu... Ah..." Bingrou khẽ kêu lên. Cảm giác trống rỗng sau khi mất con cặc có thể chịu đựng được nhưng cảm giác ngứa ngáy đột ngột khiến cô không thể chịu nổi. 

Cô vặn vẹo cơ thể một cách đau đớn và khó khăn, hai môi âm hộ ẩm ướt hơi hé mở trông sáng bóng dưới ánh nắng. 

"Cho tôi...ah...ah...cho tôi..." Bingrou không dám nhìn thẳng vào đôi mắt ngạc nhiên của em gái mình, và phát ra một tiếng kêu thảm thiết từ trong cổ họng. 

"Để làm gì?" Hồ Xán kiêu ngạo nhìn Hồng Miên, lớn tiếng hỏi. 

"Hãy cho tôi...đụ tôi...đụ tôi đến chết...tôi muốn...ah...đụ tôi...ahhhh..." Cơ thể Bingrou không ngừng run rẩy, cô vừa khóc vừa cầu xin. 

"Chị..." Hongmian không thể tin được sự thật trước mắt, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. 

Đây có phải là em gái của Lãnh Ao? 

Chính xác thì họ đã làm gì với cô ấy? 

"Anh có nghe thấy không? Người muốn bị chịch là em gái anh, haha!" Hồ Xán ngửa mặt lên trời cười lớn. Con cặc của anh ta đung đưa trước mắt Hồng Miên như biểu tình. Anh ta nhắm nó vào âm đạo đang run rẩy của Bingrou và đưa mạnh vào lần nữa. 

"Ồ..." Bingrou phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng, cơ thể run rẩy của cô bình tĩnh lại một chút, nhưng sau đó cô lại bắt đầu rên rỉ lớn. 

“Chị…” Những giọt nước mắt không thể che giấu cuối cùng cũng từ từ chảy xuống từ đôi mắt sáng ngời của Hồng Mian. 

"Thật chặt, con khốn này thật dâm đãng!" Hồ Thẩm thở hổn hển, dùng hai tay ấn vào mông Bingrou và bơm mạnh con cặc của anh ta. 

Người phụ nữ này khi làm tổn thương anh trông thật xinh đẹp, lạnh lùng và kiêu ngạo, giờ lại không chịu nổi con cặc của mình mà rên rỉ. 

Niềm vui chinh phục lại dâng lên trong lồng ngực Hồ Xán. Anh quay lại nhìn Hồng Mian, người đang bị trói theo cách nhục nhã tương tự. Anh ta đột nhiên rút con cặc của mình ra, đẩy nó vào lỗ đít của Bingrou và từ từ đẩy vào trong. 

"Ư... đừng... đừng..." Mặc dù hậu môn của Bingrou gần đây đã có thể thích ứng với lực đẩy của cặc, nhưng âm đạo trống rỗng của cô lập tức cảm thấy khó chịu vô cùng. 

Loại thuốc chết tiệt đó cho phép hậu môn của cô tiếp nhận sự kích thích của ham muốn tình dục, nhưng cô lại không thể thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lại nhanh chóng bao trùm lấy cơ thể người phụ nữ tội nghiệp. 

Không thể chịu nổi, Bingrou cuối cùng cũng bật khóc. 

Khóc vì cái âm hộ vô độ của mình và cả nỗi nhục nhã khi bị đụ vào mông trước mặt em gái. 

"Mông cũng tuyệt vời! Ông chủ, mấy ngày nay ông đã vất vả huấn luyện con khốn này!" Hồ Xán mỉm cười nói. 

"Chà, công việc đó vất vả quá! Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại khiến tôi phải làm việc đó hai ba lần một ngày. Bạn có nghĩ đó là công việc vất vả không?"

Hồ Bình vui vẻ vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực của Hồng Miên và chiêm ngưỡng vẻ mặt đau đớn của cô. 

"Bỏ nữ thám tử này xuống đi. Hai anh em chúng ta cùng lúc đụ hai chị em này thì sao? Hehe!" Hồ Thẩm cười nham hiểm và đâm con cặc của mình sâu vào trực tràng của Bingrou. 

"Không biết xấu hổ!" Hồng Miên giận dữ hét lên, vùng vẫy mạnh mẽ. 

"Tôi có thể chơi với một nữ cảnh sát xinh đẹp như cô, không biết xấu hổ thì sao! Haha!" Hồ Thẩm cười lớn và rút dương vật ra khỏi mông Bingrou. Có vẻ như thứ này đã hoàn toàn trở lại bình thường. 

Bingrou vẫn đang khóc trong đau đớn, tiếng hét của cô ngày càng lớn hơn. Tác dụng của thuốc sắp đạt đến mức tối đa. 

Cái lỗ nhỏ đáng thương của Bingrou không ngừng co giật, từng dòng tinh dịch chảy ra từ đó. Cô cảm thấy tử cung của mình sắp tan chảy, cô vặn vẹo và rên rỉ bất lực. 

Hồ Xán phớt lờ cô, đi tới giúp Hồ Băng cởi bông vải đỏ. Anh ấn hai chị em lại vào khung gỗ và buộc họ cạnh nhau. 

Mặc dù Hồng Miên tội nghiệp vẫn đang vùng vẫy nhưng đôi tay khỏe mạnh của cô đã bị trói chặt sau lưng, và sau khi chịu đựng nhiều giờ hành hạ, cơ thể cô vẫn chưa đủ khỏe để thoát khỏi sự kiềm chế trên cơ thể. 

Vì vậy, cô và em gái không còn cách nào khác là nằm cạnh nhau trên khung gỗ và để hai anh em gắn lại thân hình trần trụi của mình vào khung gỗ. 

Ống tiêm lại được lấy ra, nguyên một chai chất lỏng màu vàng được tiêm vào mông Bingrou dưới cái nhìn của Hồng Miên. 

Người phụ nữ dâm đãng rên rỉ say mê, các tế bào gợi tình trong cơ thể cô lại một lần nữa bị kích thích. 

Trong đôi mắt buồn bã của em gái, Bingrou lại khóc lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 16

Giờ đây, Hồ Thẩm mới thực sự cảm nhận được lợi ích của việc làm một chiếc xe gỗ lớn như vậy. Hai người phụ nữ xinh đẹp bị trói cạnh nhau mà không hề cảm thấy chật chội chút nào. 

Hai tay Hồng Mian vẫn bị trói sau lưng, cổ bị hai thanh gỗ kẹp hai bên trái phải, giống như đang ở trên pháp trường. 

Đầu gối cô kẹp giữa hai thanh gỗ, mông cô bị buộc phải giơ cao. Thanh gỗ thứ ba từ trên cao đâm vào khuỷu chân cô, trói chặt hai chân cô vào khung gỗ. 

Toàn thân Hồng Mian không có điểm tiếp xúc thích hợp, chỉ dựa vào tấm ván gỗ dưới cổ và hai thanh gỗ kẹp giữa hai chân mới miễn cưỡng ổn định cơ thể. Một cặp vú đầy đặn bị treo nặng trĩu nhưng sau đó lại tiếp tục bị hai thanh gỗ kẹp lên kẹp xuống, siết chặt một cách đau đớn khiến hai bầu ngực của cô tròn trịa và nhô ra. 

Và hai chiếc kẹp cá sấu đó vẫn đang kẹp chặt núm vú bị thương của cô một cách tàn nhẫn. 

Hồng Mian vẫn đang cố gắng vùng vẫy, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể thoát khỏi số phận bị trói vào vị trí đáng xấu hổ này nữa. 

Chiếc roi da của Hồ Bình có thể dễ dàng hạ nhục cặp mông cao, mập và trắng của cô. 

"Đồ khốn nạn!" Hồng Mian bướng bỉnh hét lên, nhưng đối phương vẫn không hề động lòng mà chỉ chuyên tâm trói thi thể cũng trần truồng như cô vào cùng một vị trí ở bên phải cô. 

"Ồ..." Bingrou đỏ mặt và run rẩy. Cô lặng lẽ liếc nhìn em gái mình và cúi đầu xấu hổ. 

"Được rồi, bây giờ cậu xử lý mấy chị em này thế nào? Chúng ta cùng nhau đụ bọn họ nhé?" Hồ Xán vỗ tay nói. 

"Được rồi!" Hồ Bình đáp lại và bắt đầu cởi quần. 

"Nữ thám tử trinh tiết đã bị ngươi mở ra, bây giờ phần mông của nàng giao cho ta!" Hồ Xán nói. 

"Hehe!" Hồ Băng liếc hắn một cái, nói: "Muốn thì cho ngươi... Nữ cảnh sát này kỳ thật đã chữa khỏi bệnh liệt dương của ngươi, nàng đã lập công không ít, hiện tại nên chia buồn với nàng."

Hồ Xán hừ một tiếng, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của Hồng Miên, dụi cặc của mình vào cặp mông đáng yêu của cô. 

Hồng Miên vùng vẫy trong xấu hổ và tức giận, nhưng cái mông vặn vẹo chỉ làm tăng thêm ham muốn tình dục của người đàn ông. 

Ngón tay Hồ Xán chậm rãi trượt xuống rãnh mông, nhẹ nhàng xoa xoa vùng kín đầy sẹo của Hồng Mian. 

Cảm giác đau đớn và xấu hổ như thủy triều ập vào đầu Hồng Miên, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô nghiến răng thật chặt và nhắm mắt lại vì đau đớn. 

Con cặc dễ dàng được đưa vào âm đạo của nữ thám tử vừa bị dương vật giả tàn phá. Nó ấm áp và chặt chẽ, và những bức tường thịt săn chắc làm ướt con gà trống đã từng bị thương một cách thoải mái. Hồ Thẩm bây giờ có thể tận hưởng nữ thần kiêu hãnh này một cách trọn vẹn nhất. 

Khi con cặc của anh đã được đưa vào một cách trơn tru, anh lập tức bắt đầu đẩy mạnh, không hề quan tâm đến cơn đau ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ. 

"Ừ..." Hồng Mian cau mày, phát ra một tiếng kêu đau đớn từ trong cổ họng. 

Bị cưỡng hiếp lần nữa, nữ đội trưởng thám tử mạnh mẽ không còn khả năng chống cự. 

Cái lỗ nhỏ quyến rũ co giật một cách thảm hại dưới lực đẩy của người khác. 

Hồ Xán thoải mái thở ra, vừa bơm cặc vừa bôi chất bôi trơn lên ngón giữa và ngón trỏ, kéo căng đến hậu môn của Hồng Miên, xoay ngón giữa rồi từ từ nhét vào. 

“Ư…” Hồng Miên điên cuồng lắc đầu, dùng hết sức kẹp chặt mông mình, ngăn chặn sự xâm nhập của vật thể lạ đáng xấu hổ. 

"Ừ, rất nhạy cảm!" Hồ Xán hài lòng mỉm cười, tiếp tục dùng ngón tay dùng lực. Một đốt ngón tay đã đi vào hậu môn hẹp của nữ thám tử. 

"Ngươi... biến thái..." Hồng Mian đỏ mặt, run rẩy chửi rủa. 

Trước đó, cô chỉ nhìn thấy quan hệ tình dục qua đường hậu môn hai lần, một lần khi mẹ cô bị xâm nhập trong video và một lần khi em gái cô bị xâm nhập ngay trước mặt cô vừa rồi. 

Một nơi đáng xấu hổ như vậy thực sự có thể được sử dụng như một công cụ để quan hệ tình dục. Hồng Miên cảm thấy làn sóng xấu hổ và tức giận sắp đánh gục cô. 

Nhưng những ngón tay vẫn tiếp tục tiến sâu hơn, và cảm giác muốn đại tiện mạnh mẽ vẫn tiếp tục. 

Hồng Miên co thắt hậu môn đau đớn, giống như đang đại tiện, cố gắng tống dị vật xâm nhập ra ngoài. Lỗ đít hẹp bao bọc chặt lấy ngón tay xâm nhập, Hồ Xán thậm chí còn cảm thấy ngón tay hơi đau. 

"Cái mông lợi hại quá! Để ta nói cho ngươi biết, từ nay trở đi, thân thể của ngươi thuộc về ta. Ta muốn làm gì thì làm với ngươi, ngươi hiểu không? Bây giờ ta đi chơi với cái lỗ đít của ngươi!" Hồ Thẩm cười khẩy, dùng sức mạnh bí mật của cổ tay, cả ngón giữa hoàn toàn thọc vào lỗ đít của Hồng Miên. 

"Vâng!" Đầu Bông Đỏ đau đớn ngẩng lên, hai hàng nước mắt từ đôi mắt to sáng của nó từ từ chảy xuống. 

Cảm giác khó chịu mãnh liệt khiến da đầu cô có vẻ hơi tê dại, âm đạo bị cưỡng hiếp và lỗ đít bị dùng ngón tay cưỡng bức đưa vào đang run rẩy dữ dội dưới sự chơi đùa của người đàn ông. 

Tim Hồng Miên gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị ngược đãi như vậy. 

“Đừng làm vậy với em gái em…” Em gái bên cạnh buồn bã khóc lóc, nhưng dưới sự cưỡng hiếp của Hồ Băng, cô lại bắt đầu la hét. 

Trong khi Hồ Bình vô cùng thích thú nhìn anh trai mình chơi đùa với nữ thám tử trưởng, anh ấy đã đẩy sâu con cặc của mình vào âm hộ Bingrou. 

Niềm vui của hai anh em trái ngược hoàn toàn với tiếng rên rỉ đau đớn của hai chị em. 

Trước sự tra tấn của đàn ông, chị em xinh đẹp và tài năng của nhà họ Gu trở thành đồ chơi tình dục nhục nhã. 

Một ngón tay tưởng chừng như muốn chọc thủng mông Hồng Miên nhưng Hồ Xán vẫn cố nhét ngón thứ hai vào! 

Ngón trỏ của anh gần với ngón giữa, anh liều mạng nhét nó vào khe nhỏ cạnh ngón giữa.

Hồng Miên cảm thấy mình sắp phát điên. Hai lỗ thịt đáng xấu hổ ở phần thân dưới của cô bị cùng một người xâm nhập cùng một lúc, chúng đang co giật dữ dội. 

Lớp da mỏng giữa hai lỗ thịt dường như sắp bị bong ra. Nó đau đớn và nhức nhối, không thể tự mình loại bỏ được. 

Đồng tử của nữ đội trưởng thám tử ngoan cường bắn ra ánh sáng giận dữ và đáng sợ, từ cái miệng há hốc đau đớn, cô khó khăn phát ra những tiếng hét khàn khàn. 

Một cặp ngực đầy đặn treo nặng nề trên người cô, đung đưa nhẹ nhàng trên cơ thể đang run rẩy của cô. 

Hậu môn tội nghiệp đã bị xé toạc một cách thô bạo, hai ngón tay thọc hoàn toàn vào lỗ đít chật hẹp, một ít máu từ vết thương từ từ rỉ ra. 

"Hãy nhớ rằng, bạn là đồ chơi của tôi, bạn có nghe thấy tôi không?" Hồ Thẩm hung hãn cưỡng hiếp âm đạo của Hồng Mian, đột nhiên rút hai ngón tay ra, đưa con cặc to và cứng của hắn lên trên, dùng sức đưa vào lỗ đít vừa mới bị cưỡng bức mở ra. Mặc kệ vết thương trên hậu môn của Hồng Miên càng ngày càng lớn, hắn dùng sức nhét nó vào trong. 

"Thằng khốn nạn..." Hồng Mian phát ra một tiếng chửi rủa đau đớn từ cổ họng. Bị người khác đối xử thấp hèn như vậy khiến cô, vốn luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo, gần như phát điên vì xấu hổ và tức giận. 

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng với chút sức lực còn sót lại. 

"Xương thực sự rất cứng! Chơi đùa thật thú vị!" Hồ Thẩm thích thú với sự đấu tranh của Hồng Miên với sự ngưỡng mộ. Con gà trống đã chui vào mông Hồng Mian thành công đã dũng cảm vượt qua mọi chướng ngại vật, lao về phía hố sâu không đáy để mò mẫm.

"Bạn cảm thấy thế nào?" Hồ Bình vừa cười vừa hỏi anh trai mình khi cưỡng hiếp Bingrou.

"Tuyệt vời!" Hồ Xán thở nhẹ trong lồng ngực. Trực tràng khô khốc của Hồng Mian không có chất bôi trơn, khiến dương vật của anh có chút đau đớn. Tuy nhiên, cảm giác chinh phục được nữ cảnh sát này thật tuyệt vời. Cảm giác khoái cảm khó tả khiến anh quên đi cảm giác khó chịu nho nhỏ, dương vật của anh hoàn toàn tận hưởng sự dịu dàng vô hạn do mông nữ thám tử đội trưởng mang lại cho anh. 

“Thằng khốn nạn…” Hồng Mian vẫn bất lực chửi rủa. 

Bên cạnh cô, tiếng hét của Bingrou ngày càng lớn hơn. 

Trong mắt cô ấy có vài giọt nước mắt, nhưng khuôn mặt đỏ bừng đầy gợi cảm, cô ấy rên rỉ lớn từ cái miệng nhỏ gợi cảm của mình. Hai bộ ngực đầy đặn của cô treo dưới cơ thể cô và nảy lên khi cơ thể cô run rẩy. Cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô xoắn lại một cách điên cuồng, mang đến những làn sóng khoái cảm sung sướng cho con cặc đâm sâu vào âm đạo của cô. 

"Hãy học hỏi từ chị gái của bạn!" Hồ Bình cười, và Bingrou rên rỉ, anh đưa con cặc của mình vào hậu môn Bingrou. "Cảm giác thật tuyệt khi nhét nó vào mông tôi!" Anh ta lấy chiếc dương vật giả bằng vải bông màu đỏ mà anh ta vừa chơi từ bên cạnh và nhét nó vào âm đạo của Bingrou. 

"Mẹ kiếp... ừ..." Những cú đâm mãnh liệt của Hồ Xán đã khiến Hồng Mian ngừng chửi rủa. 

Giữa cơn đau nhói ở mông, Hồng Miên quay đầu lại nhìn em gái mình với đôi mắt đỏ hoe. Bình Nhu đang rên rỉ vô cảm, vẻ mặt dâm đãng khiến Hồng Miên cảm thấy vô cùng đau khổ trong lòng. 

“Chị…” Hongmian hét lên trong lòng, vừa đau khổ vừa tức giận, “Đừng làm thế! Chị…” Tiếng hét lớn của chị gái tác động mạnh đến nhịp tim run rẩy của cô. 

Khi xấu hổ và tức giận đến đỉnh điểm, Hồng Miên đột nhiên cảm thấy cơ thể và tâm trí run rẩy nhẹ. Dưới sự chơi đùa của người đàn ông, cô dường như cảm thấy cơ thể mình đã lặng lẽ thay đổi. 

Con cặc của Hồ Thẩm bị hưng phấn đưa vào, xuyên thủng màng nhầy mỏng manh của khoang hậu môn bông đỏ, anh nhận được khoái cảm tột độ từ bức tường thịt đau đớn của nữ thám tử. 

Hồng Mian không còn chỗ để giãy giụa nữa. Sự tra tấn và hành hạ liên tục đã làm cạn kiệt gần như toàn bộ sức lực của cơ thể và tinh thần của cô. Cặp mông cao và mập của cô hơi run lên trước sự hành hạ của kẻ thù. Mồ hôi lạnh như mưa bao phủ cơ thể xinh đẹp của cô. Vẻ mặt bướng bỉnh của cô đã mất bình tĩnh. Những gì còn lại chỉ là sự đau buồn và tức giận không thể trút hết được bộc lộ trọn vẹn trong hơi thở gấp gáp. 

Anh em Hồ Bình và Hồ Thẩm đứng cùng nhau như thế này, đồng thời thực hiện hành vi ân ái qua đường hậu môn điên cuồng với chị em xinh đẹp nhà họ Gu. 

Chẳng bao lâu sau, họ đổi vị trí, cặc của em trai đưa vào lỗ đít của chị gái, trong khi anh trai bắt đầu tận hưởng hậu môn vừa mới mở và bị thương của em gái. 

Bingrou không ngừng la hét, sức mạnh của dương vật giả đưa vào âm đạo của cô được bật lên mức tối đa, dương vật giả điên cuồng vặn vẹo và nhảy múa trong âm đạo của cô. Bingrou bị đẩy đến cực khoái hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác và hét lên đến khản giọng, nhưng làn sóng hạnh phúc như thủy triều vẫn liên tục tấn công cô. 

Bây giờ ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng gợi cảm, và cơ thể gần như kiệt sức của Bingrou vẫn đang run rẩy một cách gợi cảm. Ở lưng dưới của cô, hình xăm bông gòn màu đỏ tươi dường như uốn cong xuống run rẩy, dường như đã mất đi vẻ bóng bẩy trước đây, thay vào đó là một lớp màu sắc dâm đãng. 

Hongmian đã từ bỏ sự phản kháng. Cô ấy hiểu rằng bất kỳ cuộc đấu tranh nào cô ấy có bây giờ sẽ không có ích gì. Cô phải bình tĩnh lại. Chỉ cần có cơ hội, cô vẫn còn sức để trốn thoát. 

Cô cố gắng chịu đựng sự tác động to lớn đến tâm hồn khi cơ thể và tâm trí hoàn toàn bị chà đạp, cô nghiến răng chịu đựng nỗi đau. 

Tiếng rên rỉ lớn của em gái cô tiếp tục kích thích dây thần kinh tình dục của cô. Người phụ nữ mạnh mẽ nhắm mắt lại, giả vờ như không nghe thấy gì, để con cặc bẩn thỉu tàn nhẫn xé nát cơ thể xinh đẹp của mình. 

Nhưng tất cả những điều này chưa phải là kết thúc, Hongmian biết rất rõ. 

Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ phải chịu đựng sự ngược đãi như thế nào. 

Ngoài cửa có rất nhiều nam nhân, dùng ánh mắt thèm muốn nhìn thân thể trần trụi của cô. Liệu họ có tham gia vào vụ hiếp dâm tập thể của cô? 

Hồng Mian đau đớn rên rỉ rồi quay đi, không muốn nhìn vào đôi mắt tục tĩu như muốn nuốt chửng cô. 

Tuy nhiên, Hồng Miên nhanh chóng mở mắt ra lần nữa, cô nghe thấy một âm thanh cổ vũ kỳ lạ. 

Điều quan trọng hơn là tiếng khóc của phụ nữ xen lẫn với tiếng khóc. 

Thật là một giọng nói quen thuộc! 

Đó là mẹ! 

Hongmian ngay lập tức nhận ra chuyện gì sắp xảy ra. 

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, bụ bẫm khỏa thân bò trên mặt đất, được dẫn bằng một chiếc vòng cổ nối liền với cổ, từ từ bò vào. 

Đó là mẹ! Tim Hồng Miên gần như nhảy lên cổ họng. 

Cơ thể trần truồng của mẹ đầy những vết móng vuốt do bị nhào nặn, và hai bộ ngực lớn từng được vô số người hâm mộ yêu thích giờ đang treo trên người và run rẩy. 

Một cây gậy tre nhỏ nhịp nhàng đánh vào cái mông béo của cô, hai cây gậy gỗ cắm vào sau mông cô. 

Cái trên mỏng hơn và cái dưới dày hơn. Hồng Mian, người bị cưỡng hiếp hậu môn, biết được thanh gỗ mỏng được thọc vào cơ thể mẹ mình ở đâu. 

Đường Lăng khó khăn kêu lên, bò về phía trước. Người đàn ông đứng sau cô giơ chân lên và đá cô. Bàn chân hôi hám của anh ta đánh chính xác cây gậy gỗ đã đâm sâu vào âm đạo của cô, đẩy thứ dày đặc đó vào sâu hơn trong lỗ thịt nhạy cảm của người phụ nữ. 

"A! A..." Đường Lăng theo phản xạ kêu lên, nước mắt lưng tròng tiếp tục bò về phía trước. 

Sau đó, cô nhìn thấy hai chị em bị cưỡng hiếp trên khung gỗ trước mặt. 

Hai cô con gái ruột của bà bị trói chặt một cách thảm hại, nằm ngửa, mông nâng lên, để cho dương vật của đàn ông trút giận dữ trên cơ thể xinh đẹp của họ. 

Người mẹ bất lực bật khóc. Cô ấy dường như đang cố gắng đứng dậy, nhưng một bàn chân đi giày da đã giẫm lên lưng cô ấy, ấn cơ thể trần trụi của người phụ nữ xuống đất. 

"Mẹ...ahhhh..." Bingrou cũng nhìn thấy mẹ cô. Cô hét lên đầy hoài nghi, nhưng một làn sóng cao trào đã ập đến đúng lúc. Tiếng hét của con gái lớn của người mẹ nhanh chóng biến thành những tiếng hét chói tai, khuôn mặt xấu hổ của cô rũ xuống vì đau đớn. 

Hai mẹ con bất ngờ gặp nhau giữa lúc một người đàn ông ngoại tình. 

"Con mụ già, bò qua đây! Dạy con gái ngươi cách phục tùng đàn ông đi." Hồ Xán cười lớn, lấy dương vật giả từ trong âm hộ Bingrou ra, ném về phía Đường Lăng: "Đưa cho tôi!"

"Ư..." Đường Lăng run rẩy, chậm rãi bò tới, há cái miệng nhỏ không lớn lắm, dùng răng nghiến chặt hai bên dương vật giả, giống như chó nhai xương, cắn vào miệng thứ chứa trong tinh dịch của con gái mình.

"Chàng trai tốt!" Hồ Cẩn cười lạnh. 

Dù đã biết từ lâu về việc mẹ mình bị chúng cưỡng hiếp tập thể và ngược đãi nhưng Hồng Miên gần như đã khóc khi chứng kiến ​​mẹ mình bị đối xử như vậy. 

Cô nhìn mọi thứ trước mặt với đôi mắt đỏ hoe và sắp khóc không ra nước mắt. Cô ấy dường như muốn hét lên điều gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ phát ra một tiếng kêu đau đớn trầm thấp từ cổ họng. 

Hồ Bình đã đưa dương vật của mình vào âm đạo đau đớn của cô một lần nữa. Nỗi đau đớn bị cưỡng hiếp trước mặt mẹ khiến trái tim nữ thám tử mạnh mẽ run rẩy. 

Bingrou không có thời gian để ý tới chuyện này. Âm đạo của cô không có dương vật giả lại bắt đầu cuộc hành trình xuống địa ngục. Niềm vui nho nhỏ phát ra từ lỗ mông không đủ để thỏa mãn ham muốn thú tính của cô.

Người phụ nữ đáng thương bắt đầu rên rỉ không ngừng, đôi chân không thể kẹp được run rẩy yếu ớt, cặp mông bị ép chặt bị đẩy mạnh lên, như muốn tìm con cặc dày đặc có thể thỏa mãn mình. 

"Em có muốn anh đụ em không?" Hồ Thẩm lớn tiếng hỏi trong khi đối mặt với Đường Lăng, đâm mạnh vào lỗ đít của Bingrou. 

"Vâng! Vâng! Ah... đưa cho tôi..." Bingrou, người dường như mất trí, vội vàng đồng ý và không thích hợp. 

Hồ Xán hừ một tiếng, đút cặc của mình vào lỗ đít Bingrou vài lần, sau đó từ từ rút ra, nhắm vào âm hộ đang rỉ tinh dịch của cô, từ từ đưa vào. 

"Anh ấy..." Khuôn mặt căng thẳng của Bingrou bình tĩnh lại, và cô phát ra một tiếng kêu thoải mái từ miệng. 

Sau đó, khi cô nhìn thấy mẹ mình đang nhìn mình với ánh mắt buồn bã, cảm giác xấu hổ của Bingrou lập tức quay trở lại. Cô xấu hổ cúi đầu xuống nhưng tiếng rên rỉ trong miệng vẫn không ngừng vang lên. 

Nhưng cô không thể cảm thấy thoải mái được lâu, vì con cặc vốn đã thỏa mãn đã ngay lập tức phun trào trong âm đạo của cô. 

"Woo...Thêm..." Bingrou bất đắc dĩ lắc lắc cơ thể. 

Nhưng mọi chuyện đã kết thúc, dương vật mềm mại rời khỏi cơ thể cô và cọ xát vào cặp đùi treo lủng lẳng của cô. 

"Sư phụ... Sư phụ..." Đường Lăng rơi nước mắt, buồn bã nhìn con gái lớn đang bò trên mặt đất chào sư phụ. 

Việc liên tục bị cưỡng hiếp tập thể và lạm dụng khiến người mẹ dường như kém mạnh mẽ hơn con gái rất nhiều. 

“Ừ, hai cô con gái của anh giỏi quá, từ nay về sau chúng ta sẽ có người chơi cùng anh.” Trên môi Hồ Băng hiện lên một nụ cười, thân thể run rẩy kịch liệt, cặc mạnh mẽ chọc vào âm đạo của Hồng Miên mấy lần, một dòng tinh dịch tươi mát phun vào sâu trong âm đạo của cô con gái nhỏ Đường Lăng. 

"Ừ... ừ..." Đường Lăng cúi đầu, nhẹ giọng nói. 

“Mẹ…” Nước mắt Hồng Miên không kìm được mà rơi xuống. 

Cô hiểu mẹ mình đã phải chịu đựng nỗi đau như thế nào, nhưng việc tận mắt chứng kiến ​​người mẹ thân yêu của mình trở nên như thế này khiến trái tim con gái gần như tan chảy. 

"Liếm sạch sẽ cho tôi!" Hồ Bình bước đến gần Đường Lăng với dương vật dính đầy tinh dịch và máu bông đỏ. 

"Không... Mẹ..." Hồng Miên không chịu nổi cảnh tượng bi thương này, trong lòng đau đớn hét lên. 

Tuy nhiên, mẹ cô vì không muốn nhìn thấy nên đã ngoan ngoãn quỳ xuống đất, dùng tay nhẹ nhàng đỡ con cặc bẩn thỉu rồi từ từ đưa vào miệng, siêng năng quét lưỡi qua nó. 

Hai cô con gái đang nhìn người mẹ đáng kính của mình bằng ánh mắt buồn bã, khỏa thân bò trên mặt đất, làm việc vô cùng nhục nhã này. 

Đường Lăng không dám nhìn con gái mình. Bà đỏ mặt cúi đầu, cẩn thận mút thứ xấu xí vừa nhét vào bốn lỗ thịt của hai cô con gái. 

"Chào!" Hồ Can rõ ràng rất có hứng thú hạ nhục mẹ mình trước mặt con gái. Anh ta cũng bước đến trước mặt Đường Lăng, lắc dương vật bẩn thỉu của mình trước mắt cô và nói: "Tôi vừa bẻ gãy lỗ đít của con gái nhỏ của cô. Nó rất bẩn. Làm sạch đi!"

"Ư..." Đường Lăng đành phải duỗi tay còn lại ra, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Hồ Xán, đưa vào miệng hắn.

"Hahaha!" Hồ Xán ngửa mặt lên trời mỉm cười, quay lại nhìn vẻ mặt thống khổ của Hồng Miên và Băng Nhu. 

Lúc này hai anh em đang cùng lúc nhét dương vật vừa cưỡng hiếp hai chị em vào miệng mẹ, để bà mẹ đáng xấu hổ làm công việc dọn dẹp bẩn thỉu. 

Vẻ mặt Bingrou ngày càng bối rối, âm đạo trống rỗng, nóng bỏng và ngứa ngáy lại đang hành hạ cô. 

Sau khi bị sỉ nhục nặng nề, không chỉ anh và em gái bị cưỡng hiếp tập thể cùng lúc mà mẹ của họ còn bị lột trần truồng và cùng nhau làm nhục. 

Cảm giác xấu hổ chiếm giữ trái tim cô không còn chiếm ưu thế nữa. Người phụ nữ bị chà đạp hoàn toàn về nhân phẩm giờ đây tràn ngập sự tuyệt vọng. 

Cơ thể xinh đẹp của hai mẹ con đã trở thành món ngon để họ chơi đùa, lòng tự trọng nhỏ nhoi mà họ từng cố hết sức duy trì đã bị tan vỡ bởi hiện thực tàn khốc. 

Ham muốn tình dục đau đớn gần như nuốt chửng hoàn toàn những suy nghĩ dí dỏm một thời của cô. Bingrou hy vọng rằng cô sẽ quên đi tất cả những điều này và chỉ để mình đắm chìm trong khoái cảm tình dục! 

Thật quá đau đớn khi phải bám víu vào hiện thực trước mắt nữa. 

"Ông chủ, tôi lo lắng quá!" Hồ Xán đột nhiên nói. 

"Có gì vội vậy?" Hồ Băng nhất thời không nhận ra. 

"Khẩn cấp..." Hồ Xán cười nham hiểm, đột nhiên rút dương vật ra khỏi miệng Đường Lăng, chỉ thẳng vào mặt Hồng Miên, bắn một dòng nước tiểu nóng hổi thẳng về khuôn mặt xinh đẹp đó. 

“Ách…” Hồng Mian còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mặt cô. 

Đó là nước tiểu! 

Tên khốn này tự chọc tức mặt mình! 

Hồng Miên vừa nhận ra điều này, liền tức giận đến toàn thân run rẩy. 

Tên khốn này không chỉ cưỡng hiếp cô mà còn xúc phạm cô như thế này. 

Nhưng cơ thể cô lại không thể tránh được điều đó. Nước tiểu hôi thối bao phủ khắp tóc và mặt cô, thậm chí còn phun vài giọt vào đôi môi hơi hé mở của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của nữ thám tử vặn vẹo vì tức giận, nhưng đầu cô bị khung gỗ kẹp lại không thể cử động được. 

"Ha ha ha..." Hồ Binh hưng phấn, xoay súng. Dương vật dính đầy nước bọt của Đường Lăng nhắm thẳng vào mặt Băng Nhu, đồng thời bắn ra một dòng nước tiểu nóng hổi. 

"A..." Bingrou hoảng sợ mở miệng, chất lỏng hôi hám chảy vào miệng cô không chút lễ phép. 

Hai chị em tội nghiệp bị trói ở đó mà không có chút kháng cự nào, để nước tiểu hôi hám phun bừa bãi lên mặt. 

Hai thân hình xinh đẹp giơ mông lên run rẩy, bất lực để cho người đàn ông kiêu hãnh làm nhục mình một cách bừa bãi. 

“Lão khốn, đi liếm nước tiểu trên mặt con gái ông đi!” Hồ Xán lắc lắc con cặc của mình, để những giọt nước tiểu còn sót lại nhỏ xuống mặt Hồng Miên, sau đó quay về phía Đường Lăng và cười tục tĩu. 

"Ư..." Đường Lăng nhăn mặt, chậm rãi bò về phía con gái mình. Giữa cái mông béo của cô, hai thanh gỗ cắm vào hậu môn và âm đạo của cô đang run rẩy yếu ớt. 

Trong phòng Noa Đại, thân hình trần truồng khốn khổ của hai chị em Gu trông càng đẹp hơn trong ánh sáng mờ ảo. 

Những người đàn ông háo hức vây quanh ba người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, điên cuồng nhét những con cặc hưng phấn của họ vào những cái lỗ quyến rũ ở phần dưới cơ thể của phụ nữ. 

Hai chị em bị trói chặt, im lặng thở dốc và chịu đựng một đợt hiếp dâm tập thể mới. 

Còn mẹ của họ, khi bị xâm nhập cùng lúc vào mông và âm hộ, đã thảm hại liếm những giọt nước trên mặt hai cô con gái của mình. 

Đó là nước tiểu, là mồ hôi và là nước mắt. 

"Tiểu Mian, con hãy hợp tác với họ đi... Mẹ không thể chịu đựng được nữa..." Đường Lăng trông có vẻ mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Đã ở tuổi tứ tuần, suốt ngày vẫn phải chịu đựng sự cưỡng bức tập thể và hành hạ như một con chó cái, trong lòng Hồng Mian cảm thấy có lỗi sâu sắc với mẹ mình. 

Nhưng cô vẫn im lặng lắc đầu. 

Cô biết rất rõ việc để Hồ Bình và những người khác cướp ma túy sẽ nghiêm trọng đến mức nào. Cô không bao giờ có thể đồng ý, chỉ vì sự an toàn của hàng chục đồng nghiệp! 

Huống chi, hai mẹ con đã như vậy rồi, chẳng lẽ còn sợ kẻ địch sẽ làm điều gì đó khủng khiếp hơn với mình sao? 

Cô ấy đã sẵn sàng để chết. 

Hơn nữa, cho dù cô có chịu hợp tác thì những con quỷ này cũng không thể để ba mẹ con đi được. 

Trái tim Hồng Mian đập thình thịch, cô biết mình đã gây ra bao nhiêu tổn hại cho bản thân, cho mẹ và em gái yêu quý của mình bởi sự hy sinh mà cô đã làm. 

Nước mắt lăn xuống đất. Lúc này, Hongmian dường như đã quên mất vết thương trên cơ thể và việc cô bị cưỡng hiếp tập thể. Trái tim cô tan vỡ. 

Trước ánh mắt thất vọng của mẹ, cô cúi đầu cảm thấy tội lỗi. 

Con đường phía trước tối đen như mực, như thể chúng tôi đang sống ở nơi tận cùng thế giới. 

Những chiếc kẹp cá sấu trên ngực cô được gỡ bỏ và thay thế bằng những bàn tay đang xoa bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của cô. 

Dù sao thì anh cũng đã bị họ làm nhục đủ rồi, Hongmian cũng không còn vùng vẫy nữa. 

Hồ Bình ngồi sang một bên và uống rượu vang đỏ với Hồ Thẩm. 

"Bạn có nghĩ nữ cảnh sát này sẽ đầu hàng không?" Hồ Xán hỏi.

"Tôi thực sự không ngờ xương của cô ấy lại cứng đến thế." Hồ Binh lắc đầu, "Chúng ta thử lại lần nữa... bằng không, ta phải cùng Colombia thương lượng, đưa Hồ tập đoàn... thở dài..."

“Hãy để họ có được nó?” Hồ Xán buồn bã nói. 

"Chúng ta đừng nói chuyện này nữa, hiện tại ta không quan tâm đến chuyện này nữa, ngươi trước khi chết phải vui vẻ đã!" Hồ Băng đổi chủ đề. 

Có thể cùng lúc chơi đùa với một mẹ con xinh đẹp như vậy, có thể coi là một sự đền bù nhỏ, cho dù phiền phức của anh có lớn đến đâu. 

Hơn nữa, bây giờ là cơ hội cuối cùng, ngày mai là ngày đưa ra tối hậu thư của bọn buôn ma túy Colombia. 

"Này! Hôm nay là sinh nhật của con mụ già đó, nhìn xem..." Hồ Xán nói. 

"Ừm... Ta nhất định phải làm cho nữ cảnh sát này đầu hàng!" Hồ Bình hung tợn nói, nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi và xinh đẹp trên khung gỗ. 

Anh chỉ có được thân thể của cô, anh phải có được cả con người cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 17

Ba cái mông mập mạp nằm cạnh nhau giữa phòng. 

Ba ngọn nến lớn màu đỏ được cắm vào ba âm hộ đang mở. Những giọt nước mắt của ngọn nến đỏ nhỏ xuống chân người phụ nữ, gây ra làn sóng chấn động. 

Ngoài ra còn có ba cây nến đỏ cắm vào ba cái lỗ đít run rẩy. Trong ngọn lửa bập bùng, mông của ba người phụ nữ đã chảy đầy sáp đỏ. 

Người mẹ ở giữa, hai cô con gái ở hai bên. 

Hai mẹ con họ Gu bị trói tay chân, bị trói chặt vào nhau bằng dây thừng, mông to giơ lên ​​chờ đợi một đợt sỉ nhục mới từ anh em họ Hồ. 

"Chúc mừng sinh nhật! CHÚC MỪNG SINH NHẬT NGƯƠI..." Hồ Băng còn ngâm nga bài hát sinh nhật. 

Đúng vậy, hôm nay là sinh nhật Đường Lăng. 

Hai cô con gái của bà vốn định sẽ về nhà đoàn tụ ấm áp với mẹ vào ngày này, nhưng bây giờ lại đoàn tụ một cách nhục nhã như vậy. 

Hồng Miên cau mày đau đớn. So với sự tra tấn dã man vô tận và cưỡng hiếp tập thể trước đây, nỗi đau nho nhỏ mà anh đang trải qua bây giờ chẳng là gì cả. 

Tuy nhiên, cảm giác bị sỉ nhục cùng mẹ và chị gái vẫn dày vò trái tim đau đớn của nữ thám tử. 

Đặc biệt là những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ và chị gái liên tục vang lên bên tai khiến Hongmian phải vùng vẫy trong vòng xoáy đau lòng. 

Ngọn roi nhẹ nhàng quất vào tấm lưng trần của hai mẹ con. Nó không quá đau đớn nhưng lại rất nhục nhã. 

Hồng Miên hiểu sâu sắc sự ngược đãi nhục nhã mà cô sẽ phải chịu nếu bị một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm bắt vào tay kẻ thù hung ác. 

Hồ Băng cười lạnh, cầm roi da lần lượt quất vào ba mẹ con. 

Mặc dù dạo này ham muốn tình dục của anh có hơi quá đáng, nhưng sau khi tự mình lạm dụng ba cơ thể xinh đẹp như vậy, thứ dưới háng anh vẫn sẵn sàng cử động trở lại. 

Hồ Xán dẫn theo một con chó sói lớn đi vào. 

"Wow! Cái này trông đẹp quá!" Anh chăm chú nhìn chằm chằm vào cặp mông nhô cao của ba mẹ con, cũng như sáu lỗ thịt được mở ra bởi những ngọn nến được cắm vào. 

"Điều đó không cần phải nói!" Hồ Bình cũng rất tự hào về kiệt tác của mình và mỉm cười với em trai mình: "Nhìn xem, em nào có mông đẹp nhất?"

Cặp mông của Hồng Miên khỏe nhất, không có chút mỡ thừa nào trên gò thịt tròn trịa mịn màng. Nó rất đàn hồi khi tát và phát ra âm thanh "bụp". 

Mông của Bingrou to và trắng hơn chị gái cô ấy, nhìn thế nào cũng toát ra mùi dâm đãng. Cặp mông cao và hình xăm bông đỏ đã phai từ lâu khiến người ta tràn đầy ham muốn mãnh liệt muốn vồ lấy cô và ngoại tình. 

Mông của Đường Lăng còn béo hơn cả hai cô con gái. Giữa hai mông tròn có háng rộng hơn cả hai cô con gái. Với hai cây nến đỏ được lắp vào, trông nó không hề gây khó chịu chút nào. Tỷ lệ vừa phải. 

"Ừm..." Hồ Xán giao con chó sói cho Tiểu Thái bên cạnh, đi đến sau mông của ba cô gái, cẩn thận nhìn họ, "Mông của mẹ to nhất, mông của chị tôi tròn nhất, còn mông của chị tôi... à, có lẽ thịt là mạnh nhất!" Anh đưa tay ra nắm thật mạnh vào mông Hồng Miên. 

“Hmm~ Có lý đấy.” Hồ Bình lần lượt vuốt ve ba cái mông trần, cảm nhận làn da gợi cảm của ba mẹ con và nói: "Mông của chị tôi chắc là quyến rũ nhất, haha! Nhìn xem, cô ấy vẫn phản ứng khi tôi chạm vào!"

"Tôi nghĩ em gái tôi quyến rũ hơn!" Hồ Xán nói. 

Quả thực, Hongmian thiếu đi sự dâm đãng như chị gái mình. Dù bị lột trần và làm nhục lâu như vậy nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được niềm kiêu hãnh không thể xâm phạm trong cơ thể mình. 

Một người phụ nữ như vậy cảm thấy dễ bị chinh phục hơn khi chơi cùng. 

"Và, với những chiếc lông thú đó... haha... trông còn quyến rũ hơn!" Hồ Xán nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Hồng Miên, trong ngực đột nhiên dâng lên một cảm giác vui sướng. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ... tên khốn kiếp..." Hồng Mian tức giận mắng. Tên khốn này thực sự đã hết lần này đến lần khác giễu cợt bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mình. 

Nữ đội trưởng thám tử kiêu ngạo cảm thấy xấu hổ và tủi nhục gần như khiến cô phát điên. 

"Hmm~~ tôi biết bạn thích nữ cảnh sát này." Hồ Băng mỉm cười, dùng roi nhẹ nhàng đánh vào lưng Hồng Miên. Nhìn thấy nữ thám tử đáng xấu hổ vặn vẹo đau đớn, anh cũng cười tự hào. 

"Đúng vậy, nhưng hình như đã lâu rồi chị không nhìn thấy thứ đó - thứ mà phụ nữ hàng tháng vẫn tìm đến phải không? Haha!" Hồ Binh lại quất nhẹ vào mông Băng Nhu, nghĩ đến khả năng cô đã có con, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào. 

"Thật sao? Haha! Thế là chúng ta lại có một con chó cái khác có thể nuôi được! Haha!" Hồ Can cũng cười hưng phấn. 

Bingrou xấu hổ cúi đầu, dục vọng nóng bỏng trong cơ thể vẫn đang thúc giục cô rên rỉ một cách nhục dục, và cặp mông tròn trịa rung chuyển gợi cảm. 

Càng nhiều dầu sáp chảy xuống cái mông trắng như tuyết khi cái mông bông đỏ vặn vẹo. 

Hồng Mian đau đớn rên rỉ, cảm giác nhục nhã bao trùm toàn thân. Cô thực sự không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Ánh mắt của mẹ và em gái bên cạnh anh đã có chút bối rối. Dưới sự hành hạ không ngừng của nhau, họ dường như không còn che đậy được ham muốn của cơ thể nữa. 

"BOB! ĐI!" Hồ Xán dẫn con chó sói lớn tới, chỉ vào ba người phụ nữ khỏa thân giơ mông lên trên mặt đất, cười nói: “Các ngươi thích cái nào?”

"Gâu! Gâu!" con chó sủa. 

"Cái gì..." Hồng Mian trong đầu lóe lên, thân thể không khỏi run lên. 

Họ định... dùng chó để làm nhục cô ấy à? 

Người phụ nữ bướng bỉnh sắc mặt bây giờ tái nhợt như đất, máu xấu hổ và giận dữ đang chảy nhanh trong cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp không còn chút máu giờ đã bắt đầu đỏ lên. 

"Ồ, hình như BOB vẫn thích mấy con điếm già..." Hồ Bình cười, vỗ mông Đường Lăng, lấy hai cây nến cắm vào âm đạo và hậu môn của cô ra, bôi một ít thuốc mỡ lên âm đạo của cô. 

“Gâu gâu gâu…” Thuốc bôi lập tức có tác dụng. 

Ngửi thấy mùi chó cái, BOB bắt đầu sủa con lừa, bất chấp vòng cổ chó đã được thắt chặt và lao về phía con lừa. 

"Cố đội trưởng, anh nhìn thấy rồi. Con chó này cũng muốn đụ mẹ anh, hahaha!" Hồ Băng mỉm cười nhìn Hồng Miên. 

"Đồ khốn nạn... đem con chó này đi đi..." Hồng Mian tức giận hét lên: "Đừng làm vậy với mẹ tôi!"

"Vậy thì xem ngươi có hợp tác hay không!" Thứ Hồ Bình muốn chỉ là hàng hóa của anh ta. 

"Thằng khốn nạn! Nếu ngươi dám sỉ nhục mẹ ta như vậy, ta... ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi!" Hồng Miên tức giận đến đỏ cả mặt. 

"Ồ? Thật sao? Tôi muốn biết tại sao anh không để tôi đi!" Kéo dây xích chó, Hồ Xán kéo Đường Lăng từ giữa hai cô con gái ra, kéo cô đến trước mặt Băng Nhu Hồng Miên rồi đẩy cô xuống đất. Hai tên côn đồ tóm lấy chân cô và dang rộng hai chân của cô. 

Anh ta muốn để Đường Lăng bị một con chó cưỡng hiếp trước mặt hai cô con gái. 

"Đừng... đừng..." Đường Lăng khóc lóc giãy giụa, "Con gái, cứu ta... đừng... ta không muốn bị chó làm tình..."

"Mẹ..." Hồng Miên rơi nước mắt. 

Trong nỗi xấu hổ sâu sắc, cô cảm thấy có lỗi sâu sắc với mẹ mình. 

BOB đã đẩy dương vật con chó của mình lên trên âm đạo đang hở của mẹ nó. Anh cố gắng đẩy nó vào, nhưng Hồ Binh phía sau đã siết chặt dây xích chó, tạm thời không thể tiến về phía trước. 

Con chó sói thiếu kiên nhẫn lại bắt đầu sủa. 

"Cố đội trưởng, ta sắp nhìn thấy bệ hạ bị chó hãm hiếp ở nơi công cộng, ngài cảm thấy thế nào?" Hồ Xán cưỡi lên Hồng Miên, nắm tóc cô hỏi. 

"Mày... lũ khốn nạn... phải chết...thả cô ấy đi! Dừng lại!" Hồng Miên giận dữ hét lên. Dương vật chó đáng sợ trông to đến mức Hongmian không thể tưởng tượng được khi đưa nó vào âm đạo của phụ nữ sẽ như thế nào. Cô lo lắng vùng vẫy và đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Hoảng loạn! 

Hồ Bình cười khẩy và đưa dây xích chó về phía trước. 

Thuộc hạ của hắn dùng tay mở âm đạo đã bị xâm phạm nhiều lần của Đường Lăng rồi nhét dương vật của con chó vào đó. 

"A... đừng... Tiểu Mian, mẹ không muốn! Cứu mẹ... à..." Đầu dương vật của con chó đã đâm vào âm đạo của cô. Đường Lăng tuyệt vọng khóc, nước mắt chảy đầy mặt. Đôi mắt buồn bã của bà không nhìn Hồ Băng mà nhìn con gái mình. 

"Mẹ... Mẹ..." Hồng Mian ngơ ngác nhìn mẹ, trái tim co giật dữ dội, nước mắt không kìm được mà chảy xuống. 

Trước mặt tôi, dương vật chó to khủng khiếp từ từ xâm nhập vào âm đạo rộng mở khốn khổ của người mẹ, gần như đã đi đến cuối. 

"Cứu... a... con gái của ta, cứu ta..." Đường Lăng thân thể run rẩy, hô hấp càng ngày càng gấp, đã bắt đầu trợn mắt. 

“Con xin lỗi, là con đã gây rắc rối cho mẹ…Mẹ ơi…” Hongmian không nhịn được nữa mà kêu lên “Ôi chao”. 

Mẹ đã vất vả bao nhiêu năm để nuôi hai chị em. 

Cô chưa trả ơn xứng đáng cho cô mà giờ đây lại khiến cô phải chịu sự tra tấn và sỉ nhục nặng nề như vậy. 

Cô ấy không chỉ bị cưỡng hiếp tập thể không ngừng mà... cô ấy còn bị chó cưỡng hiếp...

Đôi mắt đẫm lệ của người mẹ vẫn nhìn con gái với niềm hy vọng. 

Cô con gái khóc lóc lo lắng, lòng như tan nát. Người mẹ yêu quý nhất của cô đã bị một con chó cưỡng hiếp bi thảm vào đúng ngày sinh nhật của cô. 

"Lão khốn, quà sinh nhật tôi tặng cho ngươi không phải là món quà tốt sao?" Hồ Xán cười nói: "Nhìn xem, thứ đó dày và dài đến mức đàn ông bình thường không thể thỏa mãn được ngươi, hẳn là khiến ngươi muốn chết đi! Haha!"

"Tất nhiên rồi, bà già...hehe!" Hồ Băng cười nham hiểm. 

"Các người thật vô nhân đạo, lũ súc vật!" Hồng Miên tức giận hét lên. 

"Đừng lo lắng!" Hồ Xán vỗ mông Hồng Miên: "Nếu em còn nghịch ngợm như vậy thì sau này sẽ đến lượt em đấy! Hihi!"

“Anh…” Trái tim Hồng Mian co giật, đầu ong ong. 

Cô quay lại nhìn em gái mình. Đôi mắt đẫm lệ của Bingrou ngơ ngác nhìn mẹ cô, không biết trong lòng bà đang nghĩ gì. 

Dương vật chó siêu dày và dài của BOB đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của người mẹ bất lực. 

Người phụ nữ đã hoàn toàn mất đi nhân phẩm vẫn đang khóc, buồn bã nhìn con gái mình, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ thảm thiết. 

“Mẹ, đừng ghét con…” Hồng Mian khóc lóc thảm thiết, thầm kêu gào trong lòng. 

"Để ta tiếp quản... đừng hành hạ mẹ ta..." Hồng Mian đau đớn khóc nói với Hồ Xán. 

"Ha ha! Nếu không phối hợp, hai mẹ con các ngươi không ai có thể trốn thoát!" Hồ Binh cười lạnh: "Mang Long Nhi tới đây!"

Một con rắn hoa bị cuộn trong lồng. Đầu rắn trông đáng sợ chui ra khỏi lỗ trong chuồng và phun ra những thông điệp rắn. 

Hồng Miên đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. 

Phụ nữ vốn sợ rắn, Hồng Miên cũng sợ rắn. 

Năm đó, trong lúc truy đuổi kẻ chạy trốn trên núi, cô đã giết được vài con rắn, nhưng mỗi lần như vậy, cô đều phải chịu đựng nỗi sợ hãi trong lòng. 

Lúc này, trước mặt cô xuất hiện một con rắn sống, không có năng lực phản kháng, Hồng Miên không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Hồ Thẩm cầm lồng rắn và vung nó trước mặt chị em Bingrou và Hongmian. 

Khi đầu rắn đáng sợ tiến đến gần mặt Bingrou, tên thủ lĩnh xã hội đen từng rất dũng cảm và tài giỏi này đã hét lên kinh hoàng. 

Hồng Miên cũng có nước da trắng như tuyết. 

Trước mặt cô, mẹ cô vẫn đang bị chó sói hãm hiếp, bây giờ lại mang ra một con rắn... Cô không dám nghĩ tới, nhưng nhất định phải nghĩ đến. 

"Hãy để tôi giới thiệu cho bạn." Hồ Xán kiêu ngạo lắc lồng rắn nói: "Đây là hoa rắn chúng ta nuôi dưỡng cẩn thận, tên là Tiểu Long Nhi. Long Nhi thích nhất là uống nước tình yêu của phụ nữ. Đương nhiên, nó sẽ không uống uổng công. Khi nó chui vào lỗ thịt của ngươi, cảm giác thoải mái tột độ, ôi... quả thực là thiên đường!" Trên mặt anh ta lộ ra vẻ thích thú, trêu chọc chị em đang hoảng sợ. 

"Không...Tôi sợ..." Bingrou khóc. 

Để một con rắn, một con rắn đáng sợ như vậy chui vào âm đạo của bạn? 

Bingrou không khỏi rùng mình. 

"Bạn có sợ không? Hahaha! Đừng sợ." Hồ Thẩm đi phía sau hai chị em, lấy cây nến cắm vào âm hộ và mông của họ xuống, cười nói: "Phụ nữ cuối cùng sẽ thích, mà chị tôi lại thích Long'er nhất, lần nào cũng khiến chị ấy vui vẻ như vậy! Chị em nào muốn thử trước?"

"Ngươi..." Hồng Miên vừa tức giận vừa sợ hãi. Mẹ cô vẫn bị một con chó cưỡng hiếp ngay trước mắt, bây giờ họ còn bắt cả một con rắn...

"Đồ khốn! Hãy giết tất cả chúng tôi nếu bạn dám!" Cô chửi rủa với đôi mắt đỏ hoe. 

"Tôi không thể buông bỏ nó, tôi không thể buông bỏ nó!" Hồ Xán cười nói: "Thật là thú vị đồ chơi, giết không được! Haha! Xem ra tỷ tỷ ta càng dâm đãng, hẳn là sẽ thích Long'er... Haha!"

"Đừng...ah..." Bingrou sợ hãi hét lên. 

Cặp mông nâng lên run rẩy, hình xăm bông gòn màu đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết trông càng thêm buồn bã.

"Thằng khốn! Không!" Hồng Miên cũng tức giận hét lên.

"Đừng thiếu kiên nhẫn!" Hồ Xán cười vỗ mông Hồng Miên nói: "Đợi BOB chơi với mẹ cậu xong, để hắn xử lý cậu đi! Hehe! Tôi rất muốn xem nữ thám tử quyền lực bị chó cưỡng hiếp sẽ như thế nào!"

"Ngươi... Ngươi như vậy khinh thường chúng ta, ngươi... Ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi!" Hồng Miên tức giận đến sắp nổ tung. Sự tức giận lấp đầy trái tim xấu hổ của cô. Khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, làn da mềm mại của cô khẽ co giật. 

"Thật sao? Haha! Tại sao ngươi không nghĩ cách để chúng ta thả ngươi đi! Chỉ cần ngươi hợp tác!" Hồ Xán mỉm cười đem con rắn hoa ra khỏi lồng, đi đến sau mông Băng Nhu. 

"Không... làm ơn, mang nó đi đi..." Bingrou khóc và cầu xin. 

Con rắn phát ra âm thanh "zizz" từ phía sau, người phụ nữ sợ rắn sợ đến dựng tóc gáy. 

"Đừng sợ, tất cả phụ nữ dâm đãng đều sẽ thích. Tôi tin anh cũng không ngoại lệ!" Hồ Xán ôm lấy Long Nhi, đặt đầu rắn lại gần âm hộ đang nhỏ nước của Bingrou, cười nói: "Sớm thôi, thiếu nó, ngươi sẽ không thể sống được, haha! Nó sẽ khiến ngươi hạnh phúc đến mức không muốn chết."

Giữa tiếng hét kinh hoàng của Bingrou, con rắn thơm ngon từ từ đưa đầu vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Bingrou, rồi từ từ xâm nhập vào bên trong.

"A... Cứu... a... đừng... đừng..." Bingrou điên cuồng hét lên, cái mông trắng nõn mập mạp vặn vẹo, thân thể không ngừng run rẩy. 

Cảm giác sợ hãi xen lẫn một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và kỳ lạ, Bingrou cảm thấy cơ thể mình sắp tan chảy. 

"Thả nàng đi..." Hồng Miên khàn giọng kêu lên. 

Hết rồi, hết rồi, ba mẹ con họ không những trở thành nô lệ cho bọn khốn nạn này trút giận mà còn dùng chúng làm đồ chơi tình dục cho thú cưng của mình. 

Chó, rắn, không biết lần sau sẽ ra sao. Nghĩ đến đây, Hồng Miên gần như ngất đi. 

"A...ah...cứu...ah ồ..." Mẹ và em gái anh ở bên cạnh, khóc lóc rên rỉ đau đớn khi bị hai con vật cưỡng hiếp. Hồng Miên cảm thấy trong lòng vô cùng đau xót. 

Bên cạnh hắn, Hồ Xán đáng ghét đang vuốt ve cái mông trần bị ép nâng lên một cách ghê tởm, dùng những ngón tay thô ráp thọc sâu vào âm đạo bị thương đã bị tra tấn bấy lâu nay. 

Hồng Miên cảm thấy cơ thể mình như sắp mất hết cảm giác, đau đớn, nhức nhối, tê dại và vô cùng tủi nhục. 

Cô tận mắt nhìn thấy con chó sói đáng sợ đó, dùng dương vật dày đặc còn đáng sợ hơn của nó thọc mạnh vào âm hộ khốn khổ của mẹ cô. Cô đã nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. 

Môi âm hộ của mẹ hướng ra ngoài một cách thảm hại như sắp bị xé toạc. 

Đôi mắt cầu xin của mẹ cô vẫn đang nhìn cô, điều này khiến nữ đội trưởng thám tử bướng bỉnh càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

Còn chị... Dù không thể nhìn thấy con rắn đang chui vào âm đạo của chị mình nhưng cô có thể tưởng tượng ra nỗi kinh hoàng từ tiếng rên rỉ của chị gái và lời nhắn của con rắn phun ra từ đầu con rắn. 

Một loạt nổi da gà xuất hiện trên cơ thể cô. 

"BOB! Ra đây!" Hồ Băng kéo cổ chó sói, ý đồ kéo con chó dương tính ra khỏi cơ thể người phụ nữ. “Nào, con mụ già này chơi đủ rồi, để ngươi chơi với nữ cảnh sát trẻ hơn nhiều…” Anh ta đối mặt với Hongmian, cười nham hiểm nói. 

“A…” Thân thể Hồng Miên không khỏi run rẩy kịch liệt. 

"Ugh..." BOB vặn vẹo miễn cưỡng. 

Nó không hiểu được lời nói của Hồ Băng, nên nó không muốn để dương vật hưng phấn của mình rời khỏi vùng an toàn ngọt ngào đó. 

Nhưng lời nói của thầy thật không thể cưỡng lại được. 

BOB bị kéo và kéo mạnh ra khỏi cơ thể Đường Lăng. 

Người phụ nữ tội nghiệp bị bỏ lại nằm đó khóc. Âm đạo của cô vừa bị dương vật của con chó xâm nhập, nhất thời không thể đóng lại hoàn toàn, để lại một lỗ thịt sâu hoắm cho cả nhóm vui đùa. 

Hồng Miên cuối cùng cũng nếm được mùi sợ hãi. 

Con chó sói đáng sợ lúc này đã ở bên cạnh cô, chuẩn bị nhét dương vật to khủng khiếp, ướt đẫm dịch cơ thể của mẹ cô, vào cái lỗ thịt đáng xấu hổ của cô. 

“Đừng…” Hồng Miên trầm giọng than thở, đau đớn nhắm mắt lại. 

Những giọt nước mắt ấm áp lăn dài trên khóe mắt, làm dịu đi trái tim đau đớn của cô. 

Nữ đội trưởng thám tử anh hùng một thời giờ run rẩy thảm hại, giơ cao cặp mông trắng nõn chờ bị chó cưỡng hiếp. 

"BOB, thôi nào! Địt chết mụ cảnh sát này đi! Đổ hết nước của ả ra!" Hồ Xán ra lệnh cho chó sói từ phía sau. 

Nó thật thú vị. Càng chà đạp kỹ lưỡng người phụ nữ từng tưởng chừng như không thể đạt được này, anh càng trở nên phấn khích. 

Người phụ nữ kiêu ngạo này sẽ sớm bị anh ta chà đạp thêm nhân phẩm. 

Hồ Bình thoải mái ngồi trên ghế sô pha, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn chân trêu chọc âm đạo bị hành hạ của Đường Lăng, chiêm ngưỡng cảnh tượng chị em xinh đẹp bị thú vật cảm động. 

"A... oa..." Hồng Mian bật lên một tiếng đau lòng. Cô cảm nhận rõ ràng con chó sói khổng lồ đã đặt một đôi chân trước lên lưng cô và đẩy dương vật dày đặc của nó vào âm đạo bị thương của cô. 

Đó không chỉ là nỗi đau mà còn là một cảm giác tuyệt vọng không thể diễn tả được. 

Bị chó cưỡng hiếp! 

Người phụ nữ kiêu ngạo dù sao cũng không thể chấp nhận tất cả những điều này, cô chỉ có thể khóc, mặc dù cô đã thề sẽ không bao giờ khóc trước mặt những kẻ khốn nạn này. 

Nhưng bây giờ, cô không biết mình đã rơi bao nhiêu nước mắt. 

BOB cưỡng hiếp Hongmian, và Longer cưỡng hiếp Bingrou. Hai chị em xinh đẹp vùng vẫy trong vực thẳm đau đớn. 

Băng Nhu đã cảm nhận được khoái cảm, tiếng kêu đau đớn của cô đã có chút vui mừng xen lẫn. 

Nhưng Hồng Miên thì không. Cô chỉ có nỗi đau, nỗi đau vô tận, nỗi buồn vô tận và sự tuyệt vọng vô tận. 

"Thật là một bức tranh đẹp!" Hồ Bình mỉm cười với em trai mình. 

Trong căn phòng đầy dục vọng này, có tiếng cười đắc thắng của những người đàn ông và tiếng khóc của những người phụ nữ đau đớn và tuyệt vọng. 

Cuộc cưỡng hiếp vẫn tiếp tục, sau chó và rắn là những tên côn đồ dâm đãng và những thứ mà chúng không thể tưởng tượng được. 

Và sự sỉ nhục dường như không bao giờ kết thúc. Ngày nối ngày, tháng nối tháng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 18

“Nào, chị, chị sẽ yêu em…” Băng Nhu nằm dưới háng Hồng Mian, thè lưỡi hôn lên bộ phận sinh dục đã cạo sạch lông của chị gái, cuộn tròn âm hộ vừa bị cưỡng hiếp của Hồng Mian, cẩn thận liếm thành thịt bị tổn thương, nuốt hỗn hợp dịch cơ thể của chị và tinh dịch của đàn ông qua lưỡi từng giọt một vào cổ họng cô. 

Hơn bốn tháng trôi qua, hai chị em bị giam lâu năm ngày đêm trở thành đồ chơi tình dục của anh em họ Hồ. 

Những vụ hiếp dâm tập thể và tra tấn không ngừng làm hao mòn ý chí của hai chị em từng tài năng và nghị lực. 

Bingrou dường như đã mất đi ý thức phản kháng. Ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Giờ đây, cô không còn có thể thoát khỏi sự kiểm soát của ma túy nữa. 

Hình xăm bông màu đỏ trên lưng từng tượng trưng cho lòng dũng cảm và sức mạnh của cô từ lâu đã mất đi vẻ bóng bẩy và thỉnh thoảng trở thành trò đùa của đàn ông. 

Hồ Thẩm thậm chí còn nghi ngờ rằng cô gái điếm xinh đẹp ngực khủng này còn háo hức bị cưỡng hiếp tập thể hơn người đàn ông của họ. 

Thực tế là như vậy. 

Bingrou đã học cách tuân theo mệnh lệnh, đến mức có thể giúp kẻ thù làm nhục chính em gái mình. 

Với cái bụng hơi phình ra, cô đã mang thai được bốn tháng. 

Tuy không biết là con của ai nhưng bộ ngực của cô càng ngày càng đầy đặn hơn trước, ham muốn tình dục cũng ngày càng mãnh liệt. 

Hồng Miên để những người đàn ông và em gái cô điều khiển cô bằng ánh mắt ngơ ngác. 

Không có ích gì khi chống cự. Cơ thể không còn trong trắng của cô đã bị xúc phạm bởi rất nhiều thứ bẩn thỉu trong vài tháng qua. Cô không thể nhớ rõ. 

Nhưng ai cũng biết cô không hề nhượng bộ mà chỉ im lặng chấp nhận việc bị cưỡng hiếp, không hề có sự hợp tác hay thậm chí còn thể hiện nhiều sự gợi cảm. 

Dù họ có vuốt ve, kích thích cơ thể cô đến đâu, người phụ nữ bướng bỉnh dường như cũng khó cảm nhận được điều đó trong cơ thể mình. 

Hồ Bình thậm chí còn có chút nghi ngờ về việc Hongmian có phải là người lạnh lùng về mặt tình dục hay không, bởi vì so với tính lăng nhăng của mẹ và chị gái, màn trình diễn của cô ấy đáng thất vọng đến mức Hồ Bình gần như muốn dùng ma túy với cô ấy. 

Tuy nhiên, anh vẫn quyết định cho Hongmian một cơ hội cuối cùng để chị ruột vuốt ve cô trước khi sử dụng thuốc! 

Anh thích loại phụ nữ kiên cường này đến nỗi thật đáng tiếc khi dùng ma túy để khiến cô trở nên dâm đãng. Đó không phải là điều anh hy vọng và nó không thể thỏa mãn khát vọng chinh phục của anh. 

Hồ Bình bây giờ quá háo hức muốn chinh phục hoàn toàn nữ thám tử này. 

Chính cô là người đã khiến anh thua lỗ hàng tỷ đồng ma túy, buộc anh phải mua tập đoàn Hu cho người Colombia với giá rẻ để trang trải khoản nợ khó trả. 

Hongmian cũng đã phải trả giá. Sau khi hai mẹ con bị bạo hành cùng nhau một thời gian, mẹ cô đột nhiên không xuất hiện nữa trong nhiều ngày. 

Cuối cùng có một ngày, hai chị em không nhịn được mà hỏi Hồ Can về mẹ của mình. Họ sợ rằng mẹ của họ đã bị họ giết chết. 

Nhưng câu trả lời tôi nhận được là mẹ tôi đã được gửi đến Colombia! 

Và tất cả là vì bông đỏ! 

Khi người Colombia đến bàn việc mua lại, con đười ươi đã được bắt làm nữ nô lệ thuần hóa để chiêu đãi các vị khách và được các vị khách quý mến. 

Vì vậy, điều khoản bổ sung của họ là đười ươi sẽ được gửi đến Colombia làm nô lệ tình dục để chúng tận hưởng trong vài tháng. 

Hai chị em vô cùng sốc. 

Đặc biệt, Hồng Miên cảm thấy tội lỗi sâu sắc đến mức khó có thể tha thứ cho chính mình. 

Lúc đó, cô liền bật khóc, ôm lấy em gái mà run rẩy buồn bã.

Hongmian lúc nào cũng nhớ mẹ. Đứa con gái bất hiếu của bà không chỉ khiến mẹ phải chịu sự sỉ nhục nặng nề như vậy mà còn khiến bà phải bi thảm du hành đến một vùng đất xa lạ để làm thú vui cho một nhóm buôn bán ma túy thuộc nhiều chủng tộc khác nhau. Cô ấy sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa.

Chắc mẹ ghét tôi lắm! 

Hồng Miên nuốt khan một tiếng. 

Vào ngày sinh nhật của mẹ, hai mẹ con bị một nhóm đàn ông và nhiều con vật cưỡng hiếp tập thể đã khóc nức nở trong một căn phòng bí mật. 

Hồng Mian khóc lóc thảm thiết, lao về phía mẹ nhưng lại bị mẹ lạnh lùng đẩy ra. 

Trái tim Hồng Miên rỉ máu, lòng cô rất đau khổ. Con gái cô đã làm mẹ cô tổn thương sâu sắc và cô không biết phải làm thế nào để bù đắp điều đó. 

Hồ Băng và Hồ Xán mỗi người cầm một chiếc lông vũ nhẹ nhàng trêu chọc đầu vú của Hồng Mian, trong khi chị gái của Hồng Mian thì nằm trên háng hôn vào âm hộ của cô. 

Sau hơn 20 năm nỗ lực làm việc, công ty đã phát triển từ một xưởng nhỏ thành một tập đoàn lớn với tài sản trị giá hàng tỷ đồng. Anh em nhà Hu không biết họ đã bỏ ra bao nhiêu công sức. 

Nhưng bây giờ nó đã không còn nữa, nhóm không còn thuộc về họ nữa. 

Mặc dù họ vẫn đang kiểm soát nhóm này nhưng họ chỉ đang làm việc cho người khác. 

Hồ Bình không sẵn lòng chấp nhận sự thay đổi từ chủ tịch thành tổng giám đốc. 

Anh ghét bông vải đỏ, vừa yêu vừa ghét nó. Điều anh yêu chính là thân hình xinh đẹp và quyến rũ đó. Nó đẹp đến mức anh dường như không bao giờ có thể có đủ. 

Nhưng anh sẽ không quên nỗi hận thù của mình. Anh không say mê người phụ nữ này như anh trai mình. Anh muốn người phụ nữ đã làm tổn thương anh sâu sắc này phải trả giá cho anh đến hết cuộc đời. Anh phải chinh phục cô ấy!

Anh phải biến cô thành một con điếm thấp kém như một con chó, giống như chị gái cô. 

Hồng Miên hơi thở dốc. Cảm giác xấu hổ không còn xa lạ với cô nữa mà giờ đây nó nặng nề gấp đôi. 

Người đang đùa giỡn với phần thân dưới đáng xấu hổ của cô bây giờ là một người phụ nữ, một người phụ nữ vô cùng quen thuộc, người chị mà cô đã nương tựa từ nhỏ! 

Cô đã cạn nước mắt. Cô không rơi nước mắt nữa. Cô chỉ nhắm mắt lại trong đau đớn. 

Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của chị tôi nhẹ nhàng lướt qua môi âm hộ bị tàn phá của chị, nhẹ nhàng mút lấy âm vật bị thương của chị, cảm giác rất ấm áp. 

Nhưng trong lòng cô lại có một nỗi buồn vô tận. 

Cảm giác bị cưỡng hiếp, đặc biệt là cảm giác bị cưỡng hiếp tập thể cùng chị gái đã không còn xa lạ với nữ thám tử trưởng. 

Thậm chí có thể nói cô quá quen thuộc, quen thuộc như một bữa cơm bình thường trong nhà. 

Nỗi đau, sự xấu hổ và sự tức giận luôn đồng hành cùng cô trong mọi khoảnh khắc, mọi ngày. Cô không ngừng nghiến răng nghiến lợi tự nhủ rằng mình không thể gục ngã được, cô nhất định sẽ đợi đến ngày được tự do. 

Nhưng ngày này qua ngày khác bị nhốt trong phòng tối, Hồng Miên không thấy một tia hy vọng nào, cô bắt đầu tự hỏi suy nghĩ của mình có phải quá ngây thơ hay không. 

“Hợp tác một chút, em sẽ thấy thoải mái, dễ chịu như chị em vậy”. Hồ Xán thì thầm vào tai Hồng Miên, một tay ôm ngực Hồng Miên xoa xoa, tay kia dùng lông vũ nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của Hồng Miên. 

Hồng Mian đau đớn quay đi, một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được cứ dâng lên trong lồng ngực. Cô thực sự cảm nhận được sự gợi cảm trong cơ thể mình. 

Nói cách khác, so với việc bị một người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, cái lưỡi của chị gái cô thực sự khiến cô mềm lòng hơn. 

Chiếc lưỡi đó cuộn tròn và vươn vào trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng vuốt ve những bức tường thịt mềm mại của cô. Trong lúc xấu hổ tột độ, Bông Hồng mặt hồng bất giác phát ra một tiếng rên khe khẽ từ trong cổ họng. 

"Mẹ kiếp, con khốn này thật là..." Hồ Binh cười lớn, "Hóa ra là đồng tính luyến ái. Khó trách đàn ông chúng ta dù có đụ cô ta cỡ nào cũng không phản ứng!"

"Không..." Hồng Miên nhẹ nhàng phản đối. 

Không phải cô không có phản ứng trước việc đàn ông ngoại tình mà cô chỉ ngoan cố kìm nén ham muốn của mình mà thôi. 

Hơn nữa, sự cưỡng hiếp của họ không hề có sự vuốt ve. Hầu hết thời gian, cô chỉ để nỗi đau và sự xấu hổ làm tê liệt dây thần kinh gợi tình của mình, nhưng em gái cô...

Hồng Miên không biết tại sao, có lẽ là bởi vì nàng thiếu đi mãnh liệt hận ý mang lại lực phản kháng. Cô cảm thấy mình dần dần mềm đi, một cảm giác mềm mại ngọt ngào dễ dàng xuất hiện trong cơ thể. Không có đau đớn, chỉ có xấu hổ, vô cùng xấu hổ, vô cùng nhục nhã, còn có một loại khoái cảm kỳ lạ khó tả. 

"Chị, khi nào chị thoải mái thì ngâm nga... Thật dễ chịu..." Bingrou quên mất liếm âm hộ của chị gái, phục vụ mong muốn của chủ nhân. 

Dù sao thì họ cũng đã sa sút đến mức này, không những trở thành cỗ máy tình dục điên cuồng mà còn phải nuôi con cho những người này! 

Bingrou vô thức chạm vào bụng cô và vặn cái mông béo của mình. 

Cô cảm thấy có chút áy náy, nhưng Băng Nhu thầm nhủ trong lòng, dù sao em gái cô cũng đã là đồ chơi tình dục của bọn họ, thà làm cho việc bị cưỡng hiếp của cô ấy thoải mái hơn một chút, ít nhất sẽ không phải lúc nào cũng đau đớn như vậy. 

Anh Hu Bing đã ngừng chơi với ngực của Hồng Miên. Hồ Thẩm, người vừa cưỡng hiếp Hồng Miên một lần, giờ đã đi phía sau Bình Nhu và cho phép người phụ nữ đang hôn âm hộ em gái mình được thâm nhập qua đường hậu môn. 

Hồ Binh khoanh chân ngồi trên sô pha, bắt đầu gọi điện thoại. 

"Ngày mai! Ngày mai họ sẽ đến!" Hồ Băng mỉm cười nói với Hồ Xán. 

"Hehe!" Con cặc của Hồ Xán đâm sâu vào sâu trong trực tràng của Bingrou, anh rên rỉ: "Ngày mai mẹ em sẽ về, em vui không? Haha, anh rất vui, chúng ta lại có thể chơi cùng nhau nữa, hai mẹ con!"

Băng Nhu khẽ rên rỉ, đầu lưỡi không hề ngừng nghỉ, tựa như không nghe thấy giọng nói của Hồ Xán. 

Hồng Miên từ từ mở mắt, liếc nhìn em gái rồi lại nhắm mắt lại. 

Nước mắt lại lặng lẽ rơi xuống. 

Căn phòng lại một lần nữa tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Lần này là tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ. 

Hồng Miên vẫn không thể đạt cực khoái, nhưng ít nhất hiện tại không đau. 

Nhưng trong lòng cô lại càng đau đớn hơn. 

Nơi tôi gặp mẹ là tại biệt thự của Hồ Bình ở ngoại ô. 

Bingrou không xa lạ gì với nơi này, bãi cỏ xanh rộng lớn ngoài trời đã chứng kiến ​​hành vi dâm ô của cô. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Hồng Miên đến. Trước khi hoàn toàn chinh phục được cô, Hồ Binh cũng không dám tùy tiện đưa cô đến nơi thoáng đãng. 

Cách đó không xa là một ngọn núi rừng, quá nguy hiểm. 

Nhưng địa điểm hôm nay là do người Colombia yêu cầu, và sự hợp tác của họ với Hồ Bình trong vài tháng qua khá thú vị. 

Tuy rằng bọn họ biết Hồ Binh còn đang phát huy thực lực của mình, nhưng đây cũng không phải bọn họ quan tâm. 

Điều họ lo ngại là Tập đoàn dược phẩm của Hu quả thực đã mang lại cho họ lợi nhuận khổng lồ, và hoạt động kinh doanh thuốc của họ ngày càng phát triển nhờ sự hợp tác của Hồ Bình. 

Bây giờ là lúc để đàm phán một vòng hợp tác mới. 

Còn Đường Lăng, người phụ nữ ngực khủng này tuy lớn hơn một chút nhưng cực kỳ quyến rũ, nên trả lại cho Hồ Băng khi cô ấy đã vui vẻ đủ rồi. Nghe nói người phụ nữ này còn có trong tay hai cô con gái xinh đẹp. Cô ấy chỉ đến gặp họ lần này, để có thể đem một hai chiếc về cho anh em ở Colombia cho vui. 

Vừa xuống máy bay, họ đi thẳng về biệt thự. 

Anh Hu Bing cùng Bình Nhu Hồng Miên và một nhóm lớn thuộc hạ đứng trên bãi cỏ bên ngoài biệt thự để chào đón anh. 

Khi hai mẹ con gặp nhau, họ không ôm nhau khóc, thậm chí không một lời chào hỏi. 

Đường Lăng nhìn hai cô con gái một cách vô cảm. Cái bụng hơi phình ra của cô con gái lớn Bingrou, bộ ngực ngày càng to, thân hình bụ bẫm và khuôn mặt hồng hào hơn từng khiến cơ thể cô khẽ run lên.

Nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Bị người Colombia dẫn đi, cô cúi đầu chậm rãi bò về phía Hồ Băng. 

Hồng Miên âm thầm rơi nước mắt. 

Khuôn mặt của người mẹ dường như càng gầy đi, vẻ mặt tê dại. Chắc chắn cô ấy đã bị tra tấn rất nặng nề. 

Tại sao mẹ thậm chí không nhìn tôi? 

Cô ấy vẫn trách tôi sao? 

Hồng Miên cảm thấy cơ thể mình yếu đi trong chốc lát, niềm vui gặp lại mẹ cũng bị cuốn đi. 

"Đã lâu không gặp, anh Carlos! Anh có thấy thoải mái với sự phục vụ của con khốn này không?" Hồ Bình mỉm cười và bước tới ôm khách.

"Rất tốt, rất tốt! Anh Hồ ở đây khỏe mạnh!" Carlos khoe tiếng Trung mới học được của mình và thậm chí còn nói một câu thành ngữ: "Hai người đẹp này là con gái của chó cái à? Haha!"

Bingrou không khỏi đỏ mặt khi nghe thấy từ "con khốn nạn". 

Cô lén lút quay lại nhìn em gái mình, Hồng Miên cũng xấu hổ cúi đầu. 

Hai chị em bị đè xuống đất và bị bao vây bởi người của Hồ Bình và Carlos. 

Hồng Miên hít một hơi thật sâu, cảm giác thật trong lành, cô đã nhiều tháng không nhìn thấy ánh mặt trời. 

Đã lâu rồi cô mới có cảm giác như vậy, tay chân không bị trói. 

Giữa rất nhiều cường giả, Hồ Binh tin rằng với thể lực vốn đã yếu ớt của mình, cô không thể làm được gì. 

Nhưng điều mà Hồ Băng không ngờ tới chính là nơi đây sẽ xảy ra cảnh tượng hỗn loạn. 

Và nó thật khó hiểu! 

"Bỏ vũ khí xuống và đầu hàng ngay lập tức! Các bạn đã bị bao vây..." Đột nhiên, một nhóm lớn cảnh sát xuất hiện gần khu rừng phía xa. 

"Sếp... cuối cùng anh cũng đến cứu tôi à?" Hồng Miên bỗng nhiên bật khóc. 

Cô nghe thấy giọng nói quen thuộc đó, giọng nói của trung sĩ cảnh sát đã một tay nuôi dưỡng cô! 

Giống như gặp được người thân, Hongmian run lên vì phấn khích. 

Cảnh sát trưởng đang theo dõi tình hình ở đây một cách chăm chú. Anh đã phải đối mặt với rất nhiều áp lực kể từ khi Hồng Miên biến mất. 

Lần này, tin tức về sự xuất hiện của bọn buôn ma túy Colombia khiến anh vô cùng phấn khích. Đây là cơ hội tốt để anh bù đắp lỗi lầm trong quá khứ! 

Nhưng anh không biết rằng người trợ lý tài năng ngày xưa giờ đang bị nhóm người đó vây quanh trong sự xấu hổ. 

Một cuộc đấu súng là không thể tránh khỏi và người Colombia không bao giờ sẵn sàng đầu hàng. 

Hồ Bình dẫn người của mình rút lui về biệt thự. 

Anh ta không thể biết liệu nhóm cảnh sát này đang nhắm vào anh ta hay người Colombia. 

Tuy nhiên, nó chắc chắn là chiến lược tốt nhất. 

Kéo theo ba nữ nhân, Hồ Binh dưới sự yểm trợ của người của mình lập tức chạy trốn khỏi chiến trường chính. 

Vì người Colombia rất hung dữ nên hãy để họ chiến đấu với cảnh sát! 

Trong cơn hoảng loạn, ngày càng có ít người vây quanh anh. Bên ngoài cửa sau của biệt thự là một khu rừng. 

Khi vào rừng, chỉ có vài người bảo vệ hắn, nhưng Hồ Băng lại không nhận thấy nguy hiểm. 

Đúng, anh đã đánh giá thấp bông đỏ. 

Một con dao găm bất ngờ đâm xuyên qua lưng. 

Nữ thám tử có đôi mắt sắc bén và đôi tay nhanh nhẹn đã bí mật nhặt vũ khí cần thiết trong khung cảnh hỗn loạn và giáng cho kẻ thù một đòn chí mạng vào thời điểm thuận lợi nhất. 

Máu trào ra từ lưng anh. 

Hồ Băng Viễn quay người lại, mở mắt ra. Anh không thể tin được. 

Anh không thể tin rằng người phụ nữ đã rên rỉ và khóc lóc dưới cặc anh suốt nhiều tháng trời này vẫn có thể giáng cho anh một đòn chí mạng. 

Nhưng bạn phải tin nếu bạn không thể tin được. Thân thể Hồ Băng trực tiếp rơi xuống đất. 

trận đánh. 

Hongmian sẽ không bao giờ mềm yếu vào những thời điểm quan trọng, ngay cả khi cơ thể cô không còn mạnh mẽ như vài tháng trước. 

Dù vậy, số ít côn đồ còn chưa tỉnh táo vẫn không thể sánh được với Bông Đỏ. 

Khi bị đánh ngã xuống đất và rên rỉ, mỗi người trong số họ đều có một vết đâm vào tim.

Hận thù, thề nguyền và hận thù khiến Bông Đỏ không còn mềm lòng chút nào nữa. 

Những kẻ này còn cưỡng hiếp cô cho đến khi cô chết trong thời điểm đau đớn nhất. Không cần phải lịch sự với họ. 

"Chết rồi..."

Hồng Miên quay đầu lại, thấy Đường Lăng hít thở hơi thở của Hồ Băng, trầm giọng nói. 

"Mau chạy đi... Lát nữa mẹ chạy đi..." Hồng Miên nhịn không được ôm mẹ chạy đi. 

Chúng ta vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm. Có Hồ Can và nhiều tên côn đồ hơn trong biệt thự. Họ sẽ sớm ra khỏi cánh cửa này. 

Từ xa đã nghe thấy Hồ Xán hét lớn: "Đừng để bọn họ chạy trốn! Nếu không, nhóm chúng ta sẽ bị diệt vong! Tất cả chúng ta sẽ phải chịu số phận!"

"Chờ em...chị..." Bingrou đau bụng, chạy theo sau với những bước đi loạng choạng. 

Ngày xưa, bước chân của cô nhẹ nhàng như vậy, nhưng bây giờ, mỗi bước đi của cô đều khiến bụng cô đau nhói, khiến cơ thể cô run rẩy đau đớn. 

Khi bước đi với tốc độ chậm như vậy, bộ ngực của cô, vốn đã trở nên to hơn do mang thai, đang nhảy lên nhảy xuống. Chiếc áo mỏng trên người dường như không che được chút nào, dường như hai bộ ngực này sắp lòi ra ngoài. 

“Chạy nhanh lên…” Hồng Miên một tay ôm mẹ, một tay ôm lấy em gái chạy về phía sâu trong rừng. 

Tất cả đều rậm rạp những cây cao chót vót, khó phân biệt được đông, tây, bắc. 

Hongmian dừng lại và quan sát tình hình xung quanh. 

Băng Nhu ôm lấy cái bụng tròn trịa của mình, vừa dừng lại liền ngồi xổm xuống, đau đớn thở hổn hển. 

"Nơi đó... hình như có một con đường." Đường Lăng chỉ về phía bên trái. 

"Được rồi." Vì mẹ cô có vẻ biết đường nên Hongmian quyết định đi theo hướng đó. 

Cô kéo tay Bingrou và nói: "Hãy kiên nhẫn, chị ơi, chị không thể ở đây lâu đâu."

"Tốt!" Bingrou cau mày, chậm rãi đứng dậy, lấy tay che bụng và bước từng bước về phía trước. 

"Nhanh lên chị ơi!" Hongmian nắm lấy tay cô và tăng tốc độ. 

"Tôi... tôi không thể... bụng tôi đau quá..." Bingrou nhăn nhó vì đau, cảm giác mang thai thật khó chịu. 

“Vậy…” Nhìn em gái mình cố gắng làm việc, Hồng Miên mềm lòng nói: “Chúng ta dưới gốc cây phía trước nghỉ ngơi đi, bọn họ có thể không đuổi kịp.”

Phía trước có cây bông gòn đỏ rực uy nghi. Vương miện khổng lồ của nó bao phủ một không gian rộng mở và được bao phủ bởi bông màu đỏ tươi. 

“Cây bông đỏ…” Băng Nhu sửng sốt, suýt rơi nước mắt. 

Anh nghiến răng, chậm rãi đi về phía bóng cây. 

“A…” Hồng Miên đột nhiên hét lên một tiếng, đột nhiên buông tay mẹ và chị ra, ngồi xổm trên mặt đất. 

Một cái bẫy sắt kẹp vào mắt cá chân của cô, khiến cô đau đớn không chịu nổi. 

“Đau quá…” Hồng Miên đau đến toát mồ hôi lạnh. Anh cố gắng hết sức để mở chiếc kẹp động vật. 

Bây giờ tôi thực sự không thể chạy được. Có nhiều vết thương đẫm máu trên bàn chân bị thương của tôi và máu đang chảy ra. 

Hồng Miên nghiến răng nghiến lợi, từng bước một đến ngồi dưới gốc cây bông gòn đỏ, cố gắng băng bó vết thương. 

Mẹ và em gái bước chậm rãi đến bên cô. 

Bingrou quỳ xuống và cẩn thận băng bó cho cô, nhưng Đường Lăng vẫn đứng yên và lạnh lùng nhìn hai cô con gái. 

Hồng Miên không khỏi cảm thấy buồn bực. Cô kêu lên "Ôi chao" và dùng tay trái ôm lấy eo mẹ, khóc: "Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ... Con xin lỗi..." Nghĩ đến sự xấu hổ và tủi nhục đã gây ra cho mẹ mình, không những sự trong trắng của hai mẹ con hoàn toàn biến mất mà còn nhiều lần bị sỉ nhục và hãm hiếp trong địa ngục tối tăm. Bây giờ cô không biết liệu mình có thể trốn thoát hay không. Hồng Miên vô cùng đau lòng, hai tay ôm chặt, càng khóc càng lớn. 

Kể từ giây phút này, cô không bao giờ muốn mất mẹ nữa. 

Nhưng mẹ cô lạnh lùng đẩy cô ra mà không nói một lời. 

"Mẹ..." Hongmian gọi cô trong nước mắt. 

Lần này mẹ thực sự bị tôi làm tổn thương. Cô ấy sẽ tha thứ cho tôi chứ? 

Lòng bông đỏ như lưỡi dao. 

Đường Lăng lạnh lùng quay đầu lại. 

Bingrou nhìn em gái mình với đôi mắt ngấn lệ. Ngay cả bây giờ cô cũng không biết phải làm gì. 

Ít nhất, hãy đợi cho đến khi bạn trốn thoát. 

Bụng tôi lại đau âm ỉ. Vừa nãy tôi đã chạy quá sức rồi. 

Bingrou cau mày và ôm bụng. 

Điều tệ hơn nữa là cô ấy dường như cảm thấy cơ thể mình đang dần ấm lại. 

Thuốc lại về rồi! 

Bingrou biết quá rõ cảm giác này, mỗi lần nó đều khiến cô rơi sâu vào vực thẳm không biết là sướng hay đau. 

Dưới gốc cây bông đỏ hùng vĩ bây giờ chỉ còn lại sự im lặng. 

Hồng Miên đôi mắt đỏ hoe nhìn bông hoa xinh đẹp trên đầu, trong lòng cô chậm rãi có một dự cảm chẳng lành. 

Tai họa mà thầy bói nói tới giờ đã coi như đã qua rồi sao? 

"Không thể... vĩnh hằng..." Thanh âm quỷ dị kia tựa hồ lại vang lên, Hồng Miên không khỏi khẽ run lên. 

Tiếng bước chân lộn xộn nhưng ồn ào, từ xa đang đến gần. 

Hongmian lập tức đứng dậy, nhưng cơn đau dữ dội ở chân khiến cô lại ngồi xổm xuống. 

Hồ Can xuất hiện với vẻ mặt cau có. 

Kết thúc rồi! 

Hồng Miên trong lòng than thở. Ba người họ, hai mẹ con, không thấy có khả năng trốn thoát. 

"Đồ khốn kiếp! Giết ông chủ của tôi à?" Hồ Thẩm vừa phát hiện ra Hồng Miên, anh ta lập tức tức giận lao tới, túm tóc Hồng Miên và tát cô vài cái. 

Sau đó, một đám đông do Hồ Xán mang đến lập tức vây quanh hai mẹ con. 

Chỉ cần chờ lệnh của Hồ Xán, bọn chúng sẽ lập tức chặt nữ nhân đã giết ông chủ của mình thành thịt băm. 

"Đủ rồi! Cảnh sát đâu rồi?" Đường Lăng đột nhiên đứng dậy, đẩy những người trước mặt ra, lạnh lùng nói với Hồ Xán. 

Hồ Thẩm nói: “Họ tìm thấy thi thể của người anh cả và đang lục soát biệt thự. Họ đã giết một số người Colombia, nhưng Carlos đã trốn thoát”. 

"Lần này bọn họ..." Đường Lăng nói. 

"Đừng lo lắng, lần này cảnh sát tới đây chỉ để bắt Carlos chứ không phải chống lại chúng ta!" Hồ Thẩm lấy một tấm gấm lông cáo và khoác lên người Đường Lăng. 

“Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó khi chúng ta quay lại.” Đường Lăng mặc áo gấm vào, lạnh lùng nói với Hồ Xán: “Mang bọn họ đi.” Người mẹ kiên nhẫn không thèm nhìn hai cô con gái nữa, chỉ ôm một đám côn đồ đi về phía trước. 

Băng Nhu và Hồng Miên kinh ngạc đến mức không thể mở miệng được. Đầu họ ong ong. Họ không hiểu chuyện gì đang xảy ra và tại sao Hồ Thẩm lại có vẻ như đang nhận lệnh từ mẹ họ. 

Tại sao? Tại sao? Đây có phải là mẹ của họ không? Cô ấy có phải là giả không? 

Bingrou và Hongmian nhìn nhau với vẻ khó tin. Họ lại bị trói, trói vào cột như một con thú rồi mang ra khỏi rừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 19

"Mẹ... tại sao..." Trở lại tòa nhà của Tập đoàn Hu, Bingrou và Hongmian nhìn mẹ mình với vẻ khó tin. 

Vừa rồi chính tai bọn họ nghe được Hồ Xán gọi mẹ là chị, bọn họ cũng tận mắt nhìn thấy đám côn đồ cách đây không lâu đã chà đạp, làm nhục mẹ bọn họ đều cung kính hầu hạ mẹ bọn họ như thể bọn họ là ông chủ. 

Họ không thể tưởng tượng được tại sao, tại sao! Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Mẹ cô bị rắn hoa cưỡng hiếp cho đến khi bà hét lên hết lần này đến lần khác. Ngay từ khi bước vào tòa nhà, Hồng Mian đã nghe thấy mẹ cô nói với Hồ Xán rằng bà muốn Long Nhi. 

"Tôi muốn Long'er! Tôi đã không gặp anh ấy mấy tháng rồi, tôi rất nhớ anh ấy!" Mẹ nói với Hồ Can một cách đầy dục vọng. 

Vừa nhìn thấy Long Nhị, mẹ cô liền nóng lòng muốn cởi quần của cô ra, nóng lòng muốn con rắn hoa đáng sợ chui vào âm đạo đã ẩm ướt từ lâu của cô. 

"Đây không phải là mẹ tôi! Không!" Hồng Miên hét lên trong lòng. 

Không, không, không! 

Người mẹ cao quý của cô không như thế này. 

"Cô ấy là em gái tôi!" Hồ Xán nói với Băng Nhu và Hồng Miên: “Thì ra ta là chú của các ngươi!”

Hồng Miên không thể tin được, không thể nào! 

Nhưng Hồ Xán không cần phải lừa dối cô, không cần. 

Hóa ra mẹ tôi là em gái của anh em họ Hồ. Chỉ vì bố mẹ cô đã ly hôn và khác họ nhưng họ vẫn luôn giữ liên lạc và giúp đỡ cô rất nhiều trong sự nghiệp diễn xuất. Sau này, khi chán ghét cuộc sống giản dị của cha mình, cô thậm chí còn hợp tác với họ để giết cha mình. 

"KHÔNG!" Hồng Mian hét lên, điều này không thể chấp nhận được. 

Mẹ yêu dấu của tôi, hóa ra bà đã ngoại tình với hai đứa em trai của mình hơn mười năm, và kẻ thủ ác đã cưỡng hiếp ba người họ đến mức thống khổ hóa ra lại là chú của chính bà! 

Tuyệt đối không thể chấp nhận được! 

Một người mẹ trong trắng như vậy sẽ là một người phụ nữ dâm đãng, dâm đãng đến mức bị rắn ám ảnh! 

Hóa ra vẻ mặt khốn khổ mà cô ấy thể hiện trước mặt các chị em đều là diễn! 

Tất cả chỉ là một màn trình diễn! 

Đoạn băng đe dọa tôi chỉ là một màn trình diễn! 

Vở kịch bị chó cưỡng hiếp tàn bạo đó chỉ là vở kịch mà thôi! 

Những lời cầu xin dành cho con gái tôi đều là sự dàn dựng! 

Mẹ ơi, ngay từ đầu mẹ đã lừa dối con gái mình! Lúc đầu! 

Hồng Mian bật khóc, trái tim cô hoàn toàn tan vỡ. 

Mẹ ơi, tại sao lại thế này, tại sao mẹ lại muốn phản bội chính con gái mình! 

Bingrou cũng đang khóc. 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Hồ Thẩm lại đột ngột đến vào ngày cô bị bắt! 

Cuối cùng cô cũng hiểu hình xăm bông gòn màu đỏ được mẹ cô phát hiện ở nhà ngày hôm đó có ý nghĩa như thế nào đối với cô! 

Tại sao mẹ lại phản bội tôi? 

Những tiếng la hét đầy dục vọng còn to hơn sóng. Bà mẹ điên cuồng vặn mạnh cặp mông trắng nõn, trợn mắt dưới sự cưỡng hiếp của hoa xà, đạt đến cao trào mới. 

Tiếng khóc của con gái tôi không thể kìm nén được. 

Hãy khóc đi, khóc bao nhiêu cũng được, khóc cho người mẹ đã mất hết tình cảm gia đình này, khóc vì có một người mẹ vô tâm và dâm đãng như vậy. 

Hai chị em cuối cùng cũng hiểu sâu sắc tại sao mình lại rơi vào tình trạng này. Ngay cả con đường mẹ họ vừa đi trong rừng cũng là một âm mưu! 

Hongmian cuối cùng cũng tin vào tai họa của chính mình. 

Nếu có cơ hội, cô sẽ muốn chạy đến thầy bói, quỳ xuống lạy xin ông chỉ đường cho những chị em khốn khổ. 

Nhưng liệu có còn cơ hội? 

không còn lại gì cả! Hồng Miên đã hiểu, không còn nữa. 

"Anh đã giết anh trai tôi!" Hồ Xán kể xong câu chuyện, vẻ mặt ủ rũ nhéo má Hồng Miên. 

Hongmian biết rằng ngày tận thế của mình sắp đến. 

Bạn có mong người mẹ nhẫn tâm này sẽ cứu được con mình không? 

Cô không dám hy vọng. 

Đừng tin tưởng vào cô ấy nữa! Lúc này cô chỉ muốn chết thôi! 

"Giết tôi đi!" Hồng Miên buồn bã nhìn Hồ Xán. Với một người mẹ như vậy, lúc này cô đã suy sụp. 

Sống như đồ chơi tình dục của họ có ích gì? 

Hơn nữa, đây từ đầu đến cuối đều là loạn luân trò hề! 

loạn luân! Khi Hồng Mian nghĩ đến điều này, cô gần như ngất đi. 

"Ta không giết ngươi, ta cùng ngươi từ từ chơi đùa! Ngoan cháu gái! Ngươi giết đại ca của ta, ta sẽ không buông tha ngươi!" Hồ Xán vỗ vỗ mặt Hồng Miên, cười lạnh nói. 

Hồng Mian bụng dạ quặn thắt, gọi cô là cháu gái! Cô muốn bịt miệng! 

"Hạ chúng xuống!" Hồ Thẩm sai người của mình thả chị em đau khổ xuống, cởi quần, mỉm cười rồi nhét con cặc của mình vào miệng Đường Lăng. 

Người phụ nữ đang vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, đôi mắt bối rối lập tức tỏa ra ánh sáng kỳ lạ khi nhìn thấy con gà trống. 

Cô lập tức há miệng, đưa dương vật của anh trai vào miệng và mút thật mạnh. 

"Bông Hồng... Ta muốn nàng sống không bằng chết, ta muốn nàng cả đời làm dâm đãng thú! Để ta cùng nàng chơi đùa cả đời!"

Hồ Xán trong lòng hung hãn nghĩ, con cặc của anh cắm thật mạnh vào miệng cô em gái đang bị rắn hoa cưỡng hiếp cho đến khi cô sắp bất tỉnh. 

"Chúng ta không bao giờ được cho cô ấy cơ hội trốn thoát nữa, tuyệt đối không được!" Một ý nghĩ xấu xa nảy sinh trong đầu Hồ Can. 

Anh biết rằng anh sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót. 

Cháu gái? 

Vậy thì sao! 

Anh từ lâu đã biết hai cô em gái xinh đẹp này chính là cháu gái của anh. 

Lại là một cuộc cưỡng hiếp bất tận, và đối với hai chị em Bingrou và Hongmian, một vòng ác mộng mới lại bắt đầu. 

Có lần, họ gần như đã thoát khỏi cơn ác mộng này. 

Ống tiêm dễ thương nhưng đáng ghét đó lại tỏa sáng trước mặt Bingrou. 

Bingrou nhẹ nhàng lắc lắc cái mông, cái bụng tròn và cặp vú to đầy đặn của cô, cảm giác vừa sợ hãi vừa mong đợi. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô lại chìm đắm trong khoái cảm vô bờ bến, quằn quại và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Trong vòng năm phút, phần thân dưới của cô ấy rỉ ra một dòng tinh dịch. Trước khi con cặc của người đàn ông xâm nhập vào cô, cô đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. 

Hồng Mian rưng rưng nước mắt chứng kiến ​​em gái mình bị cưỡng hiếp liên tục. Cô biết rằng sẽ sớm đến lượt mình. 

Những ngày như thế này sẽ còn kéo dài rất lâu. 

Cô thực sự đã nghĩ đến cái chết, nhưng cơ thể bị trói chặt không còn cho cô một chút cơ hội nào nữa. 

Quần của cô bị lột tới đầu gối. 

Một ống tiêm khác chứa đầy chất lỏng màu xanh lá cây được người đàn ông đang cười toe toét cầm trên tay và chỉ vào cặp mông tròn trịa của cô. 

"Đừng..." Hồng Mian tuyệt vọng liếc nhìn em gái mình. Cô nhận ra điều gì đó. Cô vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Cô không muốn giống như chị gái mình, biến thành một cỗ máy tình dục không có chút nhân phẩm nào và chỉ có ham muốn tình dục. KHÔNG!

Nhưng việc có làm hay không không phải là việc của cô ấy. 

Một ống tiêm lớn chứa chất lỏng màu xanh lá cây trông rất đáng sợ, giống như màu của chất độc, có thể ăn mòn thần kinh, ý chí và thậm chí cả cơ thể cô. 

không muốn! 

Giữa tiếng rên rỉ tuyệt vọng của nữ thám tử, cây kim dài đâm vào cặp mông dày và trắng như tuyết của cô, tiêm thứ chất lỏng đáng sợ vào cơ thể vẫn còn bướng bỉnh của cô. 

Cảm giác nóng nóng như muốn nuốt chửng cơ thể cô, nhanh chóng lan từ đan điền của cô ra toàn thân. 

Hồng Miên cảm giác thân thể nhất thời như rơi vào lò lửa, giống như rơi vào động băng một lúc. Đủ loại cảm giác khó chịu và kỳ lạ dâng lên, như muốn thiêu rụi cô. 

“Ách…” Hồng Miên không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô hiểu rằng tất cả những điều này đều xuất phát từ ham muốn thú tính. 

Họ... họ đã tiêm cho tôi loại thuốc gì vậy? 

Điều mà Hongmian không bao giờ ngờ tới là loại thuốc cô được tiêm lại là một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, mạnh gấp mười lần loại thuốc mà chị gái cô đã nhận được. Hậu quả của việc tiêm liên tục sẽ xúc tác không chỉ các dây thần kinh tình dục trong cơ thể mà còn cả các dây thần kinh trong não con người. 

Mặc dù nó sẽ không khiến con người trở thành kẻ ngốc nhưng nó sẽ ăn mòn nghiêm trọng khả năng tư duy của con người. 

Hồ Thẩm muốn làm cho người phụ nữ nguy hiểm này không còn thông minh, bản lĩnh và khả năng phản kháng nữa. 

Tất cả những gì cô ấy cần là một thân hình phụ nữ xinh đẹp, luôn toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm. 

Hồng Miên tiếp tục rên rỉ, ham muốn trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt nhưng không ai chạm vào cô nữa. 

Nữ thám tử tội nghiệp bị trói chặt nằm trên ghế ngựa, trên người có những sợi dây thô ráp quấn quanh người. 

Từ lưng đến eo, từ đùi đến bắp chân, từ bắp tay đến dưới cánh tay, thân hình xinh đẹp của cô gần như bị dây thừng bao phủ hoàn toàn. 

Người phụ nữ đau đớn vùng vẫy, không thể cử động được chút nào. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô giờ đã chuyển thành tiếng rên rỉ the thé. 

Dù không dám mong đợi mẹ sẽ đến cứu mình nhưng cô vẫn mong chờ sự xuất hiện của vị cứu tinh hơn bao giờ hết. 

Người mẹ độc ác, cho dù con thực sự làm tổn thương mẹ thì con vẫn là con gái ruột của mẹ! 

Sao có thể nhẫn tâm nhìn con gái ruột của mình chịu sự tra tấn như vậy và bị hủy hoại như thế này? 

Hồng Miên khóc thảm thiết. Các cơ quan nội tạng trong cơ thể cô dường như đang chiến đấu kịch liệt, gần như đều bị dịch chuyển. 

Cô cảm nhận rõ ràng một dòng nước ấm mạnh đang chạy quanh trong tử cung của mình, và chất lỏng ấm áp cuối cùng cũng chảy ra từ âm đạo bị sẹo do bị kẻ thù hiếp dâm tập thể. 

"A..." Hồng Miên xấu hổ kêu lên, khóc cho số phận bi thảm của mình. 

Cô hiểu rằng mình sắp mất kiểm soát, giống như chị gái mình. 

Cô không hiểu tại sao mẹ cô lại trở nên như vậy. Người mẹ mà cô luôn yêu quý và ngưỡng mộ sao có thể đột nhiên trở nên như thế này! 

Mẹ cô lại xuất hiện trước mặt cô, nhưng Hongmian gần như không nhận ra bà. 

Mặc bộ lông gấm đắt tiền, trang sức vô giá, làm tóc và trang điểm sang trọng, cô mang hình ảnh của một tiểu thư giàu có. 

Tuy nhiên, mẹ tôi luôn rất tiết kiệm! 

Mặc dù Hongmian thường không quan tâm nhiều đến việc ăn mặc, nhưng là phụ nữ, cô biết giá trị của bộ trang phục mẹ mình đang mặc, đủ để mua mười biệt thự ven biển đắt nhất thành phố! 

Khuôn mặt người mẹ tràn ngập niềm vui, như thể bà không nhìn thấy hai cô con gái đang đau khổ. 

Hoặc, đối với bà, việc cuối cùng có được cơ hội mặc bộ quần áo đắt tiền yêu quý của mình một cách hoành tráng còn quan trọng hơn con gái mình. 

"Mẹ ơi..." con gái bà gọi bà trong nước mắt. 

Nhưng cô ấy dường như không nghe thấy và tiếp tục nghịch nghịch chiếc vòng tay trên cổ tay một cách đầy yêu thương. 

Hongmian không thể tin rằng đây là mẹ mình. Chiếc vòng tay này quan trọng hơn con gái bà sao? 

Đôi mắt đẫm lệ của cô mờ đi, cô đau đớn kêu lên và gọi “Mẹ” lần nữa. 

Mẹ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, liếc nhìn con, trầm ngâm một lúc rồi lạnh lùng nói: “Con có biết con trộm đồ của chú con có thể mua được hàng chục, hàng trăm bộ trang sức và quần áo đẹp như vậy không?”

"Mẹ...không...Mẹ, tại sao..." Hongmian không thể tin vào tai mình. Cô không thể tin được những lời như vậy lại phát ra từ miệng người mẹ thân yêu của mình. 

"Tại sao? Anh đang yêu cầu tôi theo anh và sống một cuộc sống tồi tàn mà không được hưởng vinh hoa phú quý? Nói vớ vẩn!" Đường Lăng trợn mắt. 

"Không... Mẹ, mẹ không như thế này, mẹ không phải... món quà chúng ta mua cho mẹ cũng không muốn, sao mẹ có thể thèm muốn một thứ như vậy! Nói cho con biết, mẹ không như thế này, nói cho con biết đi!" Trong lòng Hồng Miên hỗn loạn. Cô không thể chấp nhận sự thật này, cô không thể! 

"Quà của bạn à?" Đường Lăng cười lạnh nói: "Hoặc là một bó hoa hoặc mấy cân trái cây, nhiều nhất cũng mấy trăm tệ. Hãy để dành đi! Tôi chỉ biết đồ tốt của anh không mua nổi nên đã bảo anh đừng mua mà! Nhìn xem, chuỗi hạt này đẹp quá. Anh có mua được không? Có đủ tiền không? Hehe!" Anh ôm chiếc vòng ngọc trai quanh cổ và chạm vào nó không ngừng. Anh không nhịn được mà đưa nó lên miệng, nhẹ nhàng hôn lên. 

"Không... bà không phải mẹ tôi! Bà không phải!" Hồng Mian tuyệt vọng kêu lên. Cô thà chết còn hơn nhìn thấy khuôn mặt tham lam như vậy. 

"Hehe! Tôi không phải! Nhưng em có phải là con gái tôi không?" Đường Lăng có vẻ hơi phấn khích khi nói điều này. Anh ta đứng dậy, chỉ vào mũi Hồng Mian và hét lên: "Tôi đã vất vả giả vờ đáng thương như vậy. Anh đã từng thương hại tôi chưa? Anh đã từng thương hại tôi chưa? Lô hàng đó, anh thà nhìn chính quyền đốt đi còn hơn là đưa cho tôi! Tại sao! Tại sao! Làm sao tôi có thể có một đứa con gái bất hiếu như em?"

Hồng Miên hai mắt đỏ hoe, không nói nên lời. 

Mặc dù nỗi đau trên cơ thể khiến cô khó chịu nhưng trái tim tan nát của cô lại càng không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, Đường Lăng càng tức giận và chửi bới: "Cô gái khốn kiếp, cô có biết cô đã khiến tôi mất một biệt thự vô ích không! Không, hơn một, lô hàng đó trị giá hàng tỷ! Hàng tỷ! Cô có thể mua hàng trăm nghìn biệt thự! Cô có biết không? Cô... Cô gái chết tiệt, hàng tỷ đã biến mất, cô thà để tôi đau khổ còn hơn hợp tác, cô gái chết tiệt! Tôi thực sự hối hận khi sinh ra cô!" Khi tức giận, anh ta tát vào mặt cô, để lại một vết tát đỏ tươi trên mặt cô. 

"Chào!" Hồ Xán cầm cưa máy bước vào. 

Anh vỗ vai Đường Lăng cười nói: "Chị đừng tức giận. Con gái của chị rất ngoan, xinh đẹp lại gợi cảm. Nếu nó không ra đời thì thật đáng tiếc! Anh sợ cả đời sẽ không có đủ niềm vui! Tôi muốn biến cô ấy thành một món đồ chơi tình dục dễ thương."

"Ngươi... tên khốn kiếp!" Hồng Mian vùng vẫy trong vực thẳm tuyệt vọng. 

Mẹ trở nên như thế này tất cả là tại các con, lũ côn đồ vô tâm này! 

"Con ngoan, dù lớn hay nhỏ, ta đều là chú của con!" Hồ Xán cười dâm đãng nói: "May mắn là cô ấy không bỏ chạy, nếu không cả nhóm sẽ phải chịu số phận."

"Chúng ta không thể để cô ấy chạy trốn lần nữa!" Đường Lăng nói với vẻ mặt ủ rũ. 

Khuôn mặt lẽ ra phải hiền lành giờ lại trở nên dữ tợn đến thế. 

"Ta đã nghĩ đến việc chặt tay chân của cô ta để cô ta không chạy trốn, haha!" Hồ Thẩm cắm máy cưa điện và bắt đầu khua khoắng trên cơ thể Hồng Miên với âm thanh vo ve. 

"Đồ khốn nạn!" Sắc mặt Hồng Miên đột nhiên tái nhợt. 

Sự đau đớn trên cơ thể khiến cô phải vật lộn cận kề cái chết. Nếu cô ấy mất đi tứ chi thì...

Mồ hôi lạnh toát ra từ cơ thể nữ thám tử. 

Cô biết loại thuốc tiêm vào cơ thể mình mạnh đến mức khiến cô không thể thoát ra khỏi biển dục vọng. Nếu cô mất đi khả năng phản kháng cuối cùng, chuyện gì sẽ xảy ra với cô sau này? Cô không dám tưởng tượng, cô không có dũng khí để tưởng tượng. 

Sợ hãi, lần này cô thực sự sợ hãi, vô cùng sợ hãi.

Cô chợt cảm thấy mình như mất đi sức lực, thân thể xinh đẹp chỉ run rẩy dữ dội, hoàn toàn không tự chủ được. 

Cảm giác sợ hãi hóa ra là như thế này. Nữ đội trưởng thám tử mạnh mẽ cả đời cuối cùng cũng nhận ra điều đó. 

“Đừng…” Bingrou, người đang bối rối sau khi bị cưỡng hiếp, đột nhiên hét lên. 

Bị hãm hiếp tập thể đã đủ đau đớn nhưng cũng phải bị phân xác và cưỡng hiếp tập thể. 

Người chị yêu quý của cô không thể bị hành hạ như thế này được! 

"Làm ơn...đừng làm vậy với em gái tôi...xin đừng...Mẹ...chỉ cần nói gì đó...Mẹ..." Bingrou vùng vẫy, cầu xin em gái mình trong khi con cặc đang ra vào. 

Đường Lăng lạnh lùng liếc nhìn Bingrou rồi quay đi. 

Bạn không bao giờ được để con gái bạn đi. Đây là nguyên tắc chung và không có chỗ cho việc thương lượng. 

Nhưng nàng biết Hồng Miên có năng lực gì, vì không muốn giết nàng nên đành phải mất đi hoàn toàn khả năng phản kháng. 

Đề xuất của Hồ Thẩm là một ý tưởng hay. 

"Không thể nào!" Hồ Thẩm bước tới Bingrou với một nụ cười dâm đãng. Cô em buồn bã nằm đó, mông nâng lên và bị Tiểu Thái cưỡng hiếp, cái bụng tròn trịa khẽ rung lên. 

Hồ Xán túm tóc Băng Nhu nói: "Ta đã quyết định! Một lát nữa, ta sẽ chặt từng ngón tay của em gái ngươi, sau đó bắt đầu từ cổ tay, từng phần một! Ta sẽ khiến nàng bị thương, đến mức tối đa! Ngươi biết đấy, cưỡng hiếp một phụ nữ đang bị đau là một cảm giác đặc biệt thú vị!"

"Không... làm ơn... thực sự không!" Nghe được lời nói đẫm máu như vậy, trong lòng Băng Nhu co giật kinh hãi: "Xin hãy để tôi làm bất cứ điều gì! Hãy để chó cưỡng hiếp tôi, để rắn cưỡng hiếp tôi...

Nếu không thì ngựa có thể làm được, bò có thể làm được, tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm, không bao giờ làm điều này, đừng ..." Bingrou bật khóc, và dưới sự thúc đẩy của cặc Tiểu Thái, cô bước vào một làn sóng cao trào khác vào lúc này. 

"Cưa, ta đã cắt rồi, tay chân của tỷ tỷ ngươi không thể bỏ sót, quá nguy hiểm! Ngươi còn giết chết ca ca của ta!" Hồ Thẩm vỗ nhẹ mặt Bingrou và quay lại Hongmian với chiếc cưa máy trong tay. 

"Sắp bắt đầu! Đầu tiên ta sẽ cưa ngón út bàn tay trái của ngươi, sau đó chậm rãi cưa từng cái một! Sau đó chặt bàn tay của ngươi từng mảnh, sau đó bắt đầu từ từ cưa từng phần cánh tay của ngươi. Yên tâm, ta chỉ chặt khuỷu tay của ngươi, để lại cho ngươi một nửa bàn tay, không phải toàn bộ!" Hồ Xán nham hiểm nói, dùng sức mở ra lòng bàn tay vặn vẹo của Hồng Mian, mồ hôi lạnh trên lòng bàn tay đã có thể toát ra. 

"Vô nhân đạo... Ngươi biến thái..." Hồng Miên yếu ớt chửi rủa. 

Nỗi sợ hãi mãnh liệt khiến toàn thân cô yếu ớt, cơ thể trắng như tuyết của cô run lên vì ham muốn tình dục và sợ hãi. 

Đột nhiên, niệu đạo giãn ra, một dòng nước tiểu nóng hổi từ từ chảy xuống. Nữ thần vĩ đại sợ hãi đến mức không tự chủ được. 

"Haha, bạn có tuyệt vời không? Bạn thực sự có thể sợ hãi đến mức đi tiểu! Haha!" Hồ Xán ngẩng đầu cười lớn, một tay bóp chặt ngón tay út đang run rẩy của Hồng Miên, tay kia cầm cưa điện. Anh quay sang Tiểu Thái nói: "Kéo em gái cô ấy lại, tôi muốn cô ấy nhìn xem thi thể em gái cô ấy đang rơi ra từng mảnh!"

“Đừng…” Bingrou tuyệt vọng kêu lên, nhìn mẹ bằng ánh mắt buồn bã, nhưng mẹ cô không chịu nổi thậm chí còn không quay đầu lại! 

Cô em gái buồn bã bị đẩy từng bước đến trước mặt em gái với con cặc vẫn cắm trong âm hộ. 

"A..." Bàn tay giơ lên ​​hạ xuống! 

Hồng Mian hét lên một tiếng thảm thiết, ngón tay út bê bết máu và tách ra khỏi cơ thể! 

Máu bắn lên cánh tay cô, lên quần áo của Hồ Can và trên khuôn mặt đau đớn của em gái cô. 

"KHÔNG!" Bingrou cũng khóc lớn. 

Khuôn mặt tái nhợt của Hồng Mian bị vặn thành một quả bóng vì đau đớn, ngón tay bị nối vào tim. Cơn đau dữ dội của ngón tay bị đứt lìa khiến toàn thân cô co giật như điên, và cô liên tục phát ra những tiếng hét chói tai từ miệng. 

"Bây giờ là ngón đeo nhẫn!" Hồ Xán nhéo ngón tay đeo nhẫn đang cố gắng uốn cong và duỗi thẳng của Hồng Miên. 

"Muốn chặt tay cô ấy thì cứ chặt ngay đi. Đừng hành hạ cô ấy như thế này!" Bingrou hét lên như điên như thể cô ấy đột nhiên mất trí. 

Nhưng Tiêu Thái đang cảnh giác đã ôm chặt lấy cơ thể cô và đâm con cặc của anh vào âm đạo đang co rút của cô. 

Thân thể Bingrou run lên một cách đau đớn, cô quỳ xuống đất, khuỵu gối để chấp nhận bị cưỡng hiếp. Cái bụng nhô ra của cô đã chạm đất và bị sàn cứng cào một cách đau đớn. 

"Vậy thì cậu cưa đi!" Trên mặt Hồ Xán hiện lên một nụ cười nham hiểm: "Nếu là ta cưa, ta sẽ từ từ tra tấn nàng đến chết từng mảnh!"

"Không..." Bingrou khàn khàn kêu lên. 

Sẽ là quá tàn nhẫn nếu cô ấy tự tay chặt đứt tay chân của em gái mình. 

Chỉ cần nhìn thấy ngón tay bị chặt đứt của Hồng Miên và máu phun ra khắp nơi, cô gần như ngất đi. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó nếu cô ấy được yêu cầu tự làm điều đó? 

"Hehe!" Hồ Thẩm cười lạnh một tiếng, chiếc cưa máy trong tay lại chạm tới ngón đeo nhẫn của Hồng Miên. 

Giữa tiếng vù vù, những ngón tay xinh đẹp trắng như hành bạc xẻ dọc những vệt máu giữa những chiếc răng cưa. 

Máu bắn ra từ hai bên răng cưa, những đốt ngón tay trắng như tuyết bên trong các ngón tay bắt đầu gãy ra dưới hàm răng cưa tàn nhẫn. 

Hồng Miên điên cuồng gào thét. Nước mắt cô không còn chậm rãi chảy xuống nữa mà phun ra tứ phía. Cơ thể bị trói vào chiếc bánh bao của cô co giật dữ dội. 

Tiếng hét chói tai của cô dường như đang gào thét trái tim cô. Những ngón tay và ngón chân còn có thể cử động của cô ấy đã bị xoắn lại thành một quả bóng và toàn bộ cơ thể cô ấy dường như sắp bị chuột rút. 

"Một cái khác." Hồ Xán cười quái dị, vẫy vẫy ngón tay đeo nhẫn bị chặt đứt trước mặt Băng Nhu, sau đó lau lên khuôn mặt vặn vẹo đau đớn của Hồng Mian rồi cẩn thận cho vào lọ thủy tinh. 

Thân thể Bingrou run rẩy kịch liệt, đôi mắt bối rối thiếu dũng khí như xưa, cũng không có sự phấn khích khi bị cưỡng hiếp trong quá khứ. 

Cái miệng hơi hé mở của cô ấy dường như đang nói điều gì đó. 

"Là ngón giữa, hehe!" Hồ Thẩm liếc nhìn Bingrou và rút ngón giữa của Hồng Miên ra. 

"Giết ta... a..." Hồng Miên đau đớn rên rỉ, yếu ớt phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong cổ họng. 

Hồ Xán mỉm cười không để ý, nhìn Băng Nhu khóe miệng có chút co giật, chiếc cưa máy phát ra âm thanh kinh khủng, vươn thẳng tới ngón giữa của Hồng Mian. 

“A…” Trước khi cưa rơi xuống, Hồng Miên đã sớm phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

Cô ấy đang phát điên. Cơn đau dữ dội mà cô cảm thấy khi bị rút móng tay cách đây vài tháng chỉ giống như trò chơi trẻ con so với bây giờ. 

Nỗi sợ hãi mãnh liệt khiến nữ đội trưởng thám tử luôn mạnh mẽ và kiên cường trông thật yếu đuối và dễ bị tổn thương. 

"Anh không muốn cưa thì tôi phải làm!" Hồ Thẩm cười nhạo Bingrou, chiếc cưa điện chạm vào da ngón giữa bông đỏ. 

Nữ thám tử đã phải chịu quá nhiều sợ hãi và sợ hãi lại hét lên đau đớn. 

"Đừng... tôi..." Bingrou hơi mở miệng, nhưng lại do dự nói. 

Lòng cô rối bời, lòng cô đau thắt. 

"Hmm~~ Đối với cô ấy mà chậm rãi cưa từng ngón tay thì quá rẻ tiền. Thà là cưa từng đốt ngón tay một, haha, tại sao thứ có thể cắt ba lần lại chỉ cắt được một lần?" Hồ Thẩm di chuyển chiếc cưa điện đến đốt ngón tay đầu tiên của ngón giữa bông đỏ. 

“Đồ khốn nạn vô nhân tính…” Hồng Mian đau đớn không ngừng nói. Cô biết rằng anh chàng có khuôn mặt con người và trái tim động vật này sẽ không bao giờ dễ dàng buông tha cô. Anh ta thực sự muốn xử tử Linh Trí của cô!

"KHÔNG!" Bingrou vùng vẫy dữ dội, âm đạo bị con cặc đâm vào co rút dữ dội. 

Con cặc hưng phấn của Tiểu Thái không còn chịu được sự kích thích nữa. Cơ thể anh rung chuyển dữ dội và tinh dịch phun ra. 

"Tôi sẽ thấy... Tôi sẽ thấy..." Bingrou thoát ra khỏi Tiểu Thái, lắc cái mông vẫn đang rỉ tinh dịch và bay dưới chân Hồ Thẩm, khóc lóc thảm thiết.

"Hahaha!" Hồ Xán ngẩng đầu cười lớn, đưa cưa máy vào tay Băng Nhu. 

Bảo Tiểu Thái giữ chặt tay Băng Nhu, đề phòng cô ấy chém vào chỗ khác. 

Suy cho cùng, nếu người phụ nữ này bạo lực và giết chết anh hoặc đơn giản là gây ra cuộc sống đau khổ cho em gái anh, anh sẽ không bao giờ muốn nhìn thấy điều đó. 

"Cưa nó ra khỏi khớp khuỷu tay!" Hồ Xán lùi lại vài bước rồi ra lệnh. 

“Ư…” Bingrou nức nở, đôi bàn tay run rẩy cầm chiếc cưa điện và chuyển nó đến cánh tay của Hồng Miên. 

"Chị... giết em đi... em không muốn sống nữa..." Hồng Mian bật khóc, đôi mắt đỏ hoe khóc với em gái mình. 

"Nếu ngươi dám ngẫu nhiên nhìn thấy nàng, ta sau khi cưa xong nàng sẽ gặp ngươi!" Hồ Cẩn lạnh lùng uy hiếp.

"Mẹ..." Băng Nhu kêu lớn, hai chị em vốn thân thiết như vậy lại rơi vào hoàn cảnh bi thảm như vậy. 

Cô ôm lấy hy vọng cuối cùng, hy vọng mẹ ruột của họ có thể cứu được con gái mình trong hoàn cảnh tuyệt vọng. Cô đã phải vất vả lắm mới sinh ra được chúng! 

Nhưng tất cả những gì cô nhìn thấy là đôi mắt nham hiểm của mẹ cô. 

Bạn có thực sự muốn tự tay chặt đứt cánh tay của em gái mình không? 

Bạn thực sự muốn đích thân đẩy em gái mình vào địa ngục vĩnh viễn và chịu đựng nỗi đau vô tận? 

Tại sao...

Bingrou thực sự không thể làm được. 

Cô khóc và run rẩy, run rẩy giữa tiếng khóc cũng run rẩy không kém của em gái mình. 

Tại sao, tại sao số phận lại nghiệt ngã với họ đến vậy? 

Tại sao? 

Làm sao Bingrou có thể nỡ dùng tay chặt xác em gái yêu dấu của mình? 

"Anh không định cưa à? Thế thì tôi sẽ làm!" Nhìn thấy Băng Nhu do dự, Hồ Xán âm trầm nói. 

"Ừ..."

"À... à..."

Bingrou dường như đột nhiên phát điên, nhắm mắt lại, hét lên và cắt đứt cưa máy! 

Cùng lúc đó, em gái cô, một cánh tay xinh đẹp và khéo léo, đã khiến thân hình xinh đẹp của cô rơi vào tình trạng hỗn loạn đẫm máu! 

Trong khoảnh khắc, tiếng hét chói tai vang vọng khắp bầu trời như sấm sét. 

Cơ thể xinh đẹp đó dường như đang nảy lên trong cơn đau dữ dội, nhưng bên trong sợi dây trói chắc chắn, nó chỉ co giật một cách tuyệt vọng. 

Nó thực sự rất đẹp, đẹp đến không thể tin được. 

Hồ Thẩm nghĩ về VENUS như một người đẹp không có tay. 

Con cặc của anh chợt đứng dậy. 

Hồng Miên không ngừng kêu lớn tiếng, nàng nhất định rất đau! 

Trên môi Hồ Xán hiện lên nụ cười. Anh vui vẻ cởi quần, đi đến phía sau Hồng Mian, đẩy con cặc của mình vào âm đạo đang co giật dữ dội vì đau đớn dữ dội. 

"A..." Hồng Miên đau đớn kêu lên. Âm đạo của cô không còn cảm thấy đau đớn sau khi dương vật bị cưỡng ép đưa vào. 

Dòng nước dâm đãng vừa được kích thích bởi thuốc đã dần khô cạn trong cơn đau thể xác tột độ. 

Cô tuyệt vọng nhìn cánh tay bị đứt lìa, máu và thịt băm bay khắp nơi, cùng lớp da của cánh tay gãy đã mất màu. Nước mắt cô trào ra dữ dội, cô hét lớn trong vực thẳm đau đớn. 

Bingrou đang cầm cưa điện một cách ngơ ngác. Cô ấy trông như thể đã mất trí vậy. Sắc mặt cô ấy thay đổi một cách kỳ lạ, như thể cô ấy bị điên. 

Tiểu Thái từ phía sau nắm lấy tay cô, đặt chiếc cưa điện kêu vo vo lên khuỷu tay còn lại của Hồng Miên. 

Hồng Miên khóc đến cổ họng khàn khàn, khóc đến hai mắt sưng đỏ, khuôn mặt xinh đẹp giờ đây không còn một tia máu. Vẻ duyên dáng trước đây của cô không còn nhận diện được trong sự bóp méo đau đớn. Cơ thể gợi cảm của cô giờ đây dường như chỉ là một cái vỏ rỗng chỉ có thể co giật dữ dội. 

Nước tiểu không tự chủ chảy xuống đôi đùi trắng như tuyết đang run rẩy của cô. 

Nhưng Hồ Xán vẫn rất vui vẻ, bởi vì nữ thám tử đang vô cùng đau đớn, phần dưới bị kẹp chặt. 

Anh hưng phấn ra vào, con cặc hùng vĩ của anh cọ xát tự do vào bức tường thịt đang không ngừng co thắt vì đau đớn. Nó cảm thấy rất tốt!

"Tiếp tục cưa!" Hồ Thẩm vừa hét lên vừa điên cuồng bơm cặc. 

Tiểu Thái cười lạnh, hai tay ôm lấy bộ ngực khổng lồ của Băng Nhu, bóp thật mạnh, hét lớn: “Cưa!”

"Oa..." Bàn tay Băng Nhu hoảng sợ run lên, tiếng thét xé lòng không thể ngăn cản được. 

Chiếc cưa điện trong tay anh, dưới sự điều khiển của anh, đang từ từ cắt mở cánh tay của em gái anh, nghiền nát da thịt ở vết nứt, và cắt từng mảnh xương trắng như tuyết ra. 

Tôi đang xẻ thịt em gái tôi! 

Tôi đã làm điều đó bằng chính đôi tay của mình! 

Tâm trí Bingrou gần như phát điên. Cô tiếp tục cắt cưa máy xuống trong khi khóc. 

Hồng Mian toàn thân run rẩy kịch liệt, khó có thể kêu lên. Âm thanh phát ra từ cổ họng cô đã khó thở. 

Sức lực trong cơ thể anh dường như đã cạn kiệt, toàn thân anh chỉ co giật theo phản xạ trong cơn đau tột độ. 

Sức mạnh trong cơ thể cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. 

Tiểu không tự chủ, sau đó là đại tiện không tự chủ. 

Trong khi Hồ Xán đang cưỡng hiếp Hồng Mian và dùng ngón tay chơi đùa với hậu môn của cô, chất nhão màu vàng từ từ rỉ ra từ lỗ thịt nhỏ xíu. 

Hồ Xán sửng sốt, sau đó trong lòng dâng lên một tia hưng phấn không thể giải thích được. 

Người phụ nữ xinh đẹp và sành điệu này lại thản nhiên ị và đi tiểu như thế này khi bị cưỡng hiếp! 

Con cặc của anh ta càng đánh vào con cặc khốn khổ một cách dữ dội hơn, phân vàng bốc mùi hôi thối nồng nặc vấy bẩn con cặc của anh ta dọc theo rãnh mông bông màu đỏ, nhưng người đàn ông hưng phấn lại không hề cảm thấy bất mãn chút nào. 

Hồng Mian dường như không biết mình bị tiểu không tự chủ. Có lẽ cô ấy không quan tâm nhiều đến sự xấu hổ. 

Cánh tay thứ hai của cô cũng tách ra khỏi cơ thể trong chiếc cưa máy trên tay chị gái cô. 

Từ đó trở đi, cô không bao giờ có bàn tay nữa. 

KHÔNG! 

Thịt và máu đã bị cưa máy nghiền nát thành từng mảnh không bao giờ có thể quay trở lại cơ thể anh ta. 

"A..." Hongmian điên cuồng hú lên, "Chị, đừng làm thế, chị ơi, cứu em với...ah..." Vẻ mặt cực kỳ sợ hãi hiện lên trên khuôn mặt co giật của Hongmian. Cô không thể chấp nhận sự thật phũ phàng này. Anh hùng Cổ Hồng Miên sẽ biến thành một con búp bê không có khả năng di chuyển trong tình huống bi thảm như vậy!

"Em gái!" Hồng Miên bị tổn thương, ý thức có chút mơ hồ: "Đừng nghe bọn họ! Bọn họ đều là con hoang! Ngươi không muốn! A... con khốn... ngươi cũng tàn nhẫn như bọn họ sao? Ngươi không phải tỷ tỷ của ta, không phải!" Cô từ tận đáy lòng hận tất cả mọi người, hận người mẹ nhẫn tâm của mình, hận người chú máu lạnh của mình, hận người chị đã tự tay hủy hoại mình!

Không chỉ cơ thể cô đang chảy máu, mà trái tim cô cũng đang chảy máu điên cuồng. 

Cơn đau dữ dội vẫn là nỗi đau vĩnh viễn, kích thích mọi tế bào trong cơ thể cô co giật. 

Máu phun lên mặt, lên ngực, xuống nền đất bẩn thỉu và bao phủ đôi bàn tay tội lỗi đang cầm cưa máy. 

Khuôn mặt Bingrou đã mất đi biểu cảm và tâm trí cô dường như mất đi khả năng suy nghĩ. 

Dưới sự ra lệnh của Tiểu Thái, cô tê liệt di chuyển chiếc cưa máy đến đầu gối của em gái mình. 

Lần này, cô lại phải khiến em gái mình bị mất chân một lần nữa bằng chính đôi tay của mình. 

Bingrou vốn đã đau nhức và yếu ớt, và cô ấy dường như không còn sức để nhặt chiếc cưa máy lên. 

Nhưng quả thực chiếc cưa máy đã nằm trong tay cô và nó đã cắt đứt cả hai bàn tay của em gái cô! 

Đường Lăng vẫn không quay đầu lại. Không ai biết cô không dám nhìn, không dám nhìn hay là không có chút hứng thú nào. 

Trong lòng Tiêu Thái tràn ngập hưng phấn cùng kinh hãi. Những nắm đấm đấm vào ngực của Hồng Mian giờ đã vỡ nát trước mặt anh ta đầy máu. 

Cảnh tượng trước mắt vừa náo nhiệt lại vừa đáng sợ, nhưng ông chủ lại vui vẻ đến mức chính anh cũng cảm thấy vui mừng. 

Giống như xem một bộ phim kinh dị, vừa sợ vừa muốn xem. 

Hồng Miên sắp ngất đi nhưng vụ cưỡng hiếp vẫn tiếp tục. 

Cơn đau nhói từ chân cô lại không còn dữ dội như trước nữa, đâm thẳng vào tim cô. Cô dường như cảm thấy cơ thể mình sắp mất đi cảm giác. 

Hay cô ấy sắp chết? 

Tuy nhiên, cảm giác bị cưa điện cắt xuyên qua da thịt ở chân cô vẫn rất rõ ràng, cô biết rằng đôi chân của mình sẽ sớm rời khỏi cơ thể cô mãi mãi, giống như đôi tay của cô. 

Và cô sẽ trở thành một con rối không thể cử động. Dưới ảnh hưởng của ma túy khiêu dâm, cô ấy sẽ đắm chìm trong cơn cực khoái của tình dục mọi lúc, mọi nơi! 

Lúc này, cô như nhìn thấy thiên đường. 

Người mẹ cuối cùng cũng quay lại, ngay trước khi rơi vào trạng thái hôn mê. 

Mọi người đều đứng sau lưng cô: Hồ Thẩm đang cưỡng hiếp cô, Bingrou đang dùng cưa máy cắt chân cô, và Tiểu Thái đang theo dõi cẩn thận em gái cô. 

Ngoại trừ mẹ. 

Đường Lăng đi đến bên cô con gái nhỏ đang tuyệt vọng của mình, nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi và nước mắt của cô, nhẹ nhàng nói những lời an ủi. 

Bà nói: "Có đau không? Con gái ngoan của mẹ. Một khi đã đau thì sẽ không bao giờ đau nữa!"

"Đồ khốn nạn! Ngươi không có nhân tính..." Hồng Mian đốt cháy cơn tức giận cuối cùng, cố gắng phun ra hận ý trong miệng. 

Người phụ nữ này có phải là mẹ của cô ấy không? 

Bà có xứng đáng làm mẹ của mình không? 

Đường Lăng khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói điều gì đó, không ai có thể nghe thấy. 

Nói xong, Hongmian ngất đi. 

Cô nói: "Cuối cùng tôi muốn cảm ơn anh một điều, đó là con dao anh đâm Hồ Binh. Nếu không có anh ta, tôi và lão nhị sẽ điều khiển nhóm này, tất cả đều thuộc về chúng tôi! Tôi cũng có thể nói cho anh biết, nhát dao anh đâm thực ra không giết chết anh ta. Cú đâm chí mạng thực sự là do tôi thực hiện!"

Trong khi Hồng Miên đang chiến đấu với người của Hồ Bình, Đường Linh, người dường như đang kiểm tra hơi thở của Hồ Bình, đã giáng cho Hồ Bình bị thương nặng và giết chết anh ta! 

Hồng Mian trợn tròn mắt, cô biết mẹ mình là người máu lạnh. 

Mọi người đều biết bà là kẻ máu lạnh khi chứng kiến ​​cảnh bà có thể nhẫn tâm khiến con gái ruột của mình phải chịu đau khổ như thế này. 

Nhưng điều mà Hongmian không ngờ tới là người mẹ dễ gần, tưởng chừng như vô tâm của cô lại có những tham vọng xấu xa. 

Cô không còn muốn con gái mình nữa, cô cũng không muốn anh trai mình nữa. Cô ta đã tự tay giết chết anh ta! 

Hongmian nghĩ rằng cô có thể yên nghỉ. Khoảnh khắc trước khi hôn mê, cô cảm thấy mình có thể yên nghỉ. 

Bởi vì người phụ nữ được gọi là mẹ này không chỉ tàn nhẫn với cô mà còn tàn nhẫn với cả thế giới. 

Bị hủy hoại trong tay, đứa con gái đau khổ của bà không còn gì để nói. 

Ai bảo cô có một người mẹ như vậy? 

Hoàn toàn không nói nên lời. Hồng Mian bất tỉnh trong đau đớn tột độ. 

Bên cạnh cô là những gốc cây đẫm máu, những vết thương đẫm máu, máu khắp nơi, sự lạnh lẽo và bóng tối tràn ngập khắp căn phòng. 

Hồ Thẩm tiếp tục cưỡng hiếp người phụ nữ bất tỉnh. Con gà trống hung dữ trộn lẫn với mồ hôi, máu, tinh dịch, nước tiểu và phân loãng của người phụ nữ không ngừng đánh vào âm đạo tê dại của người phụ nữ.

Bingrou yếu ớt quỳ xuống. Cô cảm thấy như mình sắp ngất đi, nhưng cô không làm vậy. Cô cảm thấy như mình sắp nôn, nhưng cô không làm vậy. 

Chiếc cưa máy trên tay cô vẫn còn dính máu và thịt băm của chị gái, cô đã tự tay cưa đứt hết tứ chi của chị mình! 

Lòng cô buồn đến mức cô đang loạng choạng đến bờ vực điên loạn. Cô không thể chấp nhận sự thật này. 

Cô nhìn người mẹ vô tâm của mình rồi nhìn người chị khốn khổ của mình. 

Trên đầu hắn là nụ cười lạnh lùng của Hồ Xán. 

Toàn thân Bingrou đột nhiên run lên dữ dội, cô chợt hiểu rằng cả đời này cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi cơn ác mộng này. 

Từ giờ trở đi, trái tim cô sẽ không bao giờ thuộc về cô nữa. 

Bởi vì tôi không xứng đáng có được một trái tim. 

Trước mặt tôi, nụ cười đáng sợ của Hồ Xán dường như mờ nhạt đi nhưng càng ngày càng thân thiện, không còn đáng sợ nữa. 

Tâm trí của Bingrou đang lang thang, như thể nó đang ở rất xa bầu trời, như đang tan vào một không gian vô danh khác, như thể nó sẽ không bao giờ quay trở lại nữa. 

"Mở miệng ra." Cô chợt hình như nghe thấy có người đang gọi mình. 

Chính mẹ, người mẹ đã sinh ra và nuôi nấng cô. 

Giọng nói thật thân mật, thật không thể cưỡng lại được. 

Giống như một đứa bé ngoan ngoãn, Băng Văn ngoan ngoãn mở miệng. 

Một dòng nước tiểu có mùi hôi chảy vào miệng cô. 

Bingrou từ từ mở mắt ra, trước mắt cô là âm đạo đầy dục vọng của mẹ cô. 

Nơi đó, dưới sự kích thích đẫm máu khi chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị cắt cụt, thực sự ướt át và mờ ảo! 

Một tia điên cuồng lóe lên trong mắt Bingrou. 

Cô ấy dường như cảm thấy mình đã suy sụp, nhưng ý chí của cô ấy dường như đã trở nên vô cùng vững chắc vào lúc này, hoàn toàn khác với trước đây. 

Cô ấy dường như đã tìm thấy một người khác của chính mình. Cô gầm lên, bỗng nhiên vùi đầu vào háng mẹ, đưa lưỡi thọc sâu vào âm đạo nhớp nháp, liếm điên cuồng, liếm...

Một tiếng cười chói tai và đáng sợ phát ra từ cổ họng Bingrou, không tự chủ được, bay thẳng lên trời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 20

Hồ Xán Chi kiêu hãnh ôm thư ký rồi ngồi lên xe hướng tới sân bay. 

Đã 5 năm kể từ khi Tập đoàn Dược phẩm Hu được người Colombia mua lại. Bây giờ là lúc để lấy lại nó. 

Trong 5 năm qua, họ đã có khoảng thời gian hợp tác tuyệt vời với người Colombia. 

Hồ Thẩm và em gái Đường Linh trong khi tiếp tục điều hành Tập đoàn Hu nhưng lại tiếp tục bí mật điều hành hoạt động kinh doanh ma túy. 

Giờ đây, họ là đối tác lớn nhất của Tập đoàn Carlos trên thị trường ma túy. 

Hôm nay, Carlos tới để thảo luận chi tiết về việc Hồ Xán tiếp quản Tập đoàn Hồ. 

Sau khi tích lũy lại được một núi tài sản, Hồ Thẩm quyết định lấy lại cơ sở kinh doanh vốn thuộc về mình với giá gấp đôi. 

Nắng chói chang trên đường cao tốc! 

Nó được định sẵn là một ngày tốt lành và vui vẻ. 

Hồ Xán vòng tay ôm thư ký riêng, cởi áo khoác của cô, tay còn lại thọc vào váy cô thư ký. 

Cô thư ký đã ngoài ba mươi nhưng với nước da và nước da được chăm sóc tốt, trông cô vẫn như chỉ mới hai mươi bốn, năm tuổi. 

Cô ấy mặc một chiếc váy gợi cảm, xẻ hai bên và hai mảnh váy phía trước được buộc lại với nhau bằng dây thừng. Có thể thấy rõ người phụ nữ dễ xúc động không mặc nội y. 

Hồ Thẩm đưa tay vào váy cô và vui vẻ đùa giỡn với bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. 

"Hừm... mạnh hơn nữa..." Cô thư ký xinh đẹp nhạy cảm vặn vẹo thân thể, hai núm vú màu tím đen lập tức cứng rắn dựng lên, trong chốc lát phía dưới váy trần bắt đầu ướt đẫm. 

"Mày đúng là một con điếm khốn kiếp!" Hồ Xán thì thầm vào tai cô. 

"Hmm...Tôi là một con điếm...mạnh hơn!" Cô thư ký gợi cảm phát ra một tràng rên rỉ và ngân nga đầy dục vọng. Một tay chạm vào háng Hồ Can, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đang dần cứng lại qua quần của anh. 

"Ta thật sự không chịu nổi ngươi, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ làm cho ta khô cạn!" Hồ Xán cười nói: “Hiện tại ta không tiện đụ ngươi, ngươi trước giúp ta cái miệng.” Anh kéo dây vai của chiếc váy xẻ sâu lên tận cánh tay, để lộ cặp ngực đầy đặn, nhéo một bên núm vú rồi bắt đầu xoa bóp. 

"Ừm..." Mặt người phụ nữ ửng hồng một cách gợi cảm. Cô tựa vào người Hồ Xán trong xe ngựa, nhẹ nhàng mở khóa quần anh. 

Hồ Cận thoải mái tựa người vào ghế sau xe không thể đặt xuống, đùa giỡn với bộ ngực mịn màng của người phụ nữ. 

Núm vú của người phụ nữ có màu hơi tím và đen, quầng vú nhô ra rõ rệt có đường kính bảy hoặc tám cm. Sau khi đắm chìm trong ham muốn tình dục hạnh phúc nhiều năm, bộ ngực của người phụ nữ đã mất đi sự mềm mại như nhiều năm trước. 

Nhưng độ đàn hồi của ngực vẫn rất tốt. Hàng chục năm nghiên cứu của Hu's Pharmaceuticals không phải chuyện đùa. Nghiên cứu về chức năng cơ thể của phụ nữ là một trong những nghiên cứu tốt nhất trong cả nước. 

Tuổi tác không những không làm suy yếu sức quyến rũ của người phụ nữ mà còn khiến cô ấy trông gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Hồ Thẩm rất hài lòng với kết quả trước mắt. 

Người phụ nữ này bây giờ giống như một con cừu non đã được thuần hóa, sẵn sàng dâng thân hình xinh đẹp của mình cho anh bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, sẽ mất một thời gian trước khi bạn thực sự có thể thưởng thức nó. 

Bởi vì một chiếc xe tải đã lao tới từ phía sau và đang băng qua giữa đường phía trước họ. 

Hơn chục tên cường tráng cầm dao và dùi cui nhảy xuống xe, vẻ mặt hung hãn đi về phía xe của Hồ Can. 

Là Lục Hạo! 

Hồ Xán nhìn thấy Lục Hạo ngồi ở ghế trước xe tải! 

Tên khốn này cuối cùng đã ra khỏi tù, và có vẻ như hắn lại lên kế hoạch bắt cóc anh ta giống như cách đây 5 năm. 

Làm sao anh ta dám nghĩ đến việc trả thù? 

Hồ Xán không vội. Anh ta vỗ nhẹ đầu nữ thư ký rồi nói: “Đã đến lúc cô làm việc khác rồi.”

Người phụ nữ chậm rãi ngẩng đầu lên, dục vọng trên mặt trong phút chốc ngưng tụ lại. Cô lạnh lùng liếc nhìn về phía trước, sau đó chậm rãi nhét dương vật của Hồ Xán vào trong quần, kéo khóa lại, chỉnh lại quần áo, mặc váy hở hang, mở cửa xe bước ra ngoài. 

Cánh đàn ông rõ ràng đã choáng váng trước vẻ đẹp gợi cảm này. 

Làn da lộ ra hai bên váy hiện ra lờ mờ, cặp vú khủng chưa từng thấy bao giờ lộ ra một nửa, cặp mông không nội y gợi cảm, gợi cảm khiến người ta mê mẩn. 

Dù đã nghe nói Hồ Xán có một cô thư ký xinh đẹp bên cạnh từ lâu nhưng tôi không ngờ cô ấy lại xinh đẹp đến thế. 

Hơn nữa, tôi không ngờ người đẹp này lại có thể vừa quyến rũ vừa gợi cảm lại ăn mặc khoa trương, dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự say mê.

Chúng đùa giỡn một cách tục tĩu và tiến tới, định lấy cô làm chiến lợi phẩm khi bắt được Hồ Xán. 

Nhưng họ sớm phát hiện ra mình đã sai và bắt đầu phải trả giá. 

Hơn chục gã đàn ông cường tráng có vũ khí cũng không sánh được với một mỹ nhân tay không xinh đẹp. 

Những cú đấm và những cú đá của người đẹp rất sắc bén, động tác nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, tuy sức lực không lớn nhưng những chiêu thức của cô đã đánh trúng vào điểm yếu của đối thủ. 

Và khi cô thể hiện kỹ năng của mình trong chiếc váy giống như vải tuyn này, bộ ngực khổng lồ của cô nhảy ra khỏi ngực và quần áo, khiến một nhóm người dâm đãng mắt gần như nhảy ra khỏi hốc phải sửng sốt. 

Họ lần lượt bị đánh ngã xuống đất, ôm vết thương và khóc. 

"Đó là bông màu đỏ máu! Cô ấy là bông màu đỏ máu!" Một người đàn ông tham gia vụ cướp bông đỏ như máu 5 năm trước đã hét lên như một đấng hiển linh. 

"Tôi không phải bông máu đỏ!" Người phụ nữ lạnh lùng nói, nhìn tướng quân bại trận của mình một cách chế giễu, chỉnh lại quần áo, nhét bộ ngực to khủng khiếp vào trong váy rồi vén váy lên! 

Dưới váy, cô không mặc nội y, vùng kín bí ẩn được bao phủ bởi lớp lông mu dày, dưới ánh nắng gay gắt trông càng thêm dâm đãng. 

Nhưng người phụ nữ dường như không cảm thấy xấu hổ. Ngay cả trước mặt rất nhiều đàn ông giữa thanh thiên bạch nhật, cô vẫn tiếp tục kéo váy lên đến thắt lưng. 

Trên thắt lưng không có hình xăm bông màu đỏ đánh dấu bông màu đỏ máu. 

Thay vào đó là một con rắn hoa phun ra một chữ rắn dài, thân rắn cuộn tròn, đôi mắt màu máu, đôi cánh sống động như đang vặn vẹo vui vẻ. 

Màu sắc tươi sáng và rạng rỡ tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của người phụ nữ, gây sốc. 

Nhưng mọi người đều tin chắc rằng cô chính là Bông Hồng Đỏ. Kỹ năng và ngoại hình của cô ấy quả thực là Bông Hồng Đỏ! 

Nhưng, làm thế nào mà bông vải đỏ như máu lại trở nên như thế này? 

Hồ Thẩm bắt chéo chân và mỉm cười, tận hưởng những pha hành động và khiêu dâm trước mặt. Anh mỉm cười nhìn nữ thư ký tài năng của anh kéo Lục Hạo ra khỏi xe tải. 

Đúng, người phụ nữ đó từng được gọi là Bông Đỏ Máu. 

Nhưng bây giờ, Huyết Hồng Bông không còn nữa, tất cả những gì cô có chỉ là một người phụ nữ dâm đãng kế thừa dòng máu dâm đãng của mẹ mình. 

Tuy rằng nhan sắc vẫn như cũ, kỹ xảo vẫn như cũ, nhưng nàng quả thực không còn là Huyết Hồng Bông nữa. Cô là con gái của bà Shexin, được thừa hưởng toàn bộ vẻ đẹp và sự dâm đãng của mẹ mình, thậm chí còn tệ hơn. 

"Năm năm trước, ngươi rơi vào Cố Hồng Miên trong tay." Hồ Xán trịnh trọng nói với Lục Hạo: “Năm năm sau, ngươi rơi vào tay chị gái Cố Hồng Miên, ngươi hẳn là vô tội.” Anh ta lấy ra một con dao găm từ trong tay, nghịch vài lần rồi cười toe toét bước ra khỏi xe. 

Hai gân khoeo của Lộ Hào bị cắt đứt giữa tiếng tru thảm thiết như một con lợn bị giết thịt. 

"Vì tình bạn đã qua, ta tha cho ngươi một mạng! Hiện tại ta có việc nghiêm túc phải làm, không có thời gian đùa giỡn với ngươi!" Hồ Thẩm đá vào Lục Hạo đang đau đớn lăn lộn trên mặt đất, ôm lấy cô gái xinh đẹp từng được gọi là Xuehongmian rồi lên xe của anh ta. 

Rõ ràng việc đón ông Carlos thân yêu là quan trọng hơn. 

Phía sau chiếc xe đang lái đi, nhóm côn đồ thứ hai đến muộn của Shanshan, ngơ ngác nhìn đồng đội dính đầy máu của mình, vội vàng chuyển những người lính bị thương lên xe. 

Đàm phán, mọi việc diễn ra tốt đẹp. 

Có một nữ thư ký xinh đẹp và gợi cảm đã thổi kèn cho ông Carlos trong suốt quá trình và ông Carlos không gặp khó khăn gì với hợp đồng cả. 

Điều kiện bổ sung duy nhất của anh là Hồ Thẩm, một nữ thư ký đáng yêu, phải đến Colombia để ở với anh vài tháng, giống như mẹ cô đã làm trước đây. 

Hồ Xán đương nhiên sẽ không hủy hoại bản hợp đồng sắp được thương lượng cho một nữ nhân đê tiện. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Carlos sẵn sàng ký hợp đồng và sau đó đến thăm người bạn cũ của mình, bà Snake Letter gợi cảm đến choáng váng, với sự thích thú vô cùng. 

Biệt thự của Đường Linh nằm trên sườn đồi ở ngoại ô thành phố, tựa lưng vào núi và biển, phong cảnh tuyệt đẹp. 

Biệt thự sang trọng chiếm phần lớn diện tích sườn núi này là biệt thự sang trọng nhất trong số những khu biệt thự cao cấp nhất thành phố. 

Có rất nhiều tiền, tất nhiên cô sẽ không từ bỏ bất cứ cơ hội nào để tận hưởng nó. 

Bây giờ, cô ấy đang mặc một bộ bikini màu vàng đính vàng và đá quý, để lộ một nửa thân hình đầy đặn và gợi cảm. Cô đang nằm nghiêng trên chiếc ghế tắm nắng trên sân thượng biệt thự, hai chân duỗi thẳng, có một cậu bé tuấn tú chừng bốn năm tuổi đang xoa bóp bắp chân cho cô. 

Bên dưới bộ bikini, bộ ngực đầy đặn được xếp chồng lên nhau một cách lỏng lẻo, mơ hồ lộ ra núm vú to màu đen. 

Chàng trai cúi đầu, như không dám nhìn cô. 

Bên cạnh cô là một bàn mạt chược. 

Cô ấy đang mát-xa và chơi mạt chược với một số phụ nữ giàu có sống gần đó. 

"Tất cả các màu sắc!" Đường Lăng chạm vào một lá bài, liếc nhìn rồi ném lên bàn mạt chược rồi nói. 

Chàng trai đang xoa bóp bắp chân cho cô lập tức đứng dậy đưa thẻ cho cô xem. 

"Bà Hồ thật may mắn!" Bà Lin ghen tị nói.

"Nó chỉ bình thường thôi!" Đường Lăng lạnh lùng nói, không có chút tức giận. 

Cô đã quen với việc mọi người gọi cô là "Bà Hồ". Vì mọi người nghĩ vậy nên cô cũng không buồn giải thích. 

Dù sao chỉ là bà Hồ cũng không có gì sai. 

Trong khi chàng trai đang chơi bài cho cô, anh cúi xuống hỏi cô bây giờ cô muốn ăn tổ yến, canh hạt sen hay canh nhân sâm và chim cút. 

Đường Lăng duỗi người, không trả lời. 

Carlos không đến à? 

Tại sao bạn vẫn chưa đến? 

Nghĩ đến con cặc to lớn được nạm hạt của người đàn ông đầu trọc nhiều lông, cô không khỏi đưa tay chạm vào phần thân dưới vốn đã có chút ngứa ngáy của mình. 

Trong năm năm qua, cô đã bay tới Colombia vài lần để tìm Carlos, nhiều hơn những gì cô có thể nhớ. 

Cô chỉ biết rằng mỗi lần như vậy cô đều vô cùng hài lòng, và nguồn năng lượng tràn đầy đáng kinh ngạc của những người Colombia đó khiến cô gần như không muốn quay lại mỗi lần. 

Và màn trình diễn đầy dục vọng của cô lần nào cũng khiến người dân Colombia vô cùng hài lòng. 

Trên thực tế, trong thâm tâm Hồ Thẩm cũng biết rằng công việc kinh doanh của mình có thể trở lại trạng thái đỉnh cao trong một khoảng thời gian ngắn, thậm chí còn tốt hơn cả khi có Hồ Bình ở bên, và cô em gái dâm đãng này có công lớn nhất. 

Nếu không có cô, cuộc giao dịch của anh với người Colombia sẽ không bao giờ suôn sẻ như bây giờ. 

Sự chờ đợi luôn rất lâu. 

Trong khi chờ đợi, một bé gái đang ngủ trong nôi bên cạnh bỗng bật khóc. 

Cậu bé liếc nhìn Đường Lăng, người này khẽ gật đầu và nói: "Đã đến lúc cho em họ ăn chút thuốc rồi."

Chàng trai đồng ý, lập tức bế bé gái lên, cầm trong tay lắc lắc, dỗ dành: “Hòa Hoàn, ngoan nào, Hòa Hoan không khóc, anh Bạch yêu em…” Anh đổ một gói bột màu xanh do Công ty Dược Hồ Hồ đặc chế vào bình, trộn với sữa rồi đưa vào miệng cô bé. Em bé dễ thương mút mạnh. 

"Đủ rồi, Bạch Nhi, lại đây." Đường Lăng vẫy tay chào cậu bé, âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu, sau đó dùng một tay chạm vào phần dưới của cậu bé, cởi quần cậu ra, chơi đùa với dương vật non nớt của cậu. 

Cái dương vật nhỏ đó trông như thể nó thuộc về một cậu thiếu niên vậy. Tác dụng của ma túy từ nhỏ khiến cậu bé lớn rất nhanh. 

"Ha ha! Bạch Nhi thật đáng yêu!" Bà Lin ghen tị nói: "Bà Hồ, sau này nếu còn có một cậu bé dễ thương như vậy nữa thì nhớ giới thiệu cho tôi nhé! Tôi cũng sẽ mua một cái về chơi!"

Đường Lăng mỉm cười, im lặng. Bà Lin và những người khác không biết rằng Bai'er đáng yêu này là con trai của Bingrou, tức là cháu trai của bà! 

Trong khi cô đang chơi đùa với dương vật trẻ trung nhưng dễ thương với nhịp điệu nhanh nhẹn, cô đang vuốt ve cái mông nhỏ nhắn dễ thương của anh. 

Bạch Nhi nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Lúc này, dưới tác dụng của thuốc nhiều năm, nội tiết tố nam trong cơ thể anh không kém gì một người đàn ông trưởng thành. 

Việc được bà ngoại cho chơi đùa với dương vật của mình là điều bắt buộc hàng ngày đối với anh. Người ta ước tính rằng với sự rèn luyện như vậy, anh ấy sẽ trở thành một cường giả hùng mạnh trong tương lai. 

"Bạn có còn chơi bài hay không?" Những quý cô giàu có nhàm chán nhìn Đường Lăng với ánh mắt ghen tị. 

Đường Lăng khẽ mỉm cười, tần suất sờ vào dương vật chậm rãi tăng lên, Bạch Nhi từ trong lỗ mũi bắt đầu rên rỉ thật sâu. 

Đột nhiên, một ngón tay thon dài như hành lá thọc vào lỗ đít non nớt của Bai'er! 

"A..." Bai'er nhẹ nhàng hừ một tiếng, chất lỏng màu trắng phun ra từ miệng dương vật trắng nõn chưa có lông của hắn, phun vào cái miệng đang há hốc của bà nội hắn. 

"Thật tốt quá!" Bà Lin thốt lên đầy ghen tị. 

Hài lòng, Đường Lăng dùng ngón tay lau tinh dịch nhỏ giọt trên mặt cô vào miệng rồi nuốt xuống. 

Một nhóm người đi tới ngoài cửa. 

Người đầu tiên Bai'er nhìn thấy là mẹ anh. 

Anh ôm em họ Hehuan trong tay và vui vẻ lao về phía Bingrou. 

"Bạch Nhi, hôm nay ngươi khỏe không?" Bingrou ôm con trai vào lòng. 

"Bạch Nhi thật tốt!" Chàng trai kiêu ngạo ngẩng đầu lên: “Tôi vừa đánh vào chân vợ xong, tôi còn giúp cô ấy hầm thuốc bổ, tôi cũng giúp cô ấy chơi bài, thậm chí còn đưa thuốc cho Albizia Julibrissin!”

"Hãy ngoan nhé!" Bingrou chạm vào đầu Bai'er, liếc nhìn các tiểu thư nhà giàu, mặt đỏ bừng, cô quỳ xuống lau dương vật cho Bai'er. 

Sờ vào thứ nhỏ màu trắng trên háng của con trai chưa đầy năm tuổi của cô, nghĩ đến thứ này thực sự có thể cương cứng và xuất tinh, Bingrou không khỏi cảm thấy nóng bừng, mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô phát hiện phần thân dưới cực kỳ nhạy cảm của mình dường như lại ướt đẫm. 

Hồ Xán mỉm cười nhìn Đường Lăng vui sướng nhảy tới ôm lấy Carlos. 

Mối quan hệ giữa hai người càng tốt thì càng tốt cho anh ấy. 

Anh chỉ khoanh chân ôm lấy Bingrou, trầm trồ khen ngợi màn trình diễn sắp diễn ra. 

Thấy khách đến, các tiểu thư nhà giàu đều ra về một cách lịch sự. 

Bây giờ là thời gian cho lễ hội hóa trang. 

Cho những người bạn đã vượt đại dương, và cho niềm khao khát mà tôi hằng mong mỏi được giải tỏa. 

Đường Lăng vừa hôn Carlos trước mặt Bingrou rồi nhanh chóng cởi quần anh ra. 

Dạo này Hồ Xán hiếm khi có tình cảm với cô. Đi cùng anh trai cô là một cô con gái trẻ hơn, xinh đẹp hơn và có vóc dáng đẹp hơn cô. Anh chỉ thỉnh thoảng đến an ủi thân hình bốc lửa của em gái cô.

Trong những ngày cô đơn đó, trong biệt thự chỉ có vài chàng trai trẻ đẹp mới có thể an ủi thân thể dâm đãng của cô. 

Đường Lăng say mê mút cặc Carlos, nó thật to và ngon. 

Cô vừa húp vừa hôn, ước gì có được ngay con cặc đã mê hoặc cô đến thế này. 

Cô quỳ trên mặt đất, nâng cái mông béo lên lắc lư như một con chó cái, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Bingrou nép mình trong vòng tay của Hồ Thẩm và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của chú. 

Hồ Xán có hai tay, một tay bóp mạnh ngực cô, tay kia đưa tới háng cô, ấn mạnh vào âm hộ của cô. 

Âm hộ của cô đã mờ mịt ẩm ướt. 

"A... mạnh hơn nữa... à... chú... mạnh hơn nữa... nắm lấy ngực con... chú... nắm... vào một chút, đào sâu một chút... Ừ..." Giống như mẹ cô, Bingrou hét lên gợi cảm và dâm dục, và đỉnh điểm của cô đến trong vòng hai phút. 

Carlos tò mò nhìn Bingrou, biết rằng đây là con gái lớn của bạn tâm giao. 

Quả thực, cô ấy trẻ hơn, xinh đẹp hơn và có vóc dáng tốt hơn mẹ cô ấy, và cô ấy dường như còn sa đọa hơn cả bà Shexin, người nổi tiếng dâm đãng. 

Anh vui vẻ chiêm ngưỡng những làn sóng của Bingrou và lên kế hoạch tận hưởng cơ thể tuyệt vời này sau khi đến Colombia. 

Hoặc tại sao không bắt hai mẹ con cùng nhau nâng cặp mông to trắng nõn lên và thực hiện hành vi dâm ô hoang dã. 

Những người anh em ẩn náu trong núi nhiều năm của hắn chắc chắn sẽ rất vui mừng. 

"Ồ...ah...ahhhh..." Bingrou ôm lấy cặp vú bự trước ngực, nheo mắt hét lên. 

Da thịt nhạy cảm nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp sương mù dâm đãng, tiếng hét của cô sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi một làn sóng cao trào khác ập đến. 

Cô ấy vẫn tiêm loại thuốc mà cô ấy đã sử dụng cách đây 5 năm mỗi ngày và cô ấy không thể sống thiếu nó được nữa. 

Điểm khác biệt là Hu's Pharmaceutical đã phát triển một loại thuốc mới. Uống một viên sau khi ngoại tình có thể tạm thời chấm dứt sự dày vò vô tận. 

Vì vậy, giờ đây cô có thể tận hưởng khoái cảm ham muốn tình dục một cách thỏa thích mà không phải lo lắng phải chịu đựng cơn đau kéo dài sau mỗi lần quan hệ. 

Bây giờ Bingrou cảm thấy như thể cô đang sống trong một thiên đường hạnh phúc. 

Trên tường, bức chân dung của bố tôi treo ở giữa, với nụ cười nhân hậu từ nhiều năm trước trên khuôn mặt. 

Nhưng bây giờ tận mắt chứng kiến ​​vợ con bị cưỡng hiếp tại đây, anh không biết mình đang ở nơi xa xôi trên thiên đường có cảm giác gì. 

Bingrou cũng nhìn thấy bức chân dung. Cô từng thú nhận trước bức chân dung và cảm thấy tội lỗi. 

Nhưng bây giờ, trong khi vặn vẹo cơ thể một cách gợi cảm, cô nhìn thẳng vào mắt cha mình. 

"A...Bố, Tiểu Nhu vui quá...Chú làm con thấy thoải mái quá...Bố..." Nhìn bức chân dung của bố, Bingrou đột nhiên trở nên hưng phấn hơn, lảm nhảm, "Chú rất tốt với con, Tiểu Nhu vui quá...Mẹ nói thân thể của con đẹp hơn của bà, và mọi người đàn ông đều sẽ bị con mê hoặc... à..."

Hồ Thẩm cười khúc khích và xoa ngực mạnh hơn.

“Gần đây chúng ta đã làm được một số việc lớn…” Bingrou tâm sự với cha mình. Cô dường như có quá nhiều điều muốn nói, muốn nói với anh: "Bây giờ việc kinh doanh bột trắng ở một nửa tỉnh đã bị chúng tôi kiểm soát, và chúng tôi lại kiếm được nhiều tiền... A... Chú ơi, xin hãy mạnh mẽ hơn nữa. ...Xiaorou sắp tới Colombia trong vài ngày nữa, và sẽ bị một tên da đen đụ. Tôi nghe nói rằng con cặc của tên da đen ở đó rất tốt, và con gái tôi rất khao khát nó...Ahhh..." Đôi mắt cô đầy bối rối, và cô vừa rên rỉ vừa nói huyên thuyên tới bố cô ấy. 

Cha tôi vẫn nở nụ cười hiền hậu như vậy, như thể ông đang lắng nghe với vẻ hài lòng. 

Bingrou chăm chỉ tác động lên con cặc của Hồ Thẩm, háo hức đưa nó vào âm đạo của cô. 

Trên sân thượng thoáng đãng, có hai cặp nam nữ đang khỏa thân quan hệ tình dục. Thỉnh thoảng họ trao đổi đối tác và tham gia vào một làn sóng lễ hội. 

Những người hầu nam nữ không còn ngạc nhiên về điều này nữa, đang phục vụ ở một bên với khuôn mặt vô cảm. 

Năng lượng của Carlos thực sự đáng kinh ngạc. Khi Hu Can gần kiệt sức, con cặc mà anh đã xuất tinh ba lần vẫn mạnh mẽ như xưa, nó vẫn được trọng lực đẩy vào lỗ thịt hỗn loạn của Đường Lăng. 

"Ahhh...Bố...chú sắp xuất tinh...ahhh...ahhh...Con sắp chết rồi...vui quá..." Bingrou tiếp tục nói nhảm, "À...chú ấy đang xuất tinh trong bụng con gái tôi...ah...bố...hôn bố đi..."

Trong cơn khoái cảm như sóng, Bingrou miệng và lỗ mũi thở hổn hển, cơ thể cô ngã xuống đất, đôi mắt hài lòng nhìn vào bức chân dung của Cổ Thanh Tống, khoe thân hình dâm đãng trước mặt cha mình như một đứa trẻ muốn được cha khen ngợi. 

Hồ Thẩm vẫn đang nghịch ngực cô trong khi thưởng thức màn trình diễn cuồng nhiệt của Carlos và Đường Linh vào thời điểm quan trọng. 

Một lúc sau, Bingrou cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở, từ trong túi xách lấy ra một viên thuốc rồi nuốt xuống, tạm thời đè nén sự dằn vặt vô tận của dư vị lên đỉnh. 

Cô nhẹ nhàng mặc lại quần áo, nói với Hồ Xán: “Tôi xuống tầng hầm.” Sau đó cô đi qua một lối đi tối tăm và đến hang động dưới biệt thự. Mỗi khi cô bước một bước về phía bóng tối, vẻ tươi tắn và gợi cảm trên khuôn mặt Bingrou nhạt đi một chút, bước chân của cô ngày càng nặng nề hơn, và tương tự, khuôn mặt cô cũng ngày càng trang nghiêm. 

Trong hang, khắp nơi đều có ánh nến mờ ảo, cuối hành lang dài và hẹp là một căn phòng đá rộng rãi. 

Bước vào nhà đá, một mùi lạ ập vào mặt cô, bao gồm mùi tình dục quen thuộc, mùi ẩm mốc, mùi mồ hôi, mùi phân và nước tiểu, tất cả hòa quyện, đọng lại trong ngôi nhà đá giữa núi này. 

Trong góc ngôi nhà đá có một chiếc tủ kính lớn kín. Bên trong tủ, hai đôi tay chân đẹp đẽ bị chặt đứt được đặt cẩn thận. 

Ở góc kia của ngôi nhà đá là một chiếc giường gỗ phủ đầy cỏ khô. 

Trên giường gỗ, một con rắn hoa to lớn đang chui vào trong âm đạo của người phụ nữ khỏa thân, vặn vẹo điên cuồng. 

Thân rắn dày đặc quấn quanh cơ thể trần trụi của người phụ nữ. Khi nó khoan vào âm đạo của người phụ nữ, những vảy đầy màu sắc di chuyển lên xuống trên làn da mịn màng của người phụ nữ. 

Người phụ nữ hét lên điên cuồng, tóc bù xù, gầy gò nhưng đôi mắt to tròn lại toát lên vẻ dâm đãng. 

Điều gây sốc là người phụ nữ không có tứ chi, chỉ có một đôi cánh tay teo tóp và một đôi đùi tròn trịa. Cẳng tay và bắp chân phía trước khuỷu tay và phía dưới đầu gối đã bị cưa bỏ. 

Người phụ nữ vặn vẹo thân mình một cách khó khăn, phục vụ cho việc con rắn hoa cưỡng hiếp âm đạo của cô. Một cặp ngực, thậm chí còn lớn hơn cả Bingrou, nhẹ nhàng đung đưa xung quanh. Mặc dù chúng to lớn đến kinh ngạc nhưng dường như chúng đã mất đi tính đàn hồi vững chắc trước đây. 

Bingrou chậm rãi bước lại gần, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve trán người phụ nữ và âu yếm lau mồ hôi trên mặt cô. 

"A...Long'er...Ta sắp chết rồi...ah..." Người phụ nữ dường như không nhìn thấy Bingrou, chỉ hét lên vô cảm. 

Làn da đã lâu không được tiếp xúc với ánh nắng của cô vốn đã hơi nhợt nhạt, nhưng cơ thể luôn đắm chìm trong cơn cực khoái của ham muốn tình dục vẫn lộ ra chút hồng hào gợi cảm. 

Cơ thể cô đầy bụi bẩn, mồ hôi, tinh dịch, bụi bặm, nước tiểu và phân bao phủ phần thân dưới của cô. Theo thời gian, nó dường như đã trở thành một bộ phận trên cơ thể cô, tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc. 

"Chị... chị cảm thấy thế nào?" Băng Nhu ôm nước mắt, trong lòng cảm thấy thống khổ. Cô lấy mảnh vải ướt và lặng lẽ lau người cho em gái mình. 

"A...ah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Cảa cơ thể của cơ thể cơ thể cơ thể cơ thể cơ thể nhào lộn." Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Nếu cấp trên và đồng nghiệp cũ của cô nhìn thấy, họ sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng đây chính là cây bông gòn đỏ từng nổi tiếng đứng sừng sững trên bầu trời trong thung lũng.

Cây bông gòn đỏ rực và nữ thám tử anh hùng từ lâu đã phai nhạt trong ký ức của mọi người.

Hồng Mian tiếp tục hét lên, con rắn hoa bắt đầu xoay tròn trong âm đạo của cô.

Cô đã sống như vậy kể từ ngày chân tay bị cưa đứt một cách dã man cách đây 5 năm.

Lượng thuốc tiêm vào cơ thể cô ngày càng tăng.

Bây giờ Hongmian chỉ là một món đồ chơi tình dục sống động. Trong cuộc đời cô chỉ có những lần cao trào tình dục bất tận, bất kể người xâm phạm âm đạo của cô là người hay vật khác.

Hồ Thẩm lặng lẽ bước vào, ngưỡng mộ kiệt tác của mình một cách tự hào.

Vâng, đó chính là kiệt tác của ông, kiệt tác đáng tự hào nhất trong cuộc đời ông.

Thật là một người đáng yêu, cô không những không bao giờ chống cự lại anh nữa mà mỗi khi anh xuất hiện trước mặt cô, dục vọng trong mắt cô, ham muốn bị cưỡng hiếp đều mang đến cho Hồ Xán cảm giác thỏa mãn và chinh phục tột đỉnh. Đôi khi anh cảm thấy mình là Chúa, thật vĩ đại và cao cả.

Đường Lăng cũng đi vào, bế một cậu bé bốn năm tuổi tên là Bai'er. 

Bàn tay anh vô thức ôm lấy bộ ngực của Tangling qua chiếc áo lót vàng, nắm thật chặt.

Cậu bé trông rất đẹp trai và dễ thương, nhưng biểu cảm lại rất thờ ơ.

Anh tò mò nói với Bingrou: “Mẹ ơi, dì Gối vui tính quá. Nó mềm và thơm, giống như một chiếc gối lớn! Khi lớn lên cháu muốn giống như chú mình, nhét dương vật nhỏ của mình vào lỗ thịt nhỏ của cô ấy!"

"Hãy ngoan nhé! Khi bạn lớn lên, những lỗ nhỏ của bà và mẹ sẽ được bạn xuyên qua và chơi đùa! Bai'er sau này sẽ rất vĩ đại!" 

Đường Lăng hôn cháu trai, vô thức chạm vào dương vật còn non nớt của cháu, mong chờ ngày nó trở nên mạnh mẽ hơn.

"Không! Con không muốn chơi với bà nội!" Bai'er hét lên, "Âm đạo của bà nội đã bị người nước ngoài đó phá vỡ. Nó không còn vui nữa! Con muốn chơi với dì Gối!”

“Được rồi, khi con lớn lên và bà già, con có thể chơi với bất cứ ai con thích, được không?” Đường Lăng vỗ đầu cháu trai.

Hồ Thẩm khoanh tay và lắng nghe một cách thích thú. 

Băng Nhu tựa hồ không nghe thấy, Hồng Miên tựa hồ cũng không nghe thấy. 

Bingrou âm thầm rơi nước mắt và lau sạch bụi bẩn trên người em gái mình khỏi khe hở nơi con rắn hoa đang cuộn tròn. Sau khi cạo trọc, phần thân dưới của chị gái vừa mọc ra một chùm lông mu ngắn. Có những mảng màu vàng và những mảng đen, bao phủ bởi dịch tiết của chính cơ thể cô, đủ loại dịch tiết. 

Cặp đùi lẽ ra phải nhẵn nhụi, âm đạo bị thân rắn dày cỡ cánh tay xuyên qua, tràn ngập dấu vết của phân và nước tiểu, dấu vết của nước bọt và tinh dịch của rắn, cùng với vết máu.Bingrou nhẹ nhàng lau đi, nhưng trái tim cô lại không thể bình tĩnh được. Cô không thể bình tĩnh mỗi khi đến đây. 

Mảnh vải trong tay anh lau khắp vầng trán đẫm mồ hôi, chiếc cổ bẩn thỉu và bộ ngực thơm tho bồng bềnh của em. 

Đôi tay lạnh giá của cô khẽ run lên, bộ ngực xinh đẹp vốn cao lớn cương cứng của Hồng Mian giờ lại rũ xuống thảm hại, đè lên bộ ngực hôi hám của cô. Khi cơ thể cô run rẩy, chúng nhảy múa xung quanh như hai cục mỡ. 

Hai núm vú dày và đen tím của cô giờ cứng ngắc trên lớp mỡ, giống như hai vết bẩn bẩn thỉu, đang độc diễn trong địa ngục tối tăm. 

Hồng Miên tiếp tục rên rỉ lớn tiếng, nhưng cuối cùng cô cũng chậm rãi quay đầu lại, ngơ ngác nhìn khuôn mặt của em gái mình. 

"Chị... chị, em có lỗi với chị, là chị đã làm tổn thương em..." Bingrou nhẹ nhàng nói với chị gái. 

Cô không cầu xin sự tha thứ của em gái mình vì điều đó là vô nghĩa. 

Tuy nhiên, cô đã tự tay cưa đứt tay chân của em gái mình. Cảnh tượng đẫm máu và kinh hoàng luôn quanh quẩn trong giấc mơ của cô, như một bóng ma, vô tận. 

Hồng Miên vẫn ngơ ngác nhìn gương mặt em gái mình, khuôn mặt ngày càng hồng hào gợi cảm, lộ ra nỗi buồn sâu thẳm. 

Khuôn mặt ngày càng xinh đẹp của cô em gái dần dần mờ đi và biến dạng trong mắt cô, biến thành một con sói, một con sói đội lốt cừu! 

"Hòa Hoàn hiện tại sống rất tốt, Bạch Nhi mỗi ngày đều chiếu cố nàng, ngươi yên tâm, con gái của ngươi là con gái của ta, ta sẽ chăm sóc tốt cho nàng." Băng Nhu nhẹ nhàng lau người em gái, ấm áp nói: "Nhị thúc mỗi ngày đều cho nàng ăn thuốc mới. Những loại thuốc đó rất đắt tiền. Khi bé Hehuan lớn lên, làn da và vóc dáng của nó nhất định sẽ đẹp hơn hai chúng ta! Nhị thúc nói sẽ biến Hợp Hoan trở thành nữ thần xinh đẹp và quyến rũ nhất thế giới!"

Hồng Mian lắc người mạnh hơn. 

"nữ thần"? 

Không phải Hồ Xán luôn nói cô là nữ thần của anh sao? 

Nhưng anh ta đối xử với nữ thần của mình như thế nào? 

Tôi không muốn trở thành nữ thần! 

Con gái tôi thậm chí còn không muốn trở thành nữ thần! 

không muốn! 

Tưởng tượng về tương lai của con gái mình, tưởng tượng Tiểu Hà Hoàn lớn lên, ưỡn ngực kiêu hãnh, giao thân hình trần trụi không tì vết cho người chú đáng ghét để hãm hiếp và làm nhục. Giống như mẹ, em gái và thậm chí cả bản thân cô, cô luôn bị mắc kẹt trong địa ngục dục vọng vô biên... Cơ thể Hồng Miên không khỏi rùng mình. 

Cô liếc nhìn Bingrou một cách căm ghét và nghiến răng. 

Nhưng Bingrou dường như không biết phản ứng của Hongmian. Cô nói tiếp: "Em gái mấy hôm nữa sẽ đi Colombia với anh Carlos. Em nghe nói ở đó rất vui. Đàn ông rất mạnh mẽ và có nhiều cách chơi khác nhau. Chắc chắn sẽ khiến người ta muốn chết! Anh Carlos nói rằng anh ấy rất thích Xiaohehuan và anh ấy rất muốn làm điều đó. Nếu anh ấy muốn mẹ của Tiểu Hà Hoàn sinh ra những em bé dễ thương như vậy thì anh ấy sẽ cho em đi cùng với chị. Chị ơi, chỉ cần cười thôi, nghĩ xem ở đó hạnh phúc như thế nào, chị sẽ rất hạnh phúc." tuy con rồng ở đây tốt nhưng bạn sẽ luôn cảm thấy nhàm chán phải không? Thật tuyệt khi hai chị em chúng ta lại có thể vui vẻ cùng nhau!

Hồng Miên không nhịn được rên rỉ gợi cảm. Cô nhìn sang bên và nhìn Bingrou với ánh mắt oán giận. Đôi môi dày của cô khẽ mở ra, cô cố gắng thốt ra những lời khàn khàn trong tiếng rên rỉ: "Xin chào! Bạn rất hạnh phúc! Tôi không muốn nhìn thấy bạn! Biến đi! Đi đi!”

“Đừng làm điều này! Chị…” Bingrou khóc, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt, nhưng Hongmian lại bướng bỉnh quay đầu đi không nói một lời. 

Chính mẹ của họ đã lên tiếng.

Đường Lăng xúc động nói: "Con không cần phải buồn cho mẹ. Nhìn bây giờ mẹ hạnh phúc biết bao! Khi còn là cảnh sát, mẹ có bao giờ hạnh phúc như vậy không? Có? Không? Đừng tưởng rằng mẹ không yêu con. Mẹ cũng muốn hai cô con gái của mẹ được hạnh phúc! Nhìn xem, bây giờ hai con sống rất vui vẻ, vô tư, cả ngày vui vẻ như vậy. Nhìn thấy điều đó, mẹ cũng rất yên tâm..."

Đường Lăng nhìn bộ trang sức mình đang đeo, cười đến mức nước mắt chảy dài trên mặt. 

Bingrou không trả lời lời của cô. Bingrou chỉ im lặng tiếp tục giúp em gái lau người. 

Trong hang động lạnh lẽo, sự im lặng bao trùm sau tiếng cười không đúng lúc của Đường Lăng. 

Có sự im lặng. 

Một số chỉ là tiếng gầm chấn động của bông đỏ. 

Giai điệu quen thuộc thuở nhỏ dường như lại vang lên bên tai cô: “Hoa bông đỏ nở rộ, xua tan giá lạnh…”

Nước mắt từ từ chảy ra từ đôi mắt của người phụ nữ. 

Nước mắt của Bình Nhu rất trong như pha lê; Nước mắt của Đường Lăng có chút hơi vàng; trong khi nước mắt của Hồng Mian lại đỏ hoe. 

Từ đôi mắt tưởng chừng như sáng nhưng vô hồn của cô, một giọt nước mắt đầy máu rơi xuống, có buồn bã, hay vui hơn, giống như giọt nước mắt cuối cùng của ngọn nến đỏ, với tàn hồng của ngọn lửa sắp tàn, nhỏ giọt, nhỏ giọt...

Tiếng nhạc vẫn tiếp tục vang lên êm dịu bên tai cô...ca hát...

"Tôi là tấm gương tốt về sự chính trực, vô tư. Tôi có hoài bão tiến bộ và kiên quyết giành lấy vinh quang... Tôi là cây anh hùng và nỗ lực tiến bộ. Tôi là trụ cột kiêu hãnh của Bông Đỏ..."

Giọng hát thanh khiết, giọng nói xa xăm và đáng sợ đó, một lần nữa vang vọng bên tai Hồng Mian, dường như nhắc nhở người phụ nữ khốn khổ rằng lời tiên đoán của anh luôn chính xác và bất khả xâm phạm: "Không gì có thể khôi phục được... không gì có thể khôi phục được..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Giới thiệu về Tập 5

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chu Diên Tuyết


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Lời nói đầu

Nửa đêm, núi rừng vắng tanh. 

Những bông tuyết bay xuyên qua những cành cây khô héo và lặng lẽ rơi xuống. 

Một con cáo đỏ nhảy qua dòng suối đóng băng. Những cành cây khô bị tuyết gãy ở đằng xa phát ra âm thanh giòn tan yếu ớt. Nó ngẩng đầu lên và cảnh giác nhìn về phía sườn đồi phía xa. 

Chiếc mũi nhọn không khỏi giật giật, tựa như có chút dự cảm không lành. 

Rừng núi bạt ngàn bị tuyết bao phủ, mờ ảo như một giấc mơ. 

Đột nhiên, một bóng trắng nhàn nhạt từ trong gió tuyết hiện ra, giống như một làn khói, theo gió mà đến. 

Con cáo đỏ quay người bỏ chạy, bộ lông đỏ rực như ngọn lửa nhảy múa, nhảy múa nhanh nhẹn trên cánh đồng tuyết. 

Nhưng cái bóng trắng nhanh hơn, trong nháy mắt như một bóng ma bay đến bên cạnh con cáo đỏ. 

Con cáo đỏ kinh ngạc dừng lại, cổ đột nhiên siết chặt, cơ thể bay lên không trung. 

Bóng trắng nhẹ nhàng băng qua lạch, trượt chân và rơi xuống tuyết. 

Ánh sáng tuyết mờ nhạt phản chiếu một khuôn mặt trắng hơn cả những bông tuyết. 

Cô ấy trông chỉ mười sáu, mười bảy tuổi, khuôn mặt thanh tú và đôi môi đỏ mọng thanh tú, mờ nhạt như một đóa hồng mới chớm nở. 

Mái tóc dài rối bù của cô bồng bềnh như lụa có những bông tuyết bay trong đó, thân hình trần trụi đẹp như ánh trăng, được bao phủ trong ánh sáng mờ ảo. 

Cô gái có vẻ kiệt sức. Cô chật vật trèo xuống dưới gốc cây, lật người rồi ngồi dậy. 

Làn da trên ngực cô sáng lên, để lộ một cặp vú đầy đặn và thơm tho, hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của cô. Hai bầu ngực mịn như mỡ, hơi run run như hai quả dưa hấu nhỏ nặng trĩu. 

Điều bất ngờ nhất là vòng eo và bụng của cô. 

Vòng eo vốn lẽ ra phải mảnh khảnh và mềm mại như cành liễu của cô giờ lại phồng lên, chứng tỏ rõ ràng cô đã mang thai đã lâu. 

Đôi mắt đầy sao của cô gái lạnh lùng và vô cảm. 

Cô hít một hơi, dùng tay trái rút ra một thanh trường kiếm màu đen, chém vào cổ con cáo đỏ rồi cắn vào chỗ nóng. 

Những chiếc răng nhỏ lặng lẽ xuyên qua bộ lông, máu nóng bắn lên đôi môi mỏng manh, mềm mại đến lạ lùng. 

Cô gái không hề hay biết cái lạnh thấu xương, trần truồng ngồi trong băng tuyết, uống máu tươi. 

Những bông tuyết rơi trên cơ thể trần trụi như rơi trên tượng đá tạc từ băng ngọc, lướt qua không ngừng. 

Dòng máu nóng chảy vào cổ họng, mang lại cảm giác ấm áp. 

Nhưng cơn đau ở bụng cô ngày càng dữ dội hơn. Cô gái run rẩy đưa tay ôm lấy cái bụng tròn trịa, đôi mắt trong veo lạnh lùng như băng. 

Chuyển động của thai nhi trở nên mãnh liệt hơn và tử cung co bóp. 

Một lúc sau, cô hít một hơi thật mạnh, một dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ giữa hai chân cô, làm tan chảy lớp tuyết bên dưới cô. 

Tên khốn chết tiệt này đã được sinh ra vào thời điểm chết tiệt này...

Tuyết càng ngày càng dày đặc, cả thế giới dường như tràn ngập những bông tuyết bay bay, khiến người ta khó thở. 

Những cơn co thắt đau đớn hơn bất kỳ cơn co thắt nào cô từng phải chịu đựng trước đây. 

Cô nắm chặt cái cây phía sau, gần như bóp nát vỏ cây bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh. 

Cơ thể thanh tú của cô thẳng tắp, hai chân đặt trên mặt đất, bắp chân vùi sâu trong tuyết, và đầu gối tròn của cô dang rộng hết mức có thể. 

Một cơn đau nhói ập đến, thai nhi bị ép ra khỏi tử cung đang co bóp, làm rách cổ tử cung. 

Cô gái hét lên đau đớn, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. 

Gió lạnh thổi qua, sương trắng bốc lên từ nước ối ấm áp giữa hai mông cũng tan đi. Những cánh hoa ứ đọng dưới bụng đang sáng lên bởi nước ướt. Chúng dần dần mở rộng theo sự quằn quại của bụng, để lộ lối vào ẩm ướt run rẩy. 

Một vài bông tuyết rung rinh bay vào âm đạo và biến mất không dấu vết ngay khi bị hơi nước nóng bao phủ. 

Mười lăm phút sau, từ trong bụng trắng nõn nhô ra một khối tròn sưng tấy, lỗ thịt đỏ tươi to bằng nắm tay. Có thể thấy bào thai đang vùng vẫy bên trong, cố gắng thoát ra ngoài. 

Nhưng âm đạo mỏng manh quá chật, vòng thịt mềm đỏ mọng bị kéo căng ra mỏng manh nhưng vẫn không thể để thai nhi lọt qua. 

Cô gái đổ mồ hôi đầm đìa, khóe môi nhợt nhạt bị răng cắn, lộ ra vài vết đỏ tươi. 

Một quả cầu tuyết rơi từ cành cây xuống nặng nề trên bụng anh. 

Ngay khi chân khí chạy trong cơ thể được thả lỏng, một cảm giác ớn lạnh lập tức xâm chiếm da thịt. 

Cô gái trong sáng cố gắng hết sức nâng thân dưới lên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cơ thể không khỏi run lên. 

Lỗ thịt càng lúc càng mở rộng, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp lông mềm mại trên đỉnh đầu của thai nhi. 

Cô gái đau đớn, cơ thể co giật trong vô thức. 

Cô nghiến răng và dùng hai tay ấn vào bụng, tạo lực hướng xuống. 

Làn da trắng nõn ở bụng dưới gợn sóng như sóng, một bào thai với đôi mắt đỏ ngầu từ từ hiện ra từ giữa những cánh hoa mỏng manh. Khuôn mặt nhỏ nhăn nheo bị kẹt giữa cặp mông ngọc mịn màng, bẩn thỉu và cộc lốc. 

Cô gái cố gắng đưa tay ra nhéo nhéo phần thịt thừa của mình. Khi đầu ngón tay chạm vào phần thịt cực kỳ mềm mại của bào thai, cô chợt rùng mình. 

Sẽ không bao giờ có người phụ nữ nào tự tay đỡ đẻ trên vùng núi cằn cỗi đầy gió và tuyết như cô. 

Cô gái rùng mình hít một hơi, nắm lấy cổ đứa bé và kéo nó ra ngoài. 

Thai nhi trơn tuột xuyên qua khoang chật hẹp, đầu tiên là vai, sau đó là ngực, cánh tay, eo và hông... Đột nhiên, cơ thể thả lỏng, một vật nóng hổi từ khe hở giữa hai chân trượt ra, rơi xuống nước tuyết. 

Khi thai nhi chào đời, một lượng lớn máu và dịch cơ thể chảy ra cùng với dây rốn và nhau thai. 

Cô gái run rẩy ngồi thẳng dậy, ánh sáng lạnh lẽo trong đôi mắt xinh đẹp còn lạnh hơn cả gió tuyết. 

Cô không chút do dự nhéo cổ đứa bé, siết chặt ngón tay ngọc để bóp nghẹt máu thịt vừa chảy ra khỏi cơ thể. 

Đầu ngón tay vừa chạm vào làn da ẩm ướt và nóng bỏng, đứa bé liền há miệng nhỏ ra nước ối, trong rừng lập tức vang lên một tiếng kêu trong trẻo. 

Trong phút chốc, quá khứ ác mộng hiện về, đan xen với tình mẫu tử, ngón tay cô gái bất giác cứng đờ. 

Những cơn gió lạnh chói tai hú lên, cuốn tuyết trên mặt đất xuống, khiến bầu trời và mặt đất hoàn toàn trắng xóa. 

Một đầu dây rốn đẫm máu được treo trên bụng đứa bé, đầu còn lại vẫn còn trong cơ thể người mẹ, đung đưa nhẹ trong gió tuyết. 

Cô gái lưỡng lự một lúc rồi ôm đứa trẻ vào lòng, hai dòng nước mắt trong suốt chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp giống Mingyu. 

Con ơi, việc con sinh ra là một tội lỗi không thể tha thứ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1

"Đừng đi!" Một giọng nói hét lên từ tấm rèm gạc, và một chiếc gối bay ra.

Người giúp việc đợi một lúc mới nhỏ giọng nói: "Tiểu thư, chỉ còn lại bốn năm vị khách, đều là bạn thân của chủ nhân, cô nên đến đó đi..."

Tấm màn gạc mở ra phát ra tiếng "vuốt", "Mẹ không cần con nữa, sao lại có khách? Chút nữa con sẽ về Piaomeifeng và thành ni cô!" Mộ Dung Tử Mai hai mắt đỏ hoe, tức giận nói, bộ ngực nhỏ nhắn dưới chiếc áo lót màu tím sáng không ngừng đập, làn da trắng nõn mềm mại tràn ngập hương thơm. 

Tiểu nha đầu ngoan ngoãn ngồi ở phía sau Tử Mỹ, vén mái tóc đen óng ả lên, vừa cười vừa chải tóc vừa nói: “Tóc tiểu thư đẹp như vậy, sao nỡ cạo đi? Hơn nữa, đầu cô nương đã cạo trọc, nhìn không đẹp mắt chút nào.”

"Tại sao cô ấy trông không đẹp? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy chủ nhân của tôi. Cô ấy trông rất xinh đẹp ngay cả khi cạo đầu."

"Ồ, tiểu thư, Kỷ tiểu thư, tiểu thư đều giống như tiên nữ, cộng thêm Tuyết Phong đại nhân cùng Phong Nữ Hạ, Phiêu Mỹ đỉnh của ngươi thật sự là nơi tiên sinh sinh sống." Người giúp việc ghen tị nói. 

Mộ Dung Tử Mai nghĩ đến sư phụ và sư tỷ, lặng lẽ thở dài, sau đó bắt đầu nổi giận: "Cái tên Mộ Dung Thịnh đó thật vô liêm sỉ! Ta rất tự hào khi gả cho nhị sư tỷ, nhưng mẹ ta lại phải thắp hương cho hắn để thực hiện tâm nguyện của hắn. Ta đã sáu năm không về, mẹ ta cũng không dành nhiều thời gian cho con gái, thật là thiên vị..."

Người giúp việc đặt chiếc lược ngà xuống, buộc tóc lại, an ủi nói: “Phu nhân chỉ cần năm ngày là có thể qua lại, tiểu thư còn có thể ở nhà hai tháng.”

Mộ Dung Tử Mai miễn cưỡng mặc chiếc váy thêu màu đỏ nhạt vào.

Chiếc thắt lưng màu Chu Thông ngay lập tức trông thật tinh tế. 

Trên bàn trang điểm có phấn và nước hoa, nhưng cô không để ý đến mà chỉ lấy một chiếc cúc ngọc cầm trên tay. 

Người giúp việc bưng nước trên tay đi vào, cười nói: "Tiểu thư, nhanh lên, Thư Cừ tiên sinh còn đang đợi cô ở đại sảnh." 

**********************

Đây là thời điểm khó khăn và thế giới luôn trong tình trạng hỗn loạn.

Trên vùng đất rộng lớn này, bắt đầu từ sa mạc ở phía bắc, đến vùng hoang dã hoang dã ở phía nam, đến biển ở phía đông và bãi cát lún ở phía tây, các anh hùng đã cùng nhau trỗi dậy để tấn công lẫn nhau không có hòa bình. 

Các bộ tộc xung quanh Xiongnu, Jie, Di, Qiang, Xianbei và các bộ tộc ngoại quốc khác nhân cơ hội du hành về phía bắc và phía nam để tấn công những vùng đất màu mỡ của Đồng bằng miền Trung. 

Móng sắt có thể vươn tới bao xa, liền trực tiếp tiếp cận Giang Hàn.

Gia tộc Mộ Dung có nguồn gốc từ gia tộc Tiên Ti ở phía bắc. 

Trong suốt hàng trăm năm, thế giới bị chia cắt hoặc thống nhất và hàng chục quốc gia đã được thành lập. 

Nhưng hầu hết chúng sẽ bị tiêu diệt ngay lập tức, còn những cái dài thì phải mất hàng chục năm, trong khi những cái ngắn chỉ tồn tại được hơn mười năm, thăng trầm sẽ trôi qua vội vàng. 

Đây là một khó khăn đối với người dân đồng bằng miền Trung. Người Hán định cư ở đây có mười căn nhà và chín căn nhà trống. Hàng ngàn dặm đất đai màu mỡ đã biến thành sa mạc, những con đường trải đầy xương. 

Thế giới chưa hòa bình mà là thời đại võ lâm thịnh vượng, kẻ có thực lực đều đang tìm kiếm quyền bá chủ. 

Cha của Mộ Dung Tử Mai, Mộ Dung Vĩ, là trưởng làng ở Phúc Long Kiến. Ông đã lập làng hơn mười năm, đánh hàng chục trận lớn nhỏ mà không có thất bại. Tuy nhiên, anh không có tham vọng. Anh ta chỉ xây dựng một thành trì để bảo vệ mình. Ông đã dựa vào gần một nghìn người và ngựa ở Fulongjian để bảo vệ hòa bình cho một số ngôi làng xung quanh mình. Vì vậy, danh tiếng của anh trên thế giới không được tốt lắm.

Mẹ của Mục Dung Tử Mỹ, Tiểu Phú Nô, là người tốt bụng và tốt bụng nhất, được mệnh danh là "Bách Hoa Quán Thế Âm". 

Lúc mười tuổi, Mộ Dung Tử Mai được Nghê Tuyết Phong Thần nhận làm đệ tử, sống ở Phiêu Mỹ Phong trên đỉnh núi tuyết.

Có ba chị gái trong cùng một giáo phái. 

Người chị cả Phong Vạn Hoa là một đứa trẻ mồ côi được Tuyết Phong Thẩn Nị nhận nuôi. Cô đã nhận được tài sản thừa kế thực sự từ chủ nhân của mình. Cô từng giết bốn tên cướp ở Giang Đông bằng thanh kiếm băng giá và kỹ năng của cô đã gây chấn động thế giới. Nhị sư tỷ Lâm Tương Nguyên tuy xuất thân trí thức, xinh đẹp như hoa nhưng cũng đẹp như hoa. Tuy nhiên, cô ấy là người hào hiệp, dũng cảm và anh hùng. Trong hai năm kể từ khi ra mắt, danh tiếng của Hanyue Sword đã đuổi kịp Liushuang Sword. Ngược lại, Tam sư tỷ Cơ Mỹ Vũ là con gái của một gia đình giàu có, xuất thân từ một gia đình cung thủ và ngựa nhưng lại có tính cách hiền lành, dịu dàng nhất. 

Mặc dù mẹ cô ấy tốt bụng nhưng cô ấy không thích học từ Zimei. 

Cô đã học ở Piaomeifeng được sáu năm và chưa bao giờ rời khỏi núi. 

Lúc đầu, cô đã khóc vì điều đó, nhưng may mắn thay, chủ nhân và ba chị gái đã chăm sóc cô chu đáo, cô dần dần quen với cái lạnh khắc nghiệt của đỉnh Piomei. 

Nửa năm trước, anh trai Mộ Dung Thịnh đến Piaomeifeng để thăm em gái và gặp chị gái thứ hai Lâm Hương Viên. 

Hai người yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và trở thành bạn của Qin và Jin. Họ kết hôn năm ngày trước ở Fulongjian. Mộ Dung Tử Mai sau đó về nhà tạm trú. 

"Thư Cừ" mà người hầu gái nhắc đến chính là Thư Cừ Trạm Dương, hậu duệ của gia tộc Mộ Dung. 

Zimei đã ở Piaomeifeng được sáu năm và anh ấy đã lên núi hàng chục lần, nhiều hơn cả gia đình Zimei. Mỗi lần Zimei sẽ vui vẻ trong vài ngày, và tình cảm của cô dành cho em trai này, người yêu thuở nhỏ của cô, đã tăng gấp đôi. 

**********************

Nhìn thấy Tử Mỹ cuộn tròn đi vào đại sảnh, Thư Cừ Chiến Dương không khỏi mỉm cười. 

Anh ấy hơn Zimei năm tuổi, đẹp trai và cao ráo. 

Vì vẫn còn vài người ngồi xung quanh nên anh chỉ cúi đầu và không nói gì. 

Mộ Dung Tử Mai noi gương Tam sư tỷ, từng người một cúi đầu. 

Mọi người có mặt ở đây đều là bạn cũ của Mộ Dung Vi, quen nhau nhiều năm. 

Sau đám cưới, vợ chồng Mộ Dung Thịnh đến nhà họ Lâm ở trung tâm Tứ Xuyên để thăm họ hàng. Những vị khách chúc mừng họ lần lượt rời đi, chỉ còn lại một số ít người ở lại cho đến ngày nay. 

Đông Phương Thanh, một kiếm khách nổi tiếng ở Hoa Đông Hải, cười nói: “Con trai đẹp như rồng, con gái quyến rũ như phượng. Mộ Dung ca thật may mắn.”

Mộ Dung Vĩ đã hơn năm mươi tuổi, khuôn mặt như vương miện bằng ngọc, bộ râu dài rũ xuống ngực. Nghe vậy, hắn cười nói: "Đông Phương ca, cảm tạ ngươi khen ngợi. Cô bé này tính tình nghịch ngợm, mong các ngươi cho ta một lời khuyên."

Sở Lýanxiong, người đứng đầu Bạch Sa giáo ở phía tây Hồ Nam, cười nói: "Vợ tôi mới xuống núi được hơn một tháng, nhưng Tiên nữ Hoa hồng đã nổi tiếng khắp thế giới, thậm chí còn nổi tiếng hơn cả những trưởng lão chúng tôi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Tử Mai đỏ bừng. Cô cúi đầu nhìn thấy nụ cười kỳ lạ của Cúc Khúc. Cô không khỏi thầm ghét cô, lén lút trừng mắt nhìn anh.

Thư Khúc ngẩng đầu, chắp tay nói: "Chú Mộ Dung, cháu trai của con còn một chặng đường dài, con không có thời gian nghe lời dạy của chú và các chú khác. Xin chú về trước."

Cư Khúc Chiến Dương của Murong TV giống như một đứa cháu trai, anh lạc quan về mối quan hệ ngày càng sâu sắc giữa hai người. Anh ấy thấy vậy nói: "Mei'er, em đưa Zhanyang đi cho bố."

Zimei sắc mặt nghiêm túc bước ra ngoài, phía sau vang lên một tràng cười hiền lành. 

**********************

Đi được vài bước, tính khí nóng nảy của Zimei đã bay từ trên trời xuống. Thư Cừ Chiến Dương vội vàng đuổi theo, "Ừ, cô còn mang theo bên mình à? Dùng có tiện không?"

Gắn trên thắt lưng màu son là một chiếc nỏ nhỏ bằng vàng, chỉ to bằng lòng bàn tay, được chế tác tinh xảo. Đây là món quà mà Thư Cừ Chiến Dương tặng cho Tử Mai vào ngày sinh nhật thứ mười hai của cô.

Zimei dừng lại và đưa cho anh chiếc cúc ngọc mà cô đang giữ trong lòng.

"Đây là cái gì?" 

Tử Mỹ vui vẻ nói: “Đẹp không?”

Thư Cừ Trạm Dương gật đầu: “Của ngươi?” 

"Nó là của chú Ngô. Ông ấy đã già rồi, không còn tác dụng gì nữa nên đưa nó cho tôi. Này, tôi đưa cho cậu."

Vũ Trinh là cánh tay phải của Mục Dung Vi. Trưa hôm qua, ông đã hộ tống vợ Bạch Hoa Quan Âm đến Lạc Dương để lễ Phật.

Rất có thể, Tử Mỹ trước khi rời đi đã thích thú với chiếc cúc ngọc này, kiên quyết muốn đến đưa cho cô.

Thư Cừ Chiến Dương không khỏi bật cười, đồng thời cũng cảm động. Anh cầm lấy chiếc cúc ngọc vẫn còn hơi ấm của hoa hồng tím, nhất thời không nói nên lời. 

Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp sáng như mây, và phải rất lâu sau anh mới quay lại ngựa.

Sau khi tiễn khách xong, Mộ Dung Tử Mai mới đến căn phòng yên tĩnh, bắt chéo chân và luyện công. 

Những tia năng lượng thực sự phát ra từ đan điền, đi qua các chi và xương, và cuối cùng quay trở lại đan điền, qua lại. 

Mặc dù tất cả các đệ tử của Piaomeifeng đều thuộc cùng một giáo phái, nhưng chỉ có Zimei được nữ tu dạy "Sách Phượng Hoàng". 

Theo truyền thuyết, cuốn sách kho báu này là kỹ năng độc đáo mà người sáng lập giáo phái này đã dựa vào để trở nên nổi tiếng. 

Người ta truyền từ đời này sang đời khác rằng người ta chỉ có thể luyện tập cơ thể âm thanh thuần khiết của một trinh nữ. Một khi cơ thể bị tổn thương, tính mạng sẽ gặp nguy hiểm. Vì vậy, tất cả những người đứng đầu Piomei Peak đều là tu sĩ.

Nhưng từ tổ tiên đến nay, chưa từng có người đạt tới thành công lớn, thậm chí đạt đến cấp bảy cũng rất ít. 

Sách sâu sắc, vi tế, có nhiều điểm khó hiểu, không dễ thực hành. Đặc biệt khi mới tập lần đầu hầu như không có tác dụng. Ngay cả bản thân Tuyết Phong Thẩn Nị cũng bắt đầu với những phương pháp khác và cuối cùng nghiên cứu cuốn sách.

Khi đạt đến cấp độ huấn luyện thứ bảy, Shenni cảm thấy rằng kho báu chứa đựng sức mạnh to lớn. Cô thấy Mộ Dung Tử Mai có căn cơ tốt, xương cốt còn trẻ nên truyền lại cho Tử Mỹ, lúc đó mới bắt đầu.

Mộ Dung Tử Mai nhìn trẻ trung, nghịch ngợm nhưng thực chất lại rất kiên trì. Trong sáu năm qua, cô đã tiến bộ rất nhanh và đã đạt đến cấp bốn của Phượng Hoàng Thư. Tuy nhiên, kỹ năng của Zimei không chỉ kém xa chị gái Phong Vạn Hoa mà còn kém xa chị gái thứ ba Ji Meewu. Chỉ có một kỹ năng ánh sáng là vượt trội hơn nhiều so với các bạn cùng lứa.

Đồng thời, Tuyết Phong Thần Nữ cũng không có tiến bộ gì ở cấp bảy. Văn bản trong cuốn sách sau đó rất mơ hồ và khó hiểu, và hầu như không có điều kiện nào được ghi lại giống với những điều kiện trong quá trình luyện tập.

Tuyết Phong Thẩn Nị cảm thấy khó hiểu vì điều này. Khi Zimei từ trên núi xuống, bà cũng ra lệnh cho cô phải luyện tập chăm chỉ hơn để có thể đạt đến cấp bảy càng sớm càng tốt. Người chủ và người học việc có thể nghiên cứu lẫn nhau để xem liệu họ có thể giải quyết được bí ẩn của cuốn sách hay không. 

**********************

Trời đã chạng vạng, Mộ Dung Tử Mai chậm rãi hoàn thành công việc của mình.

Thời tiết tháng 2 chuyển từ ấm sang lạnh. Cô đứng trước bậc thềm hít một hơi thật sâu, cảm nhận bầu không khí quen thuộc của quê hương. 

Gió thổi qua, quần áo bay bay. Khi nhìn thấy trong viện một tia xanh tươi, Tử Mi hai mắt sáng lên, giống như bay vào Phù Long điện. Cô bé hào hứng nói: “Bố ơi, trong sân có một ngọn cỏ nhỏ mọc.” Cô đã sống ở vùng núi phủ tuyết rất lâu và đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cỏ mới vào đầu mùa xuân. 

Mộ Dung Vi mỉm cười ngẩng đầu, đang định nói chuyện thì thấy một thuộc hạ nhanh chóng đi vào đại sảnh đưa một chiếc hộp gỗ ra: “Sư phụ, có người vừa đưa cái này tới.”

Chiếc hộp gỗ có kích thước bằng thước kẻ và có màu sẫm. Trên nắp có hình hai con rồng bay sơn vàng cuộn tròn, lộ rõ ​​răng và móng vuốt nhưng không có chữ khắc. 

Mộ Dung Vĩ đã lang thang khắp thế giới nhiều năm, hắn biết có điều gì đó không ổn. Anh ta rút con dao dài ra và nhặt chiếc hộp gỗ đặt lên bàn. Anh nhìn kỹ một lúc rồi lùi lại và mở nút khóa. 

Chiếc hộp gỗ bật ra một tiếng, sắc mặt của mọi người xung quanh lập tức biến sắc. 

Trong hộp gỗ có một mảnh gấm màu đỏ tươi trải ra, trên đó là một đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú với nước da trắng bóng và máu tươi từ vết thương. Rõ ràng là chúng vừa bị cắt khỏi mắt cá chân của người phụ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2

Lòng bàn chân xinh đẹp của nàng lặng lẽ bước đi trên nền lụa đỏ đẹp vô cùng. 

Làn da không có máu trong suốt như pha lê, khiến người ta nhớ đến thân thể nhẹ nhàng của chủ nhân. 

Mộ Dung Tử Mai xem xét một lúc rồi nhỏ giọng nói: “Không phải của mẹ tôi.”

Mộ Dung Vi thở phào nhẹ nhõm, hỏi: “Ai gửi tới?”

Mặt người thuộc hạ tái nhợt vì kinh ngạc, "...chính là...một người đàn ông béo mặc bộ đồ màu vàng...đặt chiếc hộp xuống và rời đi..."

"Đuổi theo hắn! Yêu cầu bốn vị thủ lĩnh Từ, Chu, Chu, U mỗi người dẫn mười anh em đi riêng tìm kiếm. Tất cả các anh em đã gặp hắn trước cửa đều đi theo hắn. Nhớ kỹ, đừng gây ồn ào!" Sau khi dặn dò quân lính, Mộ Dung Vĩ tập trung suy nghĩ về kẻ thù của mình. 

Lúc này Tử Mỹ nhìn thấy đoạn chi cụt không phải của hai vị sư tỷ, liền rút chiếc trâm cài bạc từ thái dương ra, mở tấm gấm trong hộp ra. 

Một mảnh giấy viết thư lộ ra dưới lớp gấm. Tử Mi liếc nhìn một cái, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, ngón tay ngọc búng một cái, đóng đinh tờ giấy viết thư vào hộp gỗ. 

Giấy viết thư màu vàng nhạt bị gió thổi giòn, trên đó viết vài dòng mực: "Nửa đêm đêm nay, ta sẽ dâng bảo bối của mình, Mộ Dung Tử Mai. Nếu không, sẽ không còn con gà hay con chó nào ở Thung lũng Fulong!"

Nét chữ căng thẳng, chữ “rồng” ký ở cuối lại càng bá đạo và khoa trương, như muốn xé nát tờ giấy và bay đi. Rõ ràng người viết thư pháp có tay nghề rất sâu sắc. 

“Bố ơi, kho báu gì thế?”

Mộ Dung Vi trầm mặc một lát, đột nhiên nhướng mày kiếm nói: "Phúc Long Kiếm tuy nghèo hèn nhưng vẫn luôn có trách nhiệm, thôn tự túc, bảo bối từ đâu đến!" Giọng nói tuy rất lớn nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy bất an: "Ai? Là ai? Hắn thực sự biết về bảo bối? Hắn còn chỉ ra rằng hắn muốn Mei'er, lẽ nào... không thể được!"

Trong lòng hắn bất an: "Nếu nàng thật sự tìm được nơi này, nhất định không chỉ muốn Mai Nhi. Chẳng lẽ phu nhân đã..."

"Sư phụ, tiểu thư, đến giờ ăn rồi... à!" Người giúp việc vào báo mở cửa ra thì nhìn thấy bàn chân bị chặt đứt trên bàn, sắc mặt tái nhợt.

Tử Mỹ bay lên ôm lấy nha hoàn, đóng cửa lại, ôn tồn nói: “Đừng sợ.” 

Tiểu nha đầu run rẩy nhìn bàn chân bị chặt đứt, bỗng nhiên kêu lên: "Tú Nhi!"

Sắc mặt Mộ Dung Vi và Tử Mỹ đồng thời biến sắc. Xiu'er là người giúp việc riêng của mẹ cô. Hôm qua cô đi lễ Phật cùng với Bạch Hoa Quán Âm. Làm sao cô ấy có thể bị chặt chân và đưa về làng?

**********************

Bạch Hoa Quan Âm Tiểu Phú Nô lúc này đã gặp nguy hiểm. 

Trưa hôm qua, cô vội vã đến thị trấn Linhe cùng với Xiu'er, Vũ Trinh và tám người theo dõi, nhưng bất ngờ bị tấn công trên đường đi. 

Hàng chục người đàn ông mặc đồ màu vàng bao vây mọi người và bắt đầu giết họ mà không nói một lời. 

Người đứng đầu là một người đàn ông béo mặc áo choàng màu vàng. Anh ta trông giống như một người đàn ông giàu có với nụ cười trên môi, nhưng lòng bàn tay rất mạnh mẽ và các đòn tấn công của anh ta rất hung dữ. Chỉ trong một vài chiêu thức, 8 tín đồ của Fulongjian đã thiệt mạng hoặc bị thương. 

Thấy tình hình không ổn, Vũ Trinh nhanh chóng đứng trước xe, dùng dao chém vào tên mập rồi hét lên: “Bà chủ, mau rời đi!”

Bạch Hoa Quan Âm chỉ có thể nghe thấy tiếng hét từ bên ngoài xe. Vừa mới mở xe, lại có một tiếng động kinh thiên động địa, sau đó một đám bóng vàng nhảy vào trong xe như một con cầy hương, chỉ vào thắt lưng của chủ nhân và hầu gái. 

Vừa ra tay thành công, mập mạp áo vàng sửng sốt một chút, "Bạch Hoa Quan Âm nổi tiếng như vậy, lại không biết võ công?"

Cuộc đột kích chớp nhoáng đã kết thúc. Một người mặc áo vàng chắp tay nói: "Lão Đồ, chín người bên ngoài bảy người chết và hai người bị thương. Xin hãy chỉ thị cho tôi."

Lão tử tên Đồ mập xua tay nói: "Sẽ không còn ai sống sót."

Người đàn ông mặc đồ vàng đã dùng kiếm và súng để giết hai tín đồ đang hấp hối, thậm chí còn đâm chết nhiều xác chết. 

Vụ thảm sát tàn khốc khiến Tiểu Phú Nô kinh hoàng đến mức suýt ngất đi. Thân hình cao lớn của Vũ Trinh ngã ngửa xuống cạnh xe. Toàn bộ khuôn mặt và ngực của anh ta đầy máu, như thể anh ta đã bị một hòn đá khổng lồ đập vào mà không có một tấc thịt còn nguyên vẹn. 

Xe ngựa lại bắt đầu chạy. 

Đồ trưởng lão cười dâm đãng, nhéo nhéo khuôn mặt mịn màng của Bạch Hoa Quan Âm, đưa tay cởi trói cho huyệt đạo của nàng. 

Tiểu Phù Dung tựa lưng vào thành xe, khẩn trương nhìn chằm chằm mập mạp đang tươi cười trước mặt, run rẩy hỏi: "Anh là ai? Tại sao lại giết người, hại người?"

Chiếc cổ mềm mại được bao bọc bởi lớp lông chồn đen óng ả khiến nó trông trắng như tuyết. 

Bộ ngực tròn trịa cao chót vót nhẹ nhàng đung đưa khi cỗ xe tiến về phía trước, đầy quyến rũ. 

Cô ấy trông hơi giống Zimei, nhưng so với vẻ đẹp trẻ trung của Zimei, Bạch Hoa Quan Âm trông đẹp hơn.

Cô ấy chỉ mới hơn ba mươi tuổi. Khí chất nàng thanh nhã sang trọng, tựa như một tiểu thư quý phái, dung mạo cũng đoan trang như Quán Âm. Cô ấy trông không giống vợ của một võ sĩ mạnh mẽ. 

Lão Từ dâm đãng đến mức túm lấy chiếc áo gấm của cô, cười một cách hung ác. 

Bạch Hoa Quan Âm hét lên và né sang một bên, nhưng làm sao cô, một cô gái yếu đuối, có thể đứng vững trước Tu trưởng lão mạnh mẽ với kỹ năng võ thuật tuyệt vời? Vừa vùng vẫy, cô đã bị kéo vào vòng tay của gã béo.

Lão Tử phớt lờ câu hỏi của cô, lè lưỡi liếm khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Hoa Quán Âm. 

Nước bọt hôi hám khiến cô gần như buồn nôn. Tiểu Phú Nô cố gắng quay đầu lại và đẩy bằng cả hai tay. 

Đột nhiên có một cơn ớn lạnh ở eo tôi, một mảnh áo gấm bị xé ra. 

Tiểu Phú Nô tràn đầy tức giận và hận thù, dùng lòng bàn tay đánh vào khuôn mặt béo xấu xí của Trưởng lão Đồ. 

Đồ lão cũng không né tránh mà mở miệng đưa ngón tay ngọc của cô vào miệng mình. 

Bạch Hoa Quan Âm cảm thấy buồn nôn và nhanh chóng rút tay lại. Ngón tay cô hơi đau, là do khớp ngón tay của cô bị lão Từ cắn. 

Chiếc lưỡi ướt át luồn lách giữa các ngón tay anh. Nếu là Tử Mỹ nhất định sẽ rút lưỡi ra, nhưng Bạch Hoa Quán Âm liều mạng xòe ngón tay ra để tránh cái lưỡi ghê tởm. 

Trong xe ngựa vang lên không ngừng âm thanh "chichi", mỗi một âm thanh đều có một mảnh gấm gãy rời khỏi cơ thể. 

Những ngón tay của Tu trưởng lão giống như những chiếc móc sắt, trong thời gian ngắn ông xé chiếc áo gấm của Bạch Hoa Quan Âm thành từng mảnh, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại. 

Tên mập mặc áo vàng giơ ngón tay bay tới, vuốt ve thân thể cô như mèo vờn chuột. 

Trong hơn ba mươi năm, Tiểu Phú Nô đã tận hưởng mọi vinh quang và giàu có. Ngay cả ở Fulongjian, mọi người đều tôn trọng cô ấy. Cô ấy đã bao giờ bị sỉ nhục như thế này chưa? 

Bạch Hoa Quan Âm sợ hãi đến mức không thể nói được mà chỉ có thể hét lên từng hồi. 

Đột nhiên, mông cô lạnh buốt, bàn tay to lớn che kín âm đạo. 

Bạch Hoa Quan Âm hôm nay trong lòng khó tránh khỏi bị sỉ nhục, không còn sức lực phản kháng, nàng đành phải buồn bã nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, dang rộng thân thể ra, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Nhưng bàn tay đó chỉ xoa qua lại trên những cánh hoa mỏng manh chứ không hề đi sâu. 

Làn da mỏng manh dưới ngón tay anh mịn màng như lụa. Đồ lão tuy tràn đầy dục vọng nhưng cũng không dám xâm phạm vào cơ thể Bạch Hoa Quán Âm. Anh kéo Tú Nhi đứng dậy, xé quần áo của cô thành từng mảnh, lăn người đè lên người cô. 

Tú Nhi đau đớn hét lên, mông cô lại đỏ bừng. 

Đôi mắt của Bạch Hoa Quan Âm tràn đầy nước mắt, cô thu mình sang một bên ôm lấy bờ vai thơm tho của mình. 

Khi Đồ lão bộc lộ hết dục vọng dã thú của mình thì Tú Nhi đã sắp chết. 

Xe ngựa dừng lại trong sân, lão Từ nhảy xuống xe, ôm hai người phụ nữ khỏa thân trong tay. 

Đêm đã khuya nhưng hội trường vẫn sáng đèn. Một người đàn ông mặc đồ đỏ bước ra đón hai cô gái. Hắn nhìn dưới ngọn đèn, cười nói: “Bạch hóa quan âm chắc phải ba mươi tuổi, nhìn qua còn so với cô gái này còn đẹp trai hơn, khó trách cung chủ luôn nhớ đến nàng.”

Đồ trưởng lão nói: “Bạch Hoa Quán Âm cung chủ đã từng giải thích rồi, cô nương này tùy tiện.”

Người áo đỏ mỉm cười, ném Tú Nhi vào trong đại sảnh, hét lớn: "Nhấc mông lên!"

Tú Nhi do dự một lát, sau đó người đàn ông mặc áo đỏ giẫm lên tay cô, vặn mạnh, khiến bàn tay nhỏ bé của cô chảy máu ròng ròng. 

Đồ trưởng lão xoa bụng cười nói: “Hoắc trưởng lão tính tình nóng nảy, không dễ nói chuyện như ta. Cô bé, tốt nhất là nên thành thật nghe theo lời dặn của Hoắc trưởng lão, để tránh phải khổ đau.”

Tú Nhi vừa mới mười lăm tuổi, cô vừa đau đớn vừa sợ hãi. Cô ấy đã choáng váng đến chết rồi. 

Thấy vậy, lão Hoắc lại định giẫm lên mặt khác của cô. Bạch Hoa Quan Âm vội vàng che thân trước mặt nha hoàn, cầu xin: "Nàng vừa mới mất đi thân thể, xin hãy tha cho nàng lần này."

Anh Cả Huo nhìn chằm chằm vào cơ thể trưởng thành của Tiểu Phú Nô một cách thèm muốn, cởi chiếc áo choàng đỏ của mình, đưa con cặc hung dữ của mình cho Bạch Hoa Quan Âm và cọ xát nó một cách khiêu khích trên môi cô. 

Bạch Hoa Quan Âm mặt đỏ lên, vội vàng quay đầu lại. 

“Ngươi đã sinh ra một con trai và một con gái, sao còn giả gái…” Hoắc trưởng lão hưng phấn đến mức đưa tay kéo tóc Bạch Hoa Quan Âm. 

Lão Từ ho khan một tiếng, sau đó tức giận quay người quát: “Con khốn này, nhấc mông lên cho ta đụ chết đi!”

Bạch Hoa Quan Âm còn muốn cầu xin, nhưng nàng lại túm lấy Đồ trưởng lão nói: "Đừng lo lắng cho nàng, ngươi vui vẻ."

Có một tảng đá hình yên ngựa được đặt ở góc sảnh. 

Có một rãnh rộng khoảng một inch và dài khoảng bốn inch trên mặt sau bằng đá hình vòm. Một vật hình trụ được chạm khắc từ ngọc bích được gắn chéo vào trong đó. Trên bề mặt chạm khắc hai con rồng cuộn tròn có vảy bay. 

Dấu ấn trên thanh đá Thạch An còn mới, lúc đó mới được làm ra. 

Tiểu Phú Nô bối rối trước vật thể kỳ lạ này. Anh nghe thấy Lão Từ mỉm cười nói: "Nó vừa mới được làm ra. Xin hãy thử Quán Âm xem. Ồ, đây là một con lừa đá, mô phỏng theo con lừa gỗ chính thức. Nếu không phù hợp xin hãy tha thứ."

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Bạch Hoa Quan Âm tràn đầy sợ hãi và xấu hổ. 

Thấy hai người họ không dám xâm phạm mình, cô yên tâm một chút, nhưng không ngờ mình lại để thân thể bị hành hạ bởi những dụng cụ tình dục bằng đá. 

Tiêu Phù Dung sắc mặt tái nhợt, muốn tránh đi, lại bị Đồ lão ôm lại. 

Bàn tay to thô ráp của hắn ôm lấy đầu gối, dang rộng hai chân của Bạch Hoa Quán Âm. 

Giữa cặp mông ngọc mịn màng, những cánh hoa mỏng manh hơi lộ ra, chậm rãi nhét vào trong thanh đá. 

Thanh đá lạnh lẽo từng chút một chìm vào miếng thịt mềm. Đầu tiên là đầu rồng trắng như ngọc chen vào khoang thịt, sau đó là thân rồng, móng rồng và đuôi rồng...

Đôi mắt đẹp của Tiểu Phú Nô mở to, hơn chục vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể cô, chưa bị ai xâm phạm. Nỗi xấu hổ cắn rứt khiến cô quên đi nỗi đau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 3

Tú Nhi miễn cưỡng nâng mông lên, lộ ra toàn bộ vùng bí mật của mình. 

Anh Cả Huo phớt lờ âm hộ đang chảy máu của cô và đâm thẳng vào hậu môn của cô. 

Con cặc của anh vốn đã dày đặc nhưng chỉ cần cử động một chút là nó bỗng nóng như lửa. Chỉ sau vài cú đánh, Xiu'er đã ngất đi. 

Bạch Hoa Quán Âm đã được Đồ trưởng lão đặt lên yên đá, đầu gối chạm đất, khó khăn lắm mới đứng dậy được. 

Bàn tay của Trưởng lão Hoắc lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, chém đứt lòng bàn tay còn nguyên vẹn của Tú Nhi đến tận cổ tay. 

Bạch Hoa Quan Âm bị tiếng hét của Xiu'er hóa đá, nhìn Hoắc trưởng lão vẫn đang bơm máu với khuôn mặt tái nhợt. 

Hoắc trưởng lão nhặt bàn tay bị chặt đứt đưa lên cho Bạch Hoa Quan Âm: "Ngồi xuống, không phải chỉ chọc vào lồn ngươi thôi sao? Ta sẽ không chết!"

Bạch Hoa Quan Âm nhìn vết máu bắn tung tóe trên cổ tay bị gãy của mình, như thể toàn bộ sức lực của cô đã bị rút cạn, và cô không thể cử động được nữa. 

Lúc bình minh, xe rời khỏi khu nhà. 

Trong xe ngựa, một mỹ nữ khí chất tao nhã duyên dáng quỳ trên yên đá xanh đen. 

Mái tóc rối bù, vẻ mặt buồn bã, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, bộ ngực tròn trịa rung chuyển theo những va chạm của xe ngựa. 

Cũng gập ghềnh là thanh đá đâm sâu vào cơ thể. Sau khi kết nối với bánh xe đồng chạm đất, nó bắt đầu lắc lư. 

Khi nó bay lên, nó đẩy mạnh vào lối vào tử cung, và khi nó rơi xuống, nó sẽ mở ra đường hoa. 

Dịch mỏng âm đạo đã khô cạn từ lâu, thành thịt từ đau đớn chuyển sang tê dại, rồi từ tê dại chuyển sang cơn đau dữ dội. 

Nó cứ quay đi quay lại, không bao giờ kết thúc. 

Mỹ nhân nhắm chặt mắt lại, tiếng hét của nữ nô dường như vang vọng bên tai. 

Hoắc Cuồng Yên bản tính độc ác, thích giết người. Sau khi bộc lộ ham muốn thú tính của mình, hắn vui vẻ hành hạ Tú Nhi. 

Anh ta dùng dây thừng trói vai và chân cô gái, sau đó cắt từng tấc da thịt mỏng manh trên tay và chân của Tú Nhi, vui vẻ thưởng thức tiếng khóc của cô gái. 

Bạch Hoa Quan Âm bất lực nhìn tứ chi của người hầu gái yêu quý của mình dần dần rút ngắn và biến mất, nhưng cơ thể cô vẫn hoàn hảo như trước. Cô chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt, không có cảm giác gì cả...

Đi không biết bao lâu, xe ngựa cuối cùng cũng dừng lại. Khi người đàn ông mặc áo vàng đưa cô rời khỏi yên đá, hình rồng đã nhuốm đầy máu. 

Bạch Hoa Quan Âm khó khăn mở mắt ra, sương mù như tấm màn che trước mặt cô đang tan dần, lộ ra một vũng nước trong vắt. 

Mặt nước rất rộng nhưng được ôm trọn bởi những đỉnh núi bên sườn núi, trông rất tinh tế và tinh tế, sáng ngời như ngọc bích. 

**********************

Khi Haishi đến gần, Fulong Hall trở nên tối tăm. 

Ngoại trừ một số thủ lĩnh đã ra ngoài, tất cả tinh hoa của Fulongjian đều có mặt ở đây. 

Trong mắt Mộ Dung Vi đột nhiên lóe lên tia sáng lạnh lẽo, hắn hít một hơi, cao giọng nói: “Quái vật Hồ Tinh Nguyệt ngươi, mau ra đây.”

Một tiếng cười nham hiểm phát ra từ tháp mũi tên ở phía tây cổng biệt thự. Lão tử mặc áo vàng mập mạp đứng lên nói: “Ta là Đồ Hoài Thần, muốn tặng ngươi một món quà nhỏ.” Anh ta lắc tay và ném đầu xuống. 

Người canh gác bên ngoài Fulong Hall nhảy lên đỡ lấy. Vừa chạm vào đầu, anh ta đột nhiên cứng đờ giữa không trung và rơi thẳng xuống. 

Mộ Dung Vi không cần nhìn cũng biết thủ lĩnh là thuộc hạ của hắn. Chất độc hống hách như vậy chỉ xác nhận suy nghĩ của anh. 

Nhưng anh ta hành động lén lút và ban đầu không để lại dấu vết. Tại sao hơn mười năm sau họ lại đến tìm anh? 

Mộ Dung Tử Mai lặng lẽ đứng trước bậc thang, đôi má thanh tú như bảy bông hồng báu, tỏa sáng rực rỡ trong đêm, dường như tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt. 

Đứng trên tháp mũi tên ở phía đông là một người đàn ông mập mạp khoảng ba mươi tuổi, mặc quần áo màu đỏ và có bộ râu giận dữ. Anh ta hét lên: "Mộ Dung Vi! Giờ đã đến gần, ngươi đã suy nghĩ rõ ràng chưa?"

Mộ Dung Vi bình tĩnh nói: “Không cần nói nhảm, đi xuống chết đi.”

Hoắc Quảng Ngạn áo đỏ trưởng lão Hỏa Quang tức giận gầm lên, giơ chân nhặt một vật màu trắng như tuyết ném xuống. 

Lần này không ai dám bắt, tất cả đều nhìn nó từ trên cao rơi xuống, gây ra ánh sáng đẫm máu. 

Đó là một cô gái không có tứ chi, máu vẫn chảy ra từ mông, chỉ có phần thịt trên cơ thể cô ấy là vẫn còn hơi co giật. 

Nhìn thấy tình trạng khốn khổ của Xiu'er, vẻ mặt của Mục Dung Vi thay đổi đáng kể. 

Điều gì sẽ xảy ra với người phụ nữ mảnh dẻ đó nếu rơi vào tay Cung chủ Tinh Nhạc? 

Mộ Dung Vi vốn luôn bình tĩnh, không khỏi run rẩy ngón tay. 

Đột nhiên có một luồng ánh sáng vàng lóe lên, xuyên thẳng vào ngực Tu Nhi, chỉ để lộ ra một đoạn lông vũ trắng tinh. 

Mộ Dung Tử Mai dùng một mũi tên bắn chết Tú ​​Nhi để cô không phải chịu đau khổ nữa. Cô ngẩng đầu nhìn chằm chằm Hoắc Cuồng Nham, lạnh lùng nói: “Xuống đi.”

Hoắc Cuồng Nham từ trên tháp bắn cung cách đó hơn mười thước nhảy xuống trong tiếng hét lớn. 

Mục Dung Vi trước đây đã từng chiến đấu với một trong năm trưởng lão của hồ Xingyue, biết đối phương cực kỳ khó xúc phạm nên lập tức giơ dao ra trước mặt con gái mình. 

Hơn một trăm người đồng thời xuất hiện trên tường, với hai màu đỏ và vàng. Họ là thuộc hạ của Hỏa Địa Điện của Ngũ Hành Phái hồ Xingyue. 

Ánh sáng lạnh lẽo của thanh trường kiếm giống như nước. Mộ Dung Tử Mai lơ lửng giữa ngọn lửa rực cháy, đốt cháy hai Hỏa Đường Hương Sư một cách mãnh liệt. Giới tinh hoa của Fulong Hall bước ra từ phía sau.

Hoắc Cuồng Nham cởi áo bào đỏ, từ trong ống tay áo lấy ra một đôi vũ khí hình dáng kỳ dị rực lửa. Lệnh lửa của anh ta là một kỹ năng độc nhất trong thế giới võ thuật. Nó có thể đâm, móc, chặt, cắt, tách và bóc. Nó thậm chí có thể laze vũ khí của đối thủ.

Mộ Dung Vĩ cầm kiếm theo một góc và dùng kiếm chém hắn khi đà của hắn đạt đến đỉnh điểm. 

Hoắc Cuồng Diễm dùng tay trái phong ấn khung, tay phải đưa ra hỏa lệnh hướng về phía trước, đâm thẳng vào ngực Mộ Dung Vi. 

Một tiếng "cạch" vang lên, Hoắc Quảng Nham vừa vung tay phải ra thì đã bị đao của Mộ Dung Vi đánh bật ra sau. 

Mộ Dung Vĩ và Hoắc Khuông Nghiên đối đầu nhau, bọn họ tin chắc rằng trưởng lão Hỏa Đường trước mặt thực lực không bằng Mộ Thánh Xuyên năm đó. Nếu anh ta không thể thực hiện được ba trăm chiêu trong một trận chiến, anh ta sẽ bị giết. 

Đồ Hoài Thần bay xuống và gia nhập vào đội chiến đấu. 

Hoắc Cuồng Nhan gầm lên giận dữ, giống như một quả cầu lửa cuồng nộ, hung hãn bao vây Mộ Dung Vi. 

Đồ Hoài Thần im lặng, thân hình thấp mập, nhưng động tác lại nhanh nhẹn như một con cầy hương, hoàn toàn phù hợp với sự hung hãn của Hoắc Quảng Ngạn. 

Dùi núi gãy và trường đao trao đổi chiêu thức, niềm vui trên mặt Đồ Hoài Thần đột nhiên biến mất. Anh ta không ngờ rằng Mục Dung Vi, một người không nổi tiếng, lại có kỹ năng cao như vậy và không yếu hơn hộ vệ Chu Hye là bao. 

Lại thêm vài chiêu, khuôn mặt mập mạp của hắn run lên, hét lớn: "Hôn Viên Kỳ!"

Mộ Dung Tử Mai nghe được thanh âm này, trong lòng không khỏi có chút run rẩy. 

Cha của họ chưa bao giờ dạy võ thuật cho anh chị em của họ, và anh trai Mộ Dung Thịnh của họ cũng được đào tạo thêm. Thật là bất ngờ khi thấy võ công của cha mình cao như vậy hôm nay, bây giờ lại nghe nói cha mình luyện tập Hôn Viên Kỳ, điều này càng làm cho cậu ấy thêm bối rối. 

Cô từng nghe sư phụ của mình nói rằng sức mạnh của Hôn Viên Kỳ rất đáng kinh ngạc, nhưng luyện tập nội công này sẽ dẫn đến cơ thể con trai, nhưng cha cô lại cưới một người vợ và có con...

Những người bảo vệ Fulongtang không phải là đối thủ của băng nhóm Hùng Nguyệt Lạp Khả, và họ phải chịu thương vong nặng nề trong thời gian ngắn. 

Hai hương sư Độ Đường Cư Thị và Qingchen thấy mình đã chắc chắn về chiến thắng, lập tức quay lại tấn công Zimei cùng với Lieyan và Mengzhi.

Mộ Dung Tử Mai vẫn đang cố gắng một mình chiến đấu với hai người họ. Khi nhìn thấy điều này, cô lập tức vung thanh trường kiếm của mình và đâm vào bậc thầy hương đá khổng lồ. Tấm khiên đá khổng lồ được nâng lên, con dao lưng dày từ dưới tấm khiên xuyên qua và chém vào thắt lưng của Zimei. 

Trường kiếm gõ nhẹ vào tấm khiên, Zimei lợi dụng lực bay lên, hai tay duỗi thẳng, quần áo màu đỏ tung bay, như những đám mây đỏ bay chéo trên tấm bình phong đá trước đại sảnh. 

Cô mới chỉ luyện tập Phượng Hoàng thủ cấp bốn, kỹ năng còn chưa đủ, nhưng kỹ năng nhẹ nhàng của cô lại phi thường. 

Shiping vốn là một nơi hoang vắng, nhưng bây giờ, đối với Mục Dung Tử Mỹ, người giỏi Qinggong, anh ta không những có thể tránh bị mọi người bao vây mà còn có thể tấn công mái hiên và tháp pháo bất cứ lúc nào. Nơi hoang vắng đã trở thành vùng đất kho báu có thể tiến, tấn công, rút ​​lui và phòng thủ. 

Mộ Dung Vĩ liên tiếp chém Đồ Hoài Thần ba nhát, khiến hắn ngã ngửa. Sau đó, hắn phía sau tạo thành hình bán nguyệt, ép Hoắc Cuồng Nham rời đi, phá vỡ đòn tấn công tổng hợp của cả hai. 

Hoắc Kuangyan sắc mặt đỏ bừng, hai mắt trợn to tức giận, tay áo phồng lên như gió. 

Mộ Dung Vi biết Ngũ Hành Hỏa Điện rất giỏi sử dụng lôi hỏa. Anh ta hơi lắc lư và đã di chuyển ra phía sau Đồ Hoài Thần, để Hoắc Quảng Ngạn ném vũ khí chống chuột. Cùng lúc đó, hắn nhanh chóng rút con dao dài ra, chĩa thẳng vào eo Đồ lão. 

Tu Hoài Thần quay người dùng dùi phá núi chặn lưỡi kiếm lại, nhưng lại bị chiêu thức mạnh mẽ này đánh ngã xuống đất. 

Mộ Dung Vĩ chiếm thế thượng phong và không hề nương tay. Anh ta quay lại bằng năng lượng thực sự của mình và đánh vào đầu Tu Hoài Thâm. 

Đồ Hoài Thần miễn cưỡng giơ chiếc dùi núi gãy lên và giơ trước mặt. Dường như không thể cưỡng lại được. 

Tất cả mọi người trong hồ Tinh Nguyệt đều ghen tị, Hoắc Cuồng Nham rất có thể sẽ dùng lôi lửa bất kể Đồ Hoài Thâm sống hay chết. Mộ Dung Vĩ dùng trường kiếm chém ra, đồng thời để lại ba điểm lực lượng phòng thủ phía sau. 

Đồ Hoài Thần đang ngồi chờ chết đột nhiên mở miệng bắn về phía Mộ Dung Vi như một chùm mũi tên cát vàng. 

Một vũ khí giấu kín nhỏ có diện tích lớn như vậy hoàn toàn không thể chịu được. Mộ Dung Vĩ nhanh chóng nhắm mắt lại, luyện võ để đón đòn mạnh mẽ, con dao dài trong tay rơi xuống với tốc độ nhanh hơn. 

Một tiếng “cang” lớn vang lên, con dao dài đập mạnh vào chiếc nón núi đã gãy, chiếc nón thép đâm thẳng vào ngực Đồ Hoài Thần, lập tức làm gãy ba chiếc xương sườn. 

Nhưng chiêu thức ám chỉ này chính là kỹ năng độc nhất của Tu Hoài Thần để bảo vệ bản thân. Ngày hôm đó Ngô Trấn bị chiêu này giết chết, khuôn mặt hoàn toàn biến dạng. 

Mộ Dung Vi nội công tuy thuần khiết nhưng máu bắn tung tóe khắp mặt, đôi mắt đột nhiên bị mù. 

Mộ Dung Tử Mai bay lên từ tấm bình phong đá, dùng trường kiếm đâm vào lông mày của Hoắc Khuông Nghiên. 

Hoắc Kuangyan giơ tay lên, chặn thanh trường kiếm bằng lệnh lửa và khóa thân kiếm bằng một vòng xoắn. 

Kiếm va chạm, trường kiếm của Zimei gần như rơi khỏi tay cô. Cô vẫn giữ bình tĩnh, tay phải đẩy chuôi kiếm, đồng thời giơ nỏ lên bằng tay trái. Hai luồng ánh sáng màu vàng phóng lên xuống trên ngực và bụng Hoắc Khuông Nghiên. 

Khi Huo Kuangyan (~文) né sang một bên, Zimei nhân cơ hội (~人) đỡ cha cô đứng dậy, bay chân phải lên tấm bình phong bằng đá, rồi nhảy lên bức tường cao không chút dừng lại (~屋).

Hai người áo đỏ đang canh giữ bức tường giơ dao lên chặt. Chỉ nghe được hai tiếng “ding ding” nhẹ nhàng. Hai người đàn ông chém đứt con dao thép của mình rồi lật người rơi khỏi bức tường cao. 

Mộ Dung Tử Mai dùng thanh bảo hộ "Pianyu" do sư phụ truyền lại để giết hai người họ và leo lên tường thành. 

Vừa lúc hắn chuẩn bị nhảy xuống, bên tai vang lên một tiếng động lớn, một quả cầu lửa lóe lên trên lưng cha hắn. 

Hoắc Cuồng Yên phóng ra sấm sét xuyên trời, lập tức nhảy dựng lên. 

Khi khói tan, anh phát hiện trên đường không có ai. 

Đồ Hoài Thần bị thương nặng, Mộ Dung Tử Mai lại bay ra khỏi tay hắn, mệnh lệnh cung chủ đưa ra đều không được hoàn thành, Hoắc Cuồng Nham không khỏi lo lắng. 

Anh và Đồ Hoài Thần vừa được thăng chức trưởng lão hai tháng trước. Đúng lúc họ đang cố gắng báo đáp lòng tốt của cung chủ thì lại ra về tay không. Nghĩ đến thủ đoạn của cung chủ, Hoắc Cuồng Nham toát mồ hôi lạnh. Trong khi phát động cuộc săn lùng nhân lực, anh ta đã lật ngược Hội trường Fulong để tìm kiếm manh mối về kho báu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4

Xác chết nằm khắp nơi trong và ngoài Fulong Hall, hơn 200 lính canh đã bị tiêu diệt. 

Chỉ còn lại hơn chục thiếu nữ để mọi người trút giận. 

Hoả Khuông Yến liên tiếp cưỡng hiếp đến chết hai người phụ nữ. 

Anh ta sở hữu sức mạnh phi thường và dương vật của anh ta ngay lập tức trở nên nóng như lửa. 

Hai người phụ nữ bị hắn cưỡng hiếp, vùng kín bị cháy đen như bị lửa thiêu. 

Những người phụ nữ còn lại sợ hãi đến mức im lặng khi nhìn thấy cảnh tượng bi thảm trong phòng xác của chị em mình. 

Những người phụ nữ này không thể nào biết được tin tức về kho báu nên bị bắt chỉ để giết vui. 

Hoắc Cuồng Nham vung con dao dài chém một người phụ nữ thành hai mảnh. Sau đó hắn liếm máu trên lưỡi kiếm, trên môi nở nụ cười hung ác. 

Các cô gái la hét và bỏ chạy nhưng bị các băng nhóm xung quanh dùng kiếm và súng đuổi vào hội trường. 

Hoắc Cuồng Nham cười điên cuồng, chém liên tục vào người phụ nữ khỏa thân. Làn da trắng nõn mềm mại trên lưỡi kiếm đột nhiên xuất hiện máu. Đôi chân hồng hào và cánh tay ngọc bích của anh ta bay tứ phía. Chẳng bao lâu sau, người anh đầy máu. 

Hoắc Kuangyan nóng lòng muốn giết người nên đã đánh rơi con dao dài và dùng tay không xé xác người phụ nữ thành từng mảnh.

Nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu này, bọn côn đồ xung quanh đều tỏ ra hung tợn. 

Hoắc Cuồng Nham dùng tay trái nắm lấy một bên ngực, bóp nát. Sau đó, anh ta giẫm lên mắt cá chân của người phụ nữ, đưa tay nắm lấy đầu gối của chân còn lại và kéo mạnh, xé toạc hai chân của người phụ nữ.

Hoắc Cuồng Nham ôm đùi trắng nõn chậm rãi quay người lại. 

Anh ấy trông như một kẻ điên, nhưng thực ra anh ấy lại cảm thấy bất an: Tôi sợ đây là lần cuối cùng anh ấy được hạnh phúc. Hóa ra các trưởng lão của Hỏa Sản và Thổ Sản đều bị trừng phạt vì những chuyện nhỏ nhặt. Lần này...

Chỉ còn lại người phụ nữ cuối cùng trong đại sảnh, nằm rũ xuống đất, run rẩy. 

Hoắc Cuồng Nham chậm rãi đi tới, tay kéo nửa người hắn, bộ ngực còn nguyên vẹn vẫn còn hơi run lên. 

Anh ta chế nhạo, đá người phụ nữ lên và ném một ngọn giáo với đôi tay run rẩy. 

Cây thương lóe lên trong không trung, xuyên qua cơ thể từ nơi bí mật và đóng đinh vào cột với âm thanh "bay vút". 

Cơ thể cô gái trắng như tuyết co giật và ngừng cử động.

Máu chảy xuống nòng súng lộ ra ngoài. 

Trên bầu trời vang lên một tiếng "ầm ầm" nghèn nghẹt, đó là trận sấm mùa xuân đầu tiên trong năm nay. 

**********************

Tấm lưng rộng của bố tôi cháy đen, máu rỉ ra như những giọt sương, dần dần dính vào nhau.

Mộ Dung Tử Mai buồn bực gọi: “Ba.” Nước mắt rơi xuống.

Lưng của Mộ Dung Vi bị sấm sét xé nát, xương cốt lộ rõ ​​trong vết thương. May mắn thay, nội lực của anh ấy rất mạnh mẽ và anh ấy gần như không thể bảo vệ được trái tim mình.

Anh hít một hơi và nói: "Để... tôi xuống..."

Tử Mỹ lắc đầu: “Chờ đến chân núi chúng ta sẽ đi tìm bác sĩ.”

"Đã quá muộn rồi... nhanh lên..."

Cắn chiếc răng bạc màu tím hồng, cô đứng dậy và biến mất trong rừng.

Mộ Dung Vi khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt điều chỉnh hơi thở một lát rồi nói: “Bọn họ là băng đảng Tinh Nguyệt Hồ. Mười sáu năm trước, Âm cung chủ dẫn đầu một băng nhóm tấn công. Tôi đã cố gắng hết sức để cứu hai mẹ con các người, nhưng lại mất đi anh trai các người.”

Mộ Dung Tử Mai kinh hãi: “Anh trai tôi?”

Mộ Dung Vi cười khổ, không trả lời câu hỏi của cô: “Tới Thẩm Nghê cầu xin cô ấy giúp đỡ.” Anh hít một hơi, nước mắt máu đột nhiên trào ra trong đôi mắt bị thương của anh, “Mẹ anh bị bắt cóc vào hồ Xingyue, bà sẽ sớm chết… Tìm mẹ anh, bà sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện. Hãy cẩn thận với Cung chủ Xingyue.

Mộ Dung Tử Mai tuy đầy thắc mắc nhưng cũng không dám ngắt lời cha mình.

Cô nín thở và ghi nhớ từng lời trong lòng.

“Hãy nói với mẹ ngươi rằng Mộ Dung Vi vô năng, dù đã chết nhưng hắn vẫn cảm thấy áy náy…”

"Bố!"

Mộ Dung Vi nuốt khan, duỗi ngón tay vẽ trên mặt đất một hình đám mây như bông hoa, khi nói lại, giọng hắn đột nhiên trở nên chói tai: "Bảo tàng... ở... Trung Nam... Vạn Đạo... Thiên Địa Quân Cầm Thạch... Giả Âm Tư... Đinh Quý... Chung..." Lời còn chưa dứt, toàn thân hắn đã cứng đờ.

Tiếng vó ngựa từ xa truyền đến. Mộ Dung Tử Mai lau nước mắt, quỳ lạy thi thể của cha mình.

Quần áo đỏ trải ra, quét xuống núi như một đám mây nhẹ.

Sấm sét vang lên yếu ớt, sau đó mưa xuân rơi xuống, tựa như gột rửa đi vết máu và nước mắt trên đường đi...

**********************

Bị cưỡng hiếp một cách không thể giải thích được và đưa đến một hồ nước xa lạ, Bạch Hoa Quan Âm đã bị tra tấn nhiều ngày và trở nên tê liệt. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào mặt nước hồ trong xanh. 

Một khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm soi bóng xuống mặt hồ, thánh thiện với nỗi buồn đau thương. 

Nhưng trong mắt Chu Tử không có gì là thánh thiện cả.

Đôi mắt anh đảo quanh người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân này, trong lòng anh ngứa ngáy. 

Người phụ nữ mà Lão Tú bắt được lần này thực sự rất ấn tượng. Theo quy định của cung điện, vài ngày nữa sẽ đến lượt hắn.

Nhìn thân thể này da mỏng thịt mềm, làm tình nhất định là cực kỳ thoải mái...

Trong hồ có một hòn đảo hình lưỡi liềm. Có một rạn san hô khổng lồ nằm giữa những con sóng xanh ở giữa hình lưỡi liềm. Trên đó có một cột cờ cao nhưng không có lá cờ nào được treo. Hai người nhìn nhau từ xa, như sao và trăng. 

Trên bờ có hai người mặc áo tím lên thuyền đỡ Bạch Hoa Quán Âm xuống. Các con đường trên đảo đều được lát đá xanh và vô cùng sạch sẽ. 

Ở trung tâm đảo là một đỉnh núi đá, có cung điện uy nghi được xây dựng dựa vào núi. 

Đại sảnh tối tăm và lạnh lẽo dù ban ngày được thắp sáng bằng đuốc. 

Trong ánh lửa đung đưa, con rồng cuộn tròn trên cây cột khổng lồ chuyển động yếu ớt như một sinh vật sống.

Một người đàn ông nhợt nhạt ngồi vô cảm trong sảnh chính. Chiếc ghế dưới chỗ ngồi của anh được dát vàng và ngọc, vô cùng lộng lẫy. Phía sau hắn có một tấm bình phong cao bằng ngọc.

Người áo tím đi cùng quỳ xuống, lớn tiếng nói: “Cung chủ, Bạch Hoa Quan Âm đã được lệnh hộ tống.” 

Cung chủ vẫy tay. Mọi người lập tức rời khỏi hội trường và đóng cửa lại. 

Bạch Hoa Quan Âm ngượng ngùng che ngực, buồn bã nói: "Ta và ngươi chưa từng gặp mặt, sao lại làm như vậy với ta!"

Giọng nói buồn bã vang vọng trong đại sảnh. 

Sắc mặt của chủ nhân cung điện trắng bệch, chiếc mũi cao cho thấy tổ tiên dã man của hắn. 

Nghe vậy, hắn bình tĩnh nói: “Ngươi là nô lệ của Tiểu Phúc à?”

Bạch Hoa Quán Âm sửng sốt. Cô vẫn ôm lấy một tia hy vọng, cho rằng bọn họ đã bắt nhầm người. Hiện tại biết đối phương mục tiêu chính là mình, trong lòng không khỏi ớn lạnh, run rẩy gật đầu. 

"Ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Bạch Hoa Quan Âm lắc đầu kinh ngạc. 

Người đàn ông sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt nhàn nhạt nhìn cô, tựa hồ tràn đầy hận ý. 

Một lúc lâu sau, anh mới đứng dậy, chậm rãi đi đến chỗ Bạch Hoa Quan Âm, nâng cằm cô lên, cẩn thận xem xét cô. 

Tiểu Phú Nô xấu hổ và lo lắng, quay đi, "Anh muốn cái quái gì vậy?"

Người đàn ông rút quai hàm và phình ra hai cơ, dường như đang nghiến răng. "Ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

"...Tôi không biết."

“Pa”, cung chủ tát vào khuôn mặt ngọc xinh đẹp của Bạch Hoa Quan Âm, để lại năm vết ngón tay màu đỏ tươi. 

Tiểu Phú Nô ngã xuống đất, che mặt kinh hãi, sợ hãi đến mức không thể phát ra âm thanh. 

Cung chủ ngón tay khẽ run, hét lớn: "Tới đây!"

Hai người đàn ông mặc áo tím xuất hiện từ góc đại sảnh, hạ tay xuống và tuân theo mệnh lệnh. 

Cung chủ chỉ vào yên đá dính máu của Bạch Hoa Quan Âm nói: “Bắt con khốn này lên! Đừng dừng lại!"

Bạch Hoa Quan Âm hét lên buồn bã và bất ngờ đánh vào cột rồng vàng. Nếu cô ấy cứ bị hãm hiếp và làm nhục như thế này thì thà chết cho sạch sẽ còn hơn. 

Chủ nhân cung điện búng ngón tay, phong ấn huyệt đạo của cô từ trên không. 

Anh chậm rãi nói: “Người đàn bà ngoại tình bị con lừa gỗ trừng phạt. Ta đặc biệt sai người chế tạo con lừa đá này, chính là để trừng phạt ngươi, một tên dâm phụ hèn hạ vô liêm sỉ!"

Bạch Hoa Quan Âm giống như một tiếng sét từ trong xanh. Cô ấy suốt đời trong sáng và ngây thơ. Làm sao cô có thể bị gọi là kẻ ngoại tình và phải chịu hình phạt nhục nhã này? 

Bồ Tát Quán Thế Âm cứu khổ, chuyện gì đang xảy ra? 

Chắc người này nhầm rồi!

Cô muốn tự vệ nhưng bị chủ cung điện phong ấn điểm câm của cô để ngăn cô cắn vào lưỡi tự sát. Vì vậy, mặc dù trong lòng đầy bất bình nhưng cô không thể nói được một lời. 

Bạch Hoa Quán Âm trong lòng sôi trào, nàng ngất xỉu một bên cổ. 

Người đàn ông mặc áo tím ôm eo cô, tiếp tục đẩy mỹ nhân bất tỉnh đi vòng quanh đại sảnh với vẻ mặt vô cảm. 

Người phụ nữ anh hận nhiều năm cuối cùng cũng rơi vào tay anh. Cung chủ vui mừng không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn, âm thanh chấn động cung điện. 

Trong đại điện vang lên ầm ầm không dứt, thân hình uyển chuyển tựa về phía trước và phía sau trên yên đá, tóc bay tung bay. 

Khuôn mặt ngọc thanh tú trong bộ lông chồn đầy lông vẻ mặt ảm đạm, núm vú đỏ tươi không ngừng đập vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, vẽ ra những bóng đỏ quyến rũ trong ánh lửa. 

Vòng eo duyên dáng của cô không hề giống người phụ nữ đã sinh hai con nhưng cô vẫn thon gọn và duyên dáng. 

Cặp đùi thon thả yếu đuối từ mép đá đen, mịn màng như mỡ. 

Một chùm lông đen bóng xuất hiện giữa mông, và theo sự vung gậy đá, phần thịt đỏ mềm mại dưới lông xuất hiện rồi biến mất. 

Đôi mắt lạnh lùng của cung chủ hiện lên một tia buồn bã. Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trưởng thành và xinh đẹp, trong mắt có một lớp máu đỏ. Đột nhiên, bóng dáng của anh lóe lên và biến mất sau màn hình như một bóng ma.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 5

Vài làn khói bay lên trong ánh bình minh, dòng sông uốn quanh dãy nhà như một vành đai ngọc. 

Nhiều năm chiến tranh khiến cuộc sống của người dân gặp nhiều khó khăn. Thị trấn Lâm Hà tuy là trấn lớn nhất trong phạm vi trăm dặm nhưng cũng không có nhiều gia đình. 

Nơi này là thượng nguồn của sông Hoàng Hà. Đó là một vùng đất nông nghiệp rộng lớn cách đây vài thập kỷ. Ngày nay, tất cả các dân tộc bên ngoài Vạn Lý Trường Thành đều đã đến và uống rượu từ sông Hoàng Hà. Người Hán định cư ở đây có mười căn nhà, chín căn nhà trống, toàn bộ đất đai màu mỡ đều bị biến thành đồng cỏ.

Mộ Dung Tử Mai mệt mỏi chậm rãi bước vào trấn. Cô nghe chú Ngô nói ở đây có chợ ngựa nên định mua một con ngựa để đi du lịch. Không ngờ, qua đêm có một trận mưa xuân, thị trấn vắng tanh.

Zimei sững sờ một lúc. Cô ấy ở cách xa Piomei Peak hàng ngàn dặm. Cô ở một mình và không có kinh nghiệm đi lại trên sông hồ. Cô nên làm gì đây... Lạc Dương nơi Tam sư tỷ ở và Lâm Khung nơi Nhị sư tỷ ở đều đang trên đường đến. Tốt hơn là nên đến Lạc Dương trước để tìm kiếm sự giúp đỡ từ chị gái Ji. 

Mộ Dung Tử Mai ngẩng đầu lên, nhìn thấy mấy người mặc áo đỏ chậm rãi đi tới từ cuối con đường dài. 

Cô vội vàng quay người lại, thầm than thở trong lòng. 

Phía sau họ là vài người đàn ông mặc áo vàng, cũng cầm vũ khí và từng bước tiến về phía trước. 

Sau đó, hơn chục bóng người xuất hiện từ các bức tường ở hai bên. Người đầu tiên nhỏ nhắn, đó là Thanh Trần, Xiang Master của Tutang, người mà anh đã chiến đấu tối qua. 

Mộ Dung Tử Mai phát ra một thanh âm ngọt ngào, bay lên, dùng trái tay rút mảnh ngọc ra, chuẩn bị lặp lại thủ đoạn cũ của mình. Khi mất cảnh giác, trước tiên cô loại bỏ kẻ thù trên đỉnh tường và tìm cơ hội trốn thoát. 

Người đàn ông mặc áo vàng trên đầu tường duỗi tay ra nhưng trên tay lại cầm một chiếc gai. Không né tránh, anh ta đâm vào cổ họng và âm đạo của Zimei bằng những động tác tục tĩu. 

Zimei thầm chửi rủa trong lòng. Cô đứng dậy, tránh khỏi những chiếc gai trên lông mày rồi đáp xuống tường. 

Sau hai chiêu, Tử Mỹ Hào lật cổ tay, ánh ngọc lóe lên, cắt đứt những chiếc gai và ngón tay bằng thép của người đàn ông, rồi chém vào ngực người đàn ông. 

Nhưng vào lúc này, các thành viên băng nhóm Hùng Nguyệt Lạp Khả đã bao vây cô ở giữa. Thanh Trần và Liệt Yến mỗi người chiếm một đầu và tiến lên từng bước dọc theo bức tường. Tảng đá và Mạnh Chi đứng hai bên. Mười lăm thành viên trong băng đảng có màu vàng, tám và đỏ tạo thành một vòng tròn xung quanh cô. 

Mộ Dung Tử Mai bước lên tường với đôi chân thon dài, thanh kiếm ngắn ngang ngực và chiếc áo khoác đỏ bay phấp phới. 

Bây giờ tôi đang gặp rắc rối, tôi sợ mình không thể trốn thoát được. 

Anh ta nên chiến đấu đến chết hay nên đầu hàng và nhân cơ hội để trả thù? 

Đôi mắt sao lóe lên lạnh lùng, Tử Mai nắm chặt cán dao, bướng bỉnh ngẩng đầu lên. 

Hãy để anh trai tôi tự trả thù. 

Trước mặt họ là một chiếc búa đồng rực lửa, phía sau là một cây thương nhẹ, hai bên là những tấm khiên sắt đá khổng lồ và những con dao rựa lưng dày rực lửa. Bốn trong số mười hai hương sư của Hồ Tinh Nhạc đều có mặt ở đây, thiếu nữ xinh đẹp như hoa trên tường đã không thể bay được. 

Liệt Yên gầm lên một tiếng, chiếc chùy đồng vẽ ra một bóng đen rồi đập mạnh xuống. 

Mộ Dung Tử Mai bay về phía sau như bị gió thổi qua, một mảnh ngọc đâm vào vai Thanh Trần. 

Qingchen có dung mạo rất xinh đẹp, cây thương trong tay rộng chưa đến ba ngón tay và dài chỉ một thước, giống như đồ chơi của trẻ con. 

Nhìn thấy ngọc đâm vào mình, cô nghiêng eo dùng thương đâm ra như tia chớp, nhưng không hề lùi bước.

Bàn tay mảnh khảnh của Zimei chìm xuống, cô chém về phía sống dao. Qingchen biết rằng thanh kiếm của cô ấy rất mạnh và chiêu thức của cô ấy chưa đủ tuổi. Cô dùng cổ tay tạo thành một vòng bán nguyệt và chĩa mũi dao về phía chiếc cổ mềm mại của Zimei. 

Lúc bình thường, Zimei sẽ không sợ dựa vào độ sắc bén của thanh kiếm, nhưng lúc này, xung quanh cô có những kẻ thù hùng mạnh. Nếu cô ấy vướng víu thì không cần phải đánh nhau. 

Sau đầu vang lên tiếng gió, Zimei dùng tay trái chặn chiếc chùy đồng rực lửa, tay trái cầm chiếc nỏ nhỏ, nhắm vào ngực Qingchen rồi thả vũ khí ra. 

Kaiteyu tạo một vết cắt sâu khoảng một inch trên chiếc búa đồng, và tay phải của Tử Mỹ tê cứng vì sốc. 

Qingchen né tránh những mũi tên nỏ, đôi chân của anh như bị mắc kẹt trên tường, eo mềm mại thẳng tắp, trong cơn gió nhẹ di chuyển những chiếc lá chém về phía thắt lưng của Zimei. 

Ánh sáng của con dao lóe lên, cố gắng giữ cho cô không biết lưỡi dao ở đâu. 

Mộ Dung Tử Mai phát ra một thanh âm ngọt ngào, bất ngờ nhảy ra khỏi tường, lao về phía tảng đá. 

Khiên sắt và trường kiếm của tảng đá có thể được sử dụng cả tấn công và phòng thủ, điều này bất lợi nhất cho Zimei khi chiến đấu nhanh chóng. Lúc này, ba vị tướng sư còn lại tưởng rằng nàng đang tấn công từ phía đông và phía tây nên không bao vây mà tản ra canh giữ đường đi. 

Tiếng vàng và sắt va chạm vẫn tiếp tục vang lên, trong phút chốc, hơn mười vết dao cắt ra khỏi tấm khiên sắt. 

Tảng đá ẩn sau tấm khiên, trong lòng thầm vui mừng. Cô bé này có vẻ trẻ con. Dù thanh kiếm của cô có sắc bén đến đâu thì cuối cùng nó cũng chỉ dài có 5 inch. Làm thế nào cô ấy có thể cắt xuyên qua tấm chắn sắt? 

Hơn nữa, nội lực của cô không đủ. Sau vài nhát chém nữa, cô ấy sẽ ngã xuống vì kiệt sức mà không đánh trúng mình. 

Zimei nghiến răng và đâm mạnh lần nữa. Mũi dao xuyên qua tấm chắn sắt dày nhưng cô cũng bị đẩy lùi một bước. 

Cô ấy dường như vừa nhận ra điều đó và không còn cố gắng chống lại tảng đá nữa. Cô nghiêng người sang một bên trên tấm khiên, làm chệch hướng cây gậy đồng của một người đàn ông mặc đồ đỏ phía sau, rồi lấy đà nhảy lên. 

Cư Thị Di cầm thanh trường kiếm của mình và định truy đuổi anh ta thì đột nhiên cảm thấy ngực đau nhói. 

Anh ta không thể tin được nhìn những chiếc lông mũi tên trắng cắm vào ngực mình, gầm lên điên cuồng và nặng nề rơi xuống tuyết. 

Đôi mắt sắc bén của Qingchen nhìn thấy Zimei đầu tiên khoét một lỗ trên tấm khiên, sau đó nhân cơ hội bí mật bắn một mũi tên vào khe hở. 

Cự thạch quá quen sử dụng khiên sắt, không để ý tới điểm yếu ở ngực, chết ngay lập tức không chút đề phòng. 

Thanh Trần khẽ hét lên, hơn mười tên trong nhóm chia thành ba nhóm, mỗi nhóm do một hương sư dẫn đầu lần lượt tiến lên. 

Mộ Dung Tử Mai cố gắng hết sức chống cự, chẳng mấy chốc mồ hôi đã chảy ròng ròng. 

Cũng may nàng cầm kiếm trong tay, cung chủ đã hạ lệnh bắt sống nàng, cho nên không ai dám giết nàng, nếu không nàng đã chết trên mặt đất. 

Những thanh kiếm và nỏ hoa hồng tím đồng loạt bắn ra khiến thêm 4 thành viên trong băng bị thương, nhưng cánh tay trái cũng bị một cây gậy đâm trúng, gây đau nhức tận xương. 

Cô biết mình sẽ không thể sống sót nên trong nháy mắt với chiếc áo đỏ đẫm máu, tấn công bằng mọi cử động, hoàn toàn mạo hiểm tính mạng. 

**********************

"Thật không biết xấu hổ!" Một giọng nói vang lên từ cuối con phố dài. 

Tử Mỹ không thèm quay đầu lại, cô né tránh chiếc búa đồng rực lửa rồi chém đứt một chiếc nĩa thép. 

Và con dao lưng dày của Mengchi chỉ cách đầu gối cô chưa đầy hai inch. Zimei nắm chặt tay, nghiến răng nhìn chằm chằm vào cái cổ đen dày của Mạnh Trì, cố gắng chặt đầu hắn ngay cả khi chân hắn bị tê liệt. 

Mạnh Chi đang thầm vui mừng vì mình đã thành công thì chợt nghe thấy tiếng gió sau đầu. Anh ta không quan tâm đến việc đánh ngã Zimei và nhanh chóng quay lại để chống cự. 

“Bùm”, một vũ khí giấu kín đập vào cánh cửa trước mặt khiến anh chảy máu mũi. Anh ấy rất sốc, nhưng khi nhìn kỹ thì hóa ra đó là một quả cầu tuyết. 

Mạnh Trì tức giận hét lên, đột nhiên một cơn gió lạnh thổi qua sống lưng, cảm giác lạnh buốt thẳng vào lòng hắn. 

Zimei nhân cơ hội đâm chết Fierce Chi. Cô thở hổn hển ngẩng đầu lên thì chỉ thấy hai cô gái mặc đồ trắng đang nhảy múa như bươm bướm dưới bóng thanh kiếm. 

Cô không có thời gian suy nghĩ nhiều mà đi thẳng vào nhóm chiến đấu. 

Hai trong số bốn hương sư của hồ Xingyue đã mất tích, và một nửa trong số mười sáu thành viên bang hội cũng đã mất tích. 

Liệt Yên và Thanh Trần thấy võ công của hai nữ không hề yếu, khó có thể thoát khỏi nên đành phải hét lên và quay lại.

Tay chân của Zimei yếu đến mức ngã xuống tuyết.

Hai cô gái mặc áo trắng chạy tới ôm lấy cánh tay cô, khàn giọng hỏi: "Em sao vậy? Máu nhiều quá, em bị thương ở đâu? Có đau không? Họ là ai? Em tên gì? Chị ơi, chị xinh đẹp quá..."

Mộ Dung Tử Mai cười khổ nói: “Các ngươi có sao không, hỏi nhau xem…”

"Tôi tên Bạch Ngọc Anh, cô ấy tên Bạch Ngọc Kỳ. Chúng tôi là chị em, song sinh."

Tử Mỹ thở hổn hển cười nói: “Khó trách hai người giống nhau, ngay cả lúm đồng tiền cũng giống hệt nhau.”

Hai chị em cười khúc khích. 

Họ cùng tuổi với Mộ Dung Tử Mai, nước da đẹp như tuyết, lông mày đẹp như tranh vẽ, kiểu tóc và cách trang trí giống hệt nhau, giống như bóng của nhau, đẹp như nhau. 

Zimei cử động cánh tay trái của mình và thấy xương vai của cô vẫn ổn. Cô lập tức thở phào nhẹ nhõm nói: "Tôi tên Mộ Dung Tử Mai, cảm ơn anh rất nhiều..."

Lời còn chưa dứt, chị em Bạch đã kinh ngạc kêu lên: "Ồ, em là Tiên Hoa Hồng, trách sao em lại xinh đẹp như vậy."

Mộ Dung Tử Mai giật mình, không ngờ danh tiếng của mình lại nổi tiếng như vậy.

Chị em Bai là đệ tử của giáo phái An Đinh Ba Cơ. Trên đường về nhà, họ đi ngang qua thị trấn Linhe và bất ngờ gặp được nàng Tiên Hoa Hồng nổi tiếng. Hai chị em vui mừng khôn xiết. 

Bạch Ngọc Anh hỏi: "Bọn họ là ai? Nhiều nam nhân ức hiếp ngươi, thật không biết xấu hổ!"

Mộ Dung Tử Mai do dự một chút, sau đó bình tĩnh kể lại toàn bộ câu chuyện về bi kịch đã xảy ra với gia đình cô. 

Nếu anh ta rơi vào tay kẻ thù, sẽ có người biết chuyện gì đã xảy ra. Sẽ tốt nhất nếu thông tin được truyền đến tai anh trai và chị dâu. 

Nghe xong, chị em Bạch đồng loạt vỗ ngực: "Mấy người đó tệ quá!"

Tử Mỹ vẻ mặt âm trầm, trầm mặc một lát, sau đó cười nói: "May mắn gặp được hai tỷ muội, cứu được em gái của ta."

Hai chị em Bạch nắm chặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm, đồng thanh nói: "Người luyện võ chúng ta có trách nhiệm phải hiệp sĩ và chính trực!"

Nghe được những lời cổ hủ như vậy được nói ra bởi hai giọng nói trong trẻo như chim hoàng anh, Zimei gần như bật cười.

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt tự tin của bọn họ, Mộ Dung Tử Mai lại cảm động. 

Ba người đến huyện Tùy Huyền đã là buổi chiều. Zimei tiếp tục đi về phía tây nam đến Lạc Dương và Bashu để tìm chủ nhân của mình, trong khi Bạch Vũ Anh và Bai Jade Oriole thay đổi lộ trình về phía đông. 

Dù ba người mới quen nhau chưa lâu nhưng họ đã thân thiết ngay lập tức. 

Mộ Dung Tử Mai thích sự nhiệt tình và dễ thương của hai chị em, trong khi chị em Bạch lại càng thích cô gái xinh đẹp và can đảm này. 

Ba người chia tay không muốn rời đi, chị em Bạch thậm chí còn nhường một con ngựa cho Zimei. 

Bạch Ngọc Anh ôm đầu ngựa nói: "Tiểu Bạch, ngươi nhất định phải nghe lời, nhớ phái Tử Mỹ tỷ đi Phiêu Mỹ Phong."

Con ngựa trắng ngẩng đầu lên như hiểu ý và rít lên một tiếng dài. 

Bai Jade Oriole lấy ra một chiếc áo choàng màu đỏ tươi, che đi vết máu trên người Zimei, quấn thêm vài bộ quần áo đưa cho cô, sau đó vẫy tay chào tạm biệt. 

Mộ Dung Tử Mai nhìn hai chị em biến mất ở phía chân trời, thở dài, quay đầu nhìn khu rừng rộng lớn phía nam. 

Còn ba ngày nữa mới đến Lạc Dương nơi Tam sư tỷ ở, muốn đến Phiêu Mỹ đỉnh ít nhất phải mất một tháng. 

Nàng sờ đầu ngựa nói: "Tiểu Bạch, ngươi nhất định phải đưa ta đi Phiêu Mai Phong." Tuy rằng cô bắt chước giọng điệu của Bạch Ngọc Anh để khiến mình vui vẻ, nhưng trong mắt Tử Mai lại tràn đầy cô đơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 6

“Con điếm, ngươi có nhận ra tội lỗi của mình không?”

Bạch Hoa Quan Âm bị tra tấn bởi sự đau đớn và tủi nhục đến mức bối rối. Ngay khi các huyệt đạo được mở khóa, toàn bộ cơ thể cô trở nên mềm nhũn và cô thậm chí không thể ngẩng đầu lên được. 

Đôi mắt sâu thẳm của cung chủ lạnh lùng nhìn mỹ nữ trước mặt. Những đau đớn, bất bình và xấu hổ mà anh phải chịu đựng bao nhiêu năm đều là do người phụ nữ độc ác này gây ra. 

Có thể phụ nữ xấu xa đặc biệt xinh đẹp, hoặc có thể phụ nữ xinh đẹp luôn xấu xa - ít nhất, đó là trường hợp của những người phụ nữ anh gặp. 

Sau bao nhiêu năm chờ đợi, cuối cùng anh cũng có cơ hội trừng phạt kẻ ngoại tình độc ác này. Tay chân anh run lên vì phấn khích. 

Tiểu Phú Nô, tôi muốn bạn hối hận về tất cả những gì bạn đã làm! 

Một cảm giác mềm mại ấm áp thổi qua cơ thể hắn như một cơn gió xuân, Bạch Hoa Quan Âm từ từ mở mắt. 

Eo và hông của cô được một đôi bàn tay cứng rắn ôm lấy, tấm lưng trắng nõn mềm mại tựa vào cánh tay của một người đàn ông, cặp đùi mịn màng tách ra trái phải, kéo thành một đường thẳng. 

Giữa mảng mỡ trơn trượt, lỗ thịt phồng lên cao, miếng thịt mềm mọng đỏ tươi nở ra như một bông hoa. 

Nhận ra tư thế xấu hổ của mình, Bạch Hoa Quan Âm đột nhiên đỏ mặt. 

Nhưng chỉ cần cử động nhẹ nhàng, tay chân của anh đã bị hai cánh tay phía sau kẹp chặt như vòng thép. 

Cô vùng vẫy, hét lên: “Anh nhận nhầm người rồi…Tôi…tôi không như vậy…”

Cung chủ mặt không biểu tình, lạnh lùng nói: "Con điếm, ngươi còn muốn ngụy biện sao?"

Tiểu Phú Nô vốn luôn tao nhã, sang trọng và điềm tĩnh, nhưng vào lúc này, anh lại cảm thấy lo lắng, nước mắt lăn dài trên má. Anh ta khóc và nói: "...Tôi là vợ của Mục Dung Vi, lãnh đạo làng Fulongjian. Tôi hoàn toàn không biết bạn...Tôi chưa bao giờ làm điều gì xấu cả..."

Cung chủ đột nhiên giận dữ hét lên, dùng một lòng bàn tay đập nát tay vịn của ngai vàng dát vàng ngọc. 

Sau tiếng động lớn, trong đại sảnh im lặng đến chết người. 

Bạch Hoa Quan Âm bị cơn thịnh nộ của anh ta làm cho sợ hãi đến mức cơ thể mảnh dẻ của cô run lên và cô không nói nên lời. 

Sự phập phồng trong lồng ngực Cung chủ dần dần bình tĩnh lại, hắn đưa tay ấn vào những cánh hoa mỏng manh trên phần dưới cơ thể Bạch Hoa Quan Âm. 

Bạch Hoa Quán Âm giãy dụa vặn người ra, hét lớn: "Đừng chạm vào ta!"

"Hừ! Con khốn này, ngươi cho rằng ta có thể đụ con điếm của ngươi sao? Con điếm hèn hạ như vậy, không đáng bị ta đụ!" Cung chủ nghiến răng nghiến lợi lấy ra một con rồng vàng dày đặc. 

Đôi mắt xinh đẹp của Bạch Hoa Quan Âm mở to và cô ấy kêu lên: "Không! Không!"

Cung chủ ôm con rồng vàng với vẻ mặt đầy hận ý, chậm rãi duỗi đầu rồng hung dữ về phía bụng dưới của Bạch Hoa Quan Âm. 

Kim loại lạnh lẽo chạm vào da thịt mềm mại trên người Yuhu, Bạch Hoa Quan Âm hét lên: "Giết tôi! Giết tôi đi..."

“Cái đó quá rẻ đối với anh.” Cung chủ lạnh lùng nói. 

Con rồng vàng cứng ngắc chìm vào trong miếng thịt mềm màu đỏ tươi, vảy của nó cọ vào thành thịt, gây ra những cơn đau đớn. 

Bạch Hoa Quán Âm mặt đầy nước mắt, đau đớn kêu lớn. 

Cô càng khóc, chủ cung điện càng hạnh phúc. 

Với một lực mạnh trong tay, con rồng vàng dài khoảng một thước đâm vào gần được nửa đường. 

Bạch Hoa Quan Âm ngừng khóc, cái miệng đỏ mọng cứng đờ giữa không trung, đau đến không thở được. 

"A...ah...ah...ah! Rất tiếc..."

Con rồng vàng ra vào phòng, Bạch Hoa Quan Âm hét lên đau đớn. 

Vùng kín vốn đã bị thương lại bị người đàn ông xa lạ này thô bạo chọc vào, máu lại chảy ra. 

Dòng máu đỏ tươi theo đường vảy chảy xuống lòng bàn tay lạnh lẽo. 

Nhìn miếng thịt mềm cuộn tròn trong mắt hắn, ngửi thấy mùi thơm của sợi tóc trên cổ, trong lòng cung chủ tràn đầy dục vọng và hận thù, càng ngày càng mạnh mẽ. Anh ta gần như không thể không ném con rồng vàng đi, kéo dương vật khổng lồ hung dữ hơn của mình vào lỗ thịt mềm mại và mịn màng, và đụ nó thật mạnh. 

Hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn, đột nhiên anh dùng cả hai tay ôm lấy đầu gối của Tiểu Phú Nô. 

Con rồng vàng nặng nề trượt ra khỏi lỗ thịt đẫm máu và rơi nặng nề xuống đất với một tiếng “keng”. 

Chủ nhân cung điện đặt Bạch Hoa Quán Âm gần như bất tỉnh lên chiếc ngai chưa hoàn thiện rồi đưa tay cởi cúc quần áo của cô. 

Ngón tay vừa chạm vào váy quần, anh lại cứng đờ. 

Anh nhìn lên mái nhà tối tăm của cung điện, trong lòng đủ loại đau khổ tràn ngập. 

Khi anh nghĩ về điều đó, quả táo Adam của anh hơi di chuyển lên xuống, và tâm trí anh bị kích động.

"Chết tiệt, bạn có thể đụ con khốn nạn này mà không làm bẩn con cặc của mình!" Một lúc sau, cung chủ mới từ từ đứng dậy, dùng tay tát vào khuôn mặt xinh đẹp như ngọc của Bạch Hoa Quán Âm.

Trong lúc ngơ ngác, Bạch Hoa Quan Âm nghe hắn nói: "Ta cũng chuẩn bị cho ngươi một con ngựa ngọc, ngươi đi nếm thử mùi vị của nó đi..."

**********************

Mộ Dung Tử Mai không dám ở lại trấn, liền tìm trên đường một trang trại, lễ phép xin ở lại. 

Người nông dân nhìn thấy dáng vẻ của Tử Mỹ, gần như tưởng rằng đó là tiên nữ giáng trần nên vội vàng thu dọn căn phòng tốt nhất, lấy ga trải giường ra giặt giũ. 

Nhìn thấy chủ nhân ra ngoài mượn cơm nấu cơm cho mình, Tử Mỹ trong lòng khó chịu, vội vàng ôm lấy người phụ nữ: "Mẹ yên tâm, con ăn cùng mẹ."

Người phụ nữ xoa xoa tạp dề và nói: "Cái đó...việc đó...việc đó không thể làm được..."

Zimei đã thuyết phục cô ấy giữ cô ấy lại.

Không lâu sau, đồ ăn được mang ra. 

Đó là một bát ngô và một bát củ cải muối. 

Zimei đi du lịch một ngày, ngô tuy thô nhưng ăn rất ngọt. 

Khi chúng tôi đang ăn, một cái đầu người nhỏ đột nhiên xuất hiện ở cạnh cửa. 

Zimei ngước lên thì thấy đó là một đứa trẻ bảy, tám tuổi đang háo hức nhìn bát ngô vàng của mình. 

Tử Mỹ vẫy tay nói: "Tiểu đệ, lại đây."

Vừa giơ tay lên, đứa trẻ đã bỏ chạy. 

Zimei bối rối, lặng lẽ đi đến cửa sổ nhìn xung quanh. 

Có một nhóm người đang ngồi trong căn bếp quanh co. Bên trong không có đèn nên khó nhìn rõ mặt họ. 

Cô lén lút giữ chặt con dao găm và tiến về phía cửa. 

Ngoài cửa có tiếng bước chân, có người đang đi về hướng này. 

Zimei bắt mạch của người đàn ông. 

Với một tiếng kêu "Ừ", một thứ gì đó rơi ra khỏi tay người đàn ông. 

Dưới ánh lửa trong phòng, Tử Mỹ nhìn ra người đó chính là con gái lớn của chủ nhà. Biết mình đã hiểu lầm, cô nhanh chóng dùng ngón chân nhặt thứ chưa rơi xuống đất lên. 

Tử Mỹ nhìn bát đồ đen, không khỏi giật mình, "Đây là cái gì? Mè?"

Cô gái bị sốc, "Tare...Tare..."

Zimei cau mày, "Taes? Cậu đang làm gì với cỏ lùng thế?"

"Đưa...đưa đồ ăn cho bà..."

"Ăn cái này cho bà của bạn?" Tử Mỹ kinh ngạc, chợt hiểu ra: "Ngươi ăn cái gì?"

Cô gái cúi đầu và im lặng.

Hai người im lặng một lúc. Tử Mỹ đặt bát vào tay cô gái, chậm rãi đi tới bàn ăn. 

Mùi thơm của ngô thoang thoảng trong người nhưng cô lại không thấy thèm ăn. Ngọn đuốc dùng để thắp sáng dần tắt. Zimei nằm trên giường, ngơ ngác nhìn đống rơm lộ ra trong lò gạch, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Hai ngày trước, cô là một cô bé không biết đến những rắc rối của thế giới, vô tư và chỉ bất hạnh vì không thể ngủ được vào buổi sáng. 

Chỉ trong hai ngày, cô đã trải qua sự sống và cái chết, đồng thời cũng nhìn thấy sự đau khổ của thế giới. 

Hóa ra trên đời này có quá nhiều đau khổ...

Nghĩ đến đây, Zimei cảm thấy chua xót trong lòng và rơi nước mắt. 

Sáng sớm hôm sau, Tử Mỹ lặng lẽ rời đi. Trước khi rời đi, cô lấy chiếc kẹp tóc bằng vàng, chiếc vòng tay bằng bạc và cả viên ngọc ở thắt lưng ra, đặt lên bàn. 

Cô biết điều đó sẽ không thay đổi số phận của họ, nhưng cô không thể không làm điều đó. 

**********************

Ba ngày sau, Mộ Dung Tử Mai mặc áo đỏ cưỡi ngựa trắng tiến vào thành Lạc Dương.

Bây giờ thế giới được chia thành hơn mười quốc gia và họ không ngừng tấn công lẫn nhau. 

Trong số đó, nước Chu với thủ đô ở Lạc Dương là hùng mạnh nhất. 

Hoàng đế Diêu Hùng của Chu vốn là một vị tướng quan trọng của Vương quốc Yan, ông đã soán ngôi và tự xưng là hoàng đế trong gần hai mươi năm. 

Tường thành Lạc Dương cao và tráng lệ. Đây là một thành phố kiên cố nổi tiếng trên thế giới và đồng thời là thành phố thịnh vượng nhất. 

Zimei không khỏi quan tâm đến việc chiêm ngưỡng phong cảnh của thành phố nổi tiếng này, và tìm kiếm dinh thự của Ji tướng quân theo chỉ dẫn của chị gái thứ ba. 

Mẹ của Cơ Mỹ Mỹ qua đời khi còn trẻ, cha cô là Cơ Trung đã gửi cô trở thành đệ tử của Tuyết Phong Thẩn Nị theo tâm nguyện cuối cùng của mẹ cô. 

Tuy sinh ra trong một gia đình quyền quý nhưng cô không hề kiêu ngạo chút nào. Cách cư xử của cô ấy thanh lịch và tính cách của cô ấy rất dịu dàng. Bà là một người phụ nữ dịu dàng và nhã nhặn. 

Cô vào trường sớm hơn Zimei một năm. Họ cách nhau hai tuổi và thân thiết như chị em. 

Thời tiết ở Piomei lạnh buốt. Trong ba tháng lạnh nhất trong năm, Kỷ Trọng đều đưa con gái về nhà. 

Lần này, Nhị sư tỷ Lâm Hương Viên kết hôn với anh trai của Zimei là Mục Dung Thành. Cô cũng cùng nhau vội vã đến Fulongjian và trở về Lạc Dương sau đám cưới. 

Kỷ Mỹ Vũ vui mừng khôn xiết, nắm lấy tay Tử Mỹ: "Sao em lại đến đây? Tay em lạnh quá, nhanh vào đi."

Khi Mộ Dung Tử Mai lần đầu tiên nhìn thấy người thân của mình, nỗi buồn và sự bất bình mà cô cảm thấy trong mấy ngày qua đột nhiên tràn vào trái tim cô, cô bắt đầu nức nở và khóc. 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của em gái mình, Cơ Mỹ Vũ nhanh chóng kéo cô vào phòng ngủ của mình. 

Căn phòng ấm áp như mùa xuân, với những làn khói nhẹ bồng bềnh trong lư hương bằng dây vàng. 

Một cô gái mặc bộ quần áo lộng lẫy đang ngồi ở đầu giường. Khi nhìn thấy hai người bước vào, cô đứng dậy.

"Đây là sư muội của ta Mộ Dung Tử Mai. Đây là thất công chúa, hôm nay nàng đến chơi với ta." Cơ Mỹ Vũ giới thiệu hai người trong khi cởi áo choàng của Zimei, "Không phải bạn luôn mặc màu đỏ sao? Tại sao bạn lại đổi nó thành màu trắng? Đây là lụa Hồ Nam, tay nghề rất tinh xảo."

Nghe được lời nói quê mùa của sư tỷ, Tử Mai chậm rãi bình tĩnh lại, cắn mũi nhỏ giọng nói: "Cái này em mượn của người khác, quần áo của em dính đầy máu, không thể mặc được nữa."

Kỷ Mỹ Vũ kinh hãi: "Máu của ai? Trên đường gặp phải cướp sao?"

“Tôi đã giết nhiều người.” Zimei lại khóc một tiếng "Chà", "Sư phụ, bố con chết rồi."

"À?" Kỷ Mỹ Vũ ôm lấy vai Tử Mỹ, "Sao có thể... Tử Mỹ, đừng khóc nữa, chậm rãi nói đi."

Thất công chúa thấy hai tỷ muội có chuyện muốn nói, liền vội vàng đứng dậy, nhẹ giọng nói: "Kỷ tỷ, Mộ Dung tỷ, ta xin cáo từ trước." Hai người đưa cô đến cửa, nơi có người hầu và thái giám đang đợi cô.

Thất công chúa lén nhìn ngón tay trắng nõn của Tử Mai, trong lòng cảm thấy ghen tị. 

Nói chung, nếu sinh ra là con gái, họ có nhiều khả năng được tự do đi lại khắp thế giới và tận hưởng những mối hận thù, thù hận. 

Anh ta không có phước lành này và chỉ có thể sống trong cung điện đến hết cuộc đời. 

Khi tiếng chuông nhỏ dần, Mộ Dung Tử Mai lau nước mắt, kể lại cho chị gái nghe những chuyện đã xảy ra mấy ngày nay. 

Nghe vậy, Cơ Mỹ Vũ trầm tư nói: "Sư phụ từng nói, chú ta võ công rất tốt, ông ấy là một trong số ít cao thủ trong giới võ thuật ngày nay. Hồ Tinh Nhạc là ai và tại sao lại có nhiều cường giả như vậy?"

Tử Mỹ lắc đầu, "Cha ta không có thời gian nói..."

Cơ Mỹ Vũ nhìn thấy quầng thâm dưới mắt em gái mình lại đỏ lên, nhanh chóng dùng lời nói dịu dàng an ủi cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 7

Trong góc điện có một con ngựa ngọc có kích thước giống như ngựa thật, bờm tung bay, hai chân trước uốn cong, như thể vừa chạy từ ngoài điện ra, sống động như thật. 

Trên lưng ngựa có một khối máu chảy sâu vào các mạch đá, tựa như trời sinh. 

Ở giữa có một thanh ngọc dày đứng, màu đỏ, trên có chạm khắc hoa văn và đầy các hạt. 

Không biết thanh gậy làm bằng chất liệu gì nhưng ánh sáng trong đèn chảy và cực kỳ mịn. 

Cung chủ đang ôm Bạch Hoa Quan Âm, đang định đỡ nàng lên, đột nhiên bên ngoài cung vang lên một giọng nữ trong trẻo: "Để báo cho Cung chủ, thi thể của Mộ Dung Vi đã được đưa tới đây."

"À?" Bạch Hoa Quan Âm và cung chủ đồng thời hét lên. 

Nhưng trong thanh âm của Bạch Hoa Quan Âm tràn đầy kinh hãi, cung chủ lại tràn ngập vui mừng. 

Bộ râu dài phủ đầy sương giá của Mộ Dung Vĩ thưa thớt và thiếu sức sống. 

Cung chủ duỗi chân giẫm lên mặt Mộ Dung Vi, cười điên cuồng: "Chết tiệt! Chết tốt! Mộ Dung Tử Mai ở đâu?"

Thanh Trần thì thầm: "Mục Dung Vi có võ công tuyệt vời, và Trưởng lão bị thương nặng. Thuộc hạ của ông đã cố gắng hết sức để điều tra, nhưng không có manh mối nào về kho báu được tìm thấy. Mục Dung Tử Mỹ đã giết Jushi và Mengchi, hai bậc thầy hương, xông ra và trốn thoát. Trưởng lão Huo đang dẫn người truy đuổi anh ta trên đường đi."

Trong lòng cung chủ tràn ngập sợ hãi. Trưởng lão thứ năm và mười hai hương sư trong cung đều là những cao thủ đỉnh cao trên thế giới, họ đã chuẩn bị rất kỹ càng. Không ngờ, ngay cả sau khi điều động Hỏa Địa Điện, bọn họ cũng không thể bắt sống Mộ Dung Tử Mai. Môn phái của Tuyết Phong Thẩn Nị thực sự rất tốt.

Suy nghĩ một lát, cung chủ buông chân ra, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Thật bất tài! Ta dặn hai việc đều không làm được! Thanh Trần, ngươi có nhận tội không?"

Thân thể Thanh Trần run rẩy, quỳ lạy xuống đất nói: “Ta biết tội lỗi của mình, xin cung chủ ban ân cho, để ta có thể gánh chịu tội lỗi và lập công.”

Cung chủ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt quét qua lại trên mái tóc và đôi vai đang run rẩy của Thanh Trần. 

Liếc qua khóe mắt, hắn đột nhiên nhìn thấy cằm của Mộ Dung Vi hoàn toàn để trần, râu dài đều rụng hết. 

Anh ta nghi ngờ nên phớt lờ Qingchen và chạm vào cằm của Mục Dung Vi. 

Những xúc tu giống như sương giá, nhưng mịn như đá, thậm chí còn không có nang lông. 

Không nói một lời, hắn xé quần áo phía dưới của Mộ Dung Vi, nhìn kỹ hơn, cơ thể đột nhiên cứng đờ. 

Một lúc sau, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn: "Lão gia hỏa này thật ra là thái giám! Ha ha ha ha..."

Cung chủ nén cười, cẩn thận đỡ Bạch Hoa Quan Âm đứng dậy. Trên mặt hắn hận ý giảm đi không ít, ấm áp nói: "Không nghĩ tới hắn lại là thái giám..."

Bạch Hoa Quan Âm buồn bã nhìn thi thể "chồng" của mình, nước mắt rơi trên bộ ngực tròn trịa cao chót vót, như thể cô không nghe thấy lời nói của cung chủ. 

Hơn mười năm qua, anh vẫn trung thành với anh. Nếu không phải ngay từ đầu anh đã cứu mạng cô, hai mẹ con anh đã bị một kiếm giết chết. 

Đồng thời tôi cũng rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ cung chủ muốn trừng phạt mình vì nàng đã gả cho người sao? 

Anh ấy là ai? 

Nỗi đau mà anh phải chịu hóa ra chỉ là hiểu lầm… Tiểu Phú Nô càng nghĩ về điều đó, trong lòng càng buồn, nước mắt càng rơi nhiều hơn. 

Cung chủ cúi người ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của Bạch Hoa Quan Âm. Ánh mắt hắn nhìn về phía Thanh Trần, lập tức trở nên lạnh lùng. Anh lạnh lùng nói: “Đi với tôi.”

Qingchen nhanh chóng đứng dậy và đi theo cung chủ đến phía sau bức bình phong. 

Phía sau tấm bình phong là một cánh cửa nhỏ. Khi chủ nhân cung điện kích hoạt công tắc, cánh cửa nhỏ lặng lẽ trượt vào bức tường đá, để lộ ra một hành lang dài. 

Đây là lần đầu tiên Thanh Trần trong cung điện tiến vào khu vực cấm này, trong lòng hắn không khỏi có chút bất an. 

Có mười căn phòng đá xếp dọc hai bên hành lang. Có hơn mười viên ngọc trai khổng lồ được đính thành một hàng trên đỉnh hang, phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Sau khi đi dọc hành lang, trước mặt họ xuất hiện một căn phòng hình tròn, cao khoảng 10 thước và hình tròn. Ở giữa hội trường là một cái bục hình tròn cao bằng nửa người. Màu sắc được chia thành đen trắng, đan xen thành một sơ đồ Thái Cực Quyền hình tròn. 

Trên đỉnh điện có khảm một hình lưỡi liềm màu trắng bạc. Tôi không biết nó được làm bằng gì, nhưng nó thực sự phát ra ánh sáng mát lạnh như mặt trăng thật. 

Trăng lưỡi liềm được bao bọc bởi những viên ngọc lớn nhỏ, tựa như những ngôi sao đang ôm lấy vầng trăng. 

Ngoài hành lang đi vào còn có bốn cửa đá xung quanh. 

Qingchen tính toán khoảng cách và bị sốc khi nhận ra mình đang ở sâu giữa Hoài Nhạc. 

Đã hơn mười năm kể từ khi tôi được nhận vào hồ Xingyue, nhưng tôi chưa bao giờ biết phía sau chính điện lại có một tòa nhà khổng lồ như vậy. 

Cung chủ cõng tiểu thư đang đau buồn đi thẳng vào cửa đá đối diện. Phía sau cánh cửa là một hành lang hướng lên khác, có nhiều căn phòng bằng đá xếp thành hai hàng. 

Điểm cao nhất ở cuối hành lang là một cánh cửa ngọc vô cùng lộng lẫy, trên lanh tô có khắc một chữ “A” nhỏ bằng tiếng Trung Quốc. 

**********************

Bên trong được bao phủ bởi một lớp lông dày, toàn màu trắng tinh, lông dài đến mắt cá chân. 

Chính giữa là một chiếc giường lớn, đắp chăn gấm và chăn bông như hoa. 

Cung chủ đặt Bạch Hoa Quan Âm lên giường, kéo chăn gấm qua, xoa xoa huyệt đạo cho nàng. 

Tiểu Phú Nô lần đầu tiên cảm thấy chăn gối ấm áp sau ba ngày. Cô vô cùng mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cung chủ nhìn chằm chằm mỹ nữ đang run rẩy trên mặt đất, chợt mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Cởi quần áo ra.”

Qingchen không dám lơ ​​là, lập tức cởi bộ trang phục màu be, cởi váy rồi cởi áo ống trước người. 

Dù đã gần 30 tuổi nhưng cô đã tu luyện nội công nhiều năm mà thân hình vẫn uyển chuyển uyển chuyển như thiếu nữ. 

Khi ngón tay lạnh lẽo của cung chủ chạm vào vai hắn, Thanh Trần không khỏi run lên. 

"Cái gì? Bạn không vui à?"

Thanh Trần vội vàng nói: “Ta không dám.”

"Hừ, ta thấy ngươi tựa hồ có chút không vui."

Qingchen mặc dù ở trong Ma Giáo nhưng anh vẫn luôn giữ được sự chính trực và chưa bao giờ để một người đàn ông nào đến gần mình trong hơn mười năm. Nghe được cung chủ ngữ khí không tốt, hắn vội vàng gượng cười, thấp giọng nói: "Đa tạ chủ nhân hảo tâm."

"Cái gì? Ngươi còn muốn ta phục vụ ngươi sao?" Cung chủ uể oải nói. 

Qingchen nhanh chóng bước tới chỗ cung chủ, cúi đầu và cởi cúc quần áo của anh ta. 

Khi nhìn thấy thứ khổng lồ hung ác dưới thân cung chủ, khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Trần đột nhiên trắng bệch vì sợ hãi. 

Dương vật dài nửa mét trước khi cương cứng. Quy đầu có kích thước bằng nắm tay và có màu tím sáng bóng. 

Có những phần nhô ra xoắn ốc xung quanh thân gậy, như thể chúng được đính những hạt màu đỏ sẫm. 

Một vòng sarcoma phình ra ở giữa thanh, sarcoma được bao phủ bởi các gai thịt, sau đó lại mỏng đi, đến tận gốc dương vật. 

Giống như bạch tuộc, một vòng xúc tu dài bằng ngón tay người kéo dài từ chỗ rễ nối đến bụng dưới, nhưng lại mỏng hơn ngón tay rất nhiều, không thể đếm được có bao nhiêu. 

Nhìn thấy một con quái vật đáng sợ như vậy, trái tim của Qingchen đập thình thịch và tâm trí cô hỗn loạn. 

Cung chủ sốt ruột chờ đợi, chỉ hơi cử động, những chiếc xúc tu phát ra tiếng “cạch” đóng chặt lại, quấn quanh thân cây gậy, khiến nó không thể thoát khí. 

Qingchen giật mình tỉnh dậy, nuốt nước bọt một cách khó nhọc, mở miệng ôm lấy quy đầu của cung chủ. 

Cô vươn cổ một cách tuyệt vọng và nuốt hết mức có thể. 

Nhưng dương vật của cung chủ quá lớn, quy đầu đã nhét vào cổ họng, môi vừa chạm vào gai thịt. 

Cô ấy đang thực hiện động tác nuốt trong cổ họng, và lưỡi của cô ấy, bị cây gậy ấn chặt, lăn thật mạnh và liếm những hạt trên đó. Giữa đôi môi mềm mại đỏ mọng của cô, những gai thịt ngược nhấp nhô. 

Miệng cô bất lực trước những xúc tu đó. Cô chỉ có thể nhìn chúng uốn cong và duỗi ra trước mắt mình, chuyển động như một cuộc trình diễn. 

Con gà trống dần dần cương cứng như sắt, buộc răng nó phải há ra. Quy đầu bị ép vào cổ họng khiến Qingchen không thở được. 

Đột nhiên cổ họng anh thả lỏng và quy đầu rút lui. 

Các hạt trên que đập vào răng phát ra âm thanh yếu ớt. 

Con cặc cương cứng dài gần một thước, dày như cánh tay trẻ con, phần nhô ra phủ đầy nước bọt tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Là một trong mười hai hương sư, Qingchen chưa bao giờ sợ hãi bất kỳ đối thủ khó nhằn nào, nhưng nhìn dương vật này vào lúc này, anh không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Cô nhẹ nhàng cầu xin: "Xin chủ nhân, xin ngài nhẹ nhàng..."

Cung chủ cười lạnh nói: “Tự mình lên, tùy ngươi.”

Qingchen đỏ mặt và quỳ xuống cung chủ. Anh xoa tay vào vùng bí mật một lúc. Khi mật ngọt rỉ ra từ con đường hoa đã lâu không được chạm tới, anh từ từ ngồi xuống, chĩa dương vật vào đó. 

Những quy đầu dày cộm ép vào cánh hoa, như một nắm đấm bốc lửa vươn vào trong cơ thể. 

Qingchen nghiến răng và hạ mạnh eo xuống. Những hạt giống như sợi chỉ cào vào thành thịt và khiến cô đau nhức. Khi khối u chìm vào cánh hoa và ấn vào lỗ âm đạo, Qingchen không thể ngồi xuống được nữa nên cô phải nhún vai rút lui rồi dùng lực hướng xuống dưới. 

Dù thực hiện đã lâu nhưng sarcoma luôn bị mắc kẹt bên ngoài âm đạo. 

Nàng sợ cung chủ nổi giận nên lặng lẽ nhìn hắn một cái. 

Chủ nhân cung điện dường như không quan tâm đến việc con cặc của mình chưa được thỏa mãn hoàn toàn. Với nụ cười nhạt trên môi, anh đưa tay ra chơi đùa với núm vú của cô. 

Qingchen thở phào nhẹ nhõm, nâng hông tròn trịa lên xuống và di chuyển mạnh hơn. 

Sau khi làm quen với những hạt đó, cơn đau dần dần tiêu tan, có cảm giác tê dại từ chỗ bí mật của Cửu Quang truyền thẳng vào tận xương tủy, âm đạo rỉ ra dịch âm đạo. 

Nửa giờ sau, thân thể mảnh dẻ của Thanh Trần run rẩy, nàng đã thở phào nhẹ nhõm. 

Cung chủ thấy thế liền lật người đè Thanh Trần xuống giường. Anh duỗi thẳng phần thân dưới và nhét dương vật khổng lồ vào lỗ thịt ấm áp và mọng nước, thậm chí không có khối u ác tính. 

Qingchen khẽ kêu lên một tiếng, cảm thấy lỗ thịt non nớt của mình đã bị trục cứng của cây gậy hoàn toàn lấp đầy, quy đầu bị ép chặt vào cửa tử cung, cảm thấy đau nhức và tê dại. 

Các hạt và gai thịt cọ xát vào thành thịt một cách tỉ mỉ, các xúc tu còn sót lại trong cơ thể búng vào cuống như ngón tay, khiến phần thân dưới liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Sau đó gà rút lui, Thanh Trần cảm nhận được sức mạnh thực sự của gai thịt. Khối u ác tính dày đặc vốn đã tràn ngập, nhưng lúc này, những ngạnh dày đặc trên đó lần lượt móc vào bức tường thịt, gần như rút linh hồn của cô ra. 

Khối u chỉ di chuyển ra vào vài lần trước khi Qingchen hét lên và run rẩy, tinh chất âm đạo của cô trào ra ngoài. 

Cung chủ cười lạnh, lập tức đứng thẳng thân dưới. Cùng lúc tinh chất âm đạo phun ra, anh đâm mạnh vào. Lần này, ngay cả đầu xúc tu cũng không lọt vào cơ thể Thanh Trần. 

Khuôn mặt của Qingchen đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nửa nhắm nửa mở, tay chân co giật yếu ớt, cảm nhận được khoái cảm tột độ, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Cung chủ tiếp tục đâm vào một lúc, khi cơ thể nàng lại nóng lên, hắn lập tức thẳng eo, lái thẳng vào. 

Dương vật của anh đã đến cuối âm đạo. Lần này, anh không rút ra ngay mà tiếp tục duỗi về phía trước. 

Cửa tử cung hẹp bị quy đầu ép lại, không còn chỗ trống trong âm đạo. 

Thanh Trần run rẩy và chờ đợi một cao trào khác. Đột nhiên, cửa âm đạo siết chặt, các xúc tu chìm trong cơ thể cuộn tròn, móc vào phần thịt mềm mại của cửa âm đạo rồi kéo ra ngoài. Con cặc đi theo bức tường thịt thẳng tắp đi thẳng vào sâu trong âm đạo. 

Sau đó toàn thân bị chấn động, quy đầu đã ép vào cổ tử cung. 

Qingchen đau đớn hét lên, "Sư phụ... Sư phụ... nhẹ tay hơn... đừng vào nữa..."

Cung chủ cười lạnh: "Ngươi khó chịu sao?"

Qingchen chịu đựng đau đớn nói: "Phục sự chủ nhân... đối với thuộc hạ của ta chính là phúc lành..."

“Em không muốn Chủ nhân đụ em như thế này sao?”

Qingchen trong nước mắt nói: "Thuộc hạ thuộc về chủ nhân, chủ nhân muốn làm gì thì làm... Mẹ kiếp..."

Cung chủ khịt mũi, dùng lực ở thắt lưng. 

Qingchen tuy võ công cao cường, khuôn mặt bị biến dạng vì đau đớn, nhưng anh chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Con cặc xé toạc cổ tử cung, chui vào tử cung rồi cuối cùng dừng lại. 

Qingchen đau đớn, vừa thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên cơ thể nóng bừng, cặc nóng như cột lửa. 

Sau đó chân năng lượng trào ra khỏi đan điền như bị dương vật thu hút. 

Qingchen bị sốc và tái mặt. Anh nhanh chóng đứng dậy và muốn rút cặc của mình ra. 

Lúc này cô mới nhận ra tay chân mình mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Vừa rồi hai cơn cực khoái khiến toàn thân cô căng cứng, thậm chí năng lượng cuồng nộ chảy liên tục trong cơ thể cũng được tích trữ trong đan điền của cô. 

Thanh Trần muốn hét thật to nhưng đầu lưỡi không chịu nghe. 

Cô ngơ ngác nhìn cung chủ, tự hỏi tại sao hắn lại muốn hấp thụ sức mạnh của cô. 

Cho dù có ép khô người, hắn cũng chỉ có thể hấp thu tối đa một nửa lực lượng của mình, nửa còn lại sẽ lãng phí trong việc bổ sung. 

Là cấp dưới, hắn đương nhiên sẽ làm việc đến chết, vậy thì sao phải bận tâm? 

Khuôn mặt tái nhợt dần dần mờ đi, cuối cùng biến mất trong bóng tối...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 8

Mộ Dung Tử Mai ở lại Kỷ phủ một đêm, ngày hôm sau cùng Kỷ Mỹ Mỹ phi ngựa về phía nam. 

Hai người phụ nữ đi suốt ngày đêm, ngủ ngoài trời và chịu đựng những khó khăn khi đi lại. 

Đột nhiên từ trong tướng quân phủ quần áo đẹp đẽ rơi xuống nơi hoang vu, rụt rè Kỷ Mỹ Mỹ không phàn nàn một lời, Mộ Dung Tử Mai cũng không nói một lời cảm tạ. Cả hai đều coi vấn đề này là chuyện đương nhiên. 

May mắn thay nội lực của hai cô gái không hề yếu, có thể chịu được gió lạnh. 

Sau khi vào miền nam Thiểm Tây, đường đi khá khó khăn. 

Thời tiết năm nay rất lạnh, ngựa và gia súc của nhiều người chăn cừu chết ngoài Vạn Lý Trường Thành nên họ đi về phía nam để cướp bóc lương thực và tài sản của nông dân định cư. 

Quân Tần chiếm đóng Quan Trung liên tiếp bị thất bại và không thể ngăn chặn được bọn chăn nuôi như sói. 

Nếu chính phủ có quá nhiều thời gian để lo cho mình thì làm sao còn có thời gian để giúp đỡ các nạn nhân? 

Vùng đất miền núi phía nam Thiểm Tây vốn đã cằn cỗi. Sau cuộc xâm nhập này, những người tị nạn bất ngờ xuất hiện khắp nơi. 

Có một số trường hợp kẻ trộm vừa là dân thường vừa là kẻ cướp trên đường. Họ nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp đi du lịch một mình và muốn kiếm tiền. Tuy nhiên, những kẻ kích động quần chúng quen với cuốc và cào này không thể sánh được với hai bậc thầy của Tuyết Phong Thẩn Nị. 

Cơ Mỹ Vũ và Mục Dung Tử Mỹ đã sử dụng một số thủ thuật để vượt qua bang mà không gặp rắc rối gì. Vào ngày 29 tháng 2, họ đến Thanh Hoa. 

Bước vào Shu, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. 

So với những cuộc chiến tranh bất tận ở Trung Nguyên, sự yên bình của Tứ Xuyên và Thục không khác gì Thiên Phúc. 

Sau khi đến Thanh Hoa, không chỉ số lượng lớn bạc mà Cơ Mỹ Vũ mang theo đã bị tiêu sạch hoàn toàn, mà số vàng bạc mà Mộ Dung Tử Mai lấy trộm từ kho bạc phủ huyện Tùy ngày đó cũng gần như bị Tam sư tỷ này sử dụng. 

Đây không phải là vì bản thân Cơ Mỹ Vũ thích thú mà là vì cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy hoàn cảnh khó khăn của những người bị nạn và đã bố thí trên đường đi. 

Mộ Dung Tử Mai đếm số bạc trong quán trọ, thở dài: “Ta nhớ lúc đi ra có mang theo gần một ngàn lượng bạc, nặng bằng một nửa ta. Ngươi còn nói ngươi mang nhiều hơn, đủ để chúng ta đi đến núi Côn Luân cách xa 80.000 dặm. Nhìn xem, vẫn còn mười hai lượng…”

Trên thực tế, không chỉ Quý Mỹ Mỹ chưa từng hỏi những vấn đề này, mà Mộ Dung Tử Mỹ cũng cho rằng bạc chỉ dùng để làm đồ bạc và đồ trang sức. 

Nếu không phải có sự thay đổi lớn này, cô sẽ không biết rằng mũi tên vàng nhỏ mà cô sử dụng năm đó đủ để một người bình thường tiêu tốn nửa năm. Bây giờ nghĩ lại, cô cảm thấy hối hận.

Kỷ Mỹ Vũ đi tới, dùng đôi mắt to còn ngây thơ hơn Mộ Dung Tử Mai nhìn cô, thận trọng hỏi: "Cẩn thận một chút, chúng ta có thể đạt đến Phiêu Mỹ đỉnh sao?"

Mộ Dung Tử Mai thở dài, cất tiền đi: “Hai người chúng ta ăn không nhiều, cũng gần đủ rồi.”

Cơ Mỹ Mỹ không quan tâm có bao nhiêu tiền trong bạc. Cô không để bụng: “Tử Mai, hôm qua anh nói rằng lúc đang luyện tập anh cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Chuyện gì vậy? Hiện giờ anh đang ở đâu?”

Tử Mai khẽ cau mày, “Ta không thể giải thích rõ ràng, hình như năng lượng tụ tập trở nên chậm hơn, đan điền tựa hồ không cách nào chống đỡ nổi, tràn ngập.”

Cơ Mỹ Vũ chưa bao giờ luyện tập Phoenix Manual nên cô không biết chìa khóa của nó. Nghe xong, cô cẩn thận suy nghĩ một lúc: "Có phải vì mình quá phấn đấu để thành công và luyện tập quá chăm chỉ nên đã xảy ra sự cố không? Trên các huyệt đạo có cảm giác gì không?"

Tử Mỹ lắc đầu: “Phượng Hoàng bản không dùng huyệt, cũng không có gì xấu, giống như… nhặt được nhiều tiền mà không mang theo được!”

Kỷ Mỹ Vũ bật cười: "Ngươi. . . "

Zimei cũng cười. 

Một lúc sau, nụ cười trên mặt Tử Mỹ dần dần nhạt đi. 

Nghĩ đến cái chết bi thảm của cha và mẹ rơi vào tay giặc, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

"Đừng lo lắng, về núi hỏi sư phụ là được."

Zimei chỉ mỉm cười nhưng không nói. 

Kỷ Mỹ Vũ nhẹ giọng nói: "Có muốn ra ngoài đi dạo không?"

Tử Mỹ gật đầu, hít một hơi dài, đôi tay thon dài vỗ nhẹ lên bàn, đặt hai tay lên eo cô nói: “Người ta sinh ra trong thiên địa, có oán hận thì phải vui vẻ, sao phải giống như một đứa trẻ?”

Giọng nói vừa mạnh mẽ vừa cổ điển khiến Kỷ Mỹ Vũ giật mình. 

Tử Mỹ nói xong liền cười khúc khích: “Ngày hôm đó, Tiểu Anh và Tiểu Lê đều là như vậy.” Sau đó cô kể lại cho chị gái nghe những lời hào hùng của chị em Bạch ngày đó. 

Nói xong, cô nhìn ra ngoài cửa sổ, im lặng một lúc rồi nói nhỏ: "Nghe xong lời này tôi rất cảm động..."

Kỷ Mỹ Mỹ nói: "Bọn họ nói đúng, ngươi tại sao lại cười?"

"Họ thật dễ thương. Họ nhỏ hơn tôi nửa tuổi."

Kỷ Mỹ Vũ sợ Tử Mỹ lại nghĩ đến chuyện buồn nên nhanh chóng kéo cô ra ngoài. 

**********************

Trời đã khuya, đường phố vắng tanh, không một bóng người. 

Họ chỉ thản nhiên đi loanh quanh và không quan tâm đến việc chợ vắng tanh. 

Hai người phụ nữ nắm tay nhau đi cạnh nhau, trò chuyện với nhau, giữa họ có một sự ấm áp như tình cảm gia đình. 

Bên đường có một quán rượu đang sáng đèn. Mộ Dung Tử Mai hai mắt sáng lên: "Sư tỷ, chúng ta đi uống rượu đi!"

Hai cô gái bắt chước người khác uống rượu. Kỷ Mỹ Vũ không nhịn được cười, nhưng nàng vẫn ôn nhu đi theo sư muội tiến vào quán rượu. 

Khi ông chủ nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp, ông ta không khỏi sửng sốt trong giây lát. Anh đến gần họ, cẩn thận hỏi: “Hai người muốn dùng gì?”

Mộ Dung Tử Mai chỉ vào bàn bên cạnh: “Giống bọn họ.”

Kỷ Mỹ Vũ lấy ra một chiếc khăn lụa lau bàn ghế, sau đó ném chiếc khăn vào góc. 

Mộ Dung Tử Mai cười nói: “Dọc đường chắc hẳn ngươi đã vứt đi hàng trăm chiếc khăn tay, sao có thể sạch sẽ như vậy?”

Cơ Mỹ Vũ mặt đỏ bừng, chỉ nói: "Ở đây khá sạch sẽ."

Bàn bên cạnh có bốn năm người ngồi. Họ đã say khướt và choáng váng khi nhìn thấy vẻ đẹp của hai người phụ nữ. 

Cơ Mỹ Vũ hiếm khi lộ mặt ra ngoài, luôn đeo mạng che mặt để che đi bụi bặm trên đường. 

Lúc này bị mấy người đàn ông vô liêm sỉ nhìn từ trên xuống dưới, cô không khỏi đỏ mặt. 

Cô quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt họ. 

Mộ Dung Tử Mai nhướng mày, đập bàn tay nhỏ nhắn lên bàn, nhẹ giọng quát: "Nhìn cái gì vậy! Cút ra!"

Số ít người đó đã say tám mươi phần trăm, họ cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy vẻ đẹp như cánh hoa này khoe ra sức mạnh và vẻ đẹp của mình. 

Người thứ nhất lảo đảo đứng dậy, đưa tay sờ sờ khuôn mặt Tử Mỹ, say sưa nói: "Tiểu mỹ nhân, tên của ngươi là..."

Hắn còn chưa nói xong, cả người đột nhiên bay lên không trung, bị ném vào bóng tối bên ngoài cửa hàng. Một lúc sau, anh ta đáp xuống đất một tiếng “bụp”, rồi không phát ra âm thanh nào nữa. 

Những người còn lại ngơ ngác nhìn Zimei, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra.

"Đi đi chưa!" 

Nhóm người này đều là những kẻ côn đồ địa phương, và họ đã quen với việc độc đoán. Một trong những người đàn ông mạnh mẽ gầm lên giận dữ - anh ta không dám tấn công Zimei mà ngược lại đánh Cơ Mỹ Vũ đang quay lưng về phía anh ta, vào chiếc cổ ngọc trắng mềm mại. 

Thân hình to lớn của tên to lớn lập tức bay lên, bị ném ra ngoài cửa. 

Nữ nhân quý phái tựa công chúa lặng lẽ ngồi đó, như chưa hề làm gì mà trên tay cầm một chiếc khăn lụa trắng. 

Cơ Mỹ Vũ cầm chiếc khăn lụa quấn quanh tay và do dự có nên vứt nó đi hay không. 

Còn ba người nữa, hoặc chúng ta có thể vứt họ đi sau. 

Cô ấy là người tốt bụng, không ném người đi quá mười thước như Tử Mỹ. Cô không quan tâm đó là bức tường hay mặt đất và liệu nó có giết chết người hay không. 

Người đàn ông to lớn ngã ra ngoài cửa nơi mọi người có thể nhìn thấy, nằm trên mặt đất và rên rỉ không ngừng. 

Chủ cửa hàng chết lặng. Anh không biết hai người đến quán hôm nay là tiên hay yêu tinh. 

Ba người còn lại vẫn chưa hiểu nên hét toáng lên: "Daniu, Daniel... chuyện gì vậy?"

Vừa hét lên đau đớn, Daniel vừa nói: "...quái vật...tiên nữ...chúng biết phép thuật..."

Ba người há hốc mồm nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp này.

Tôi không ngờ rằng việc uống rượu sẽ khiến yêu tinh xuất hiện. Tôi nên làm gì? 

Tử Mỹ lại tát cô một cái thật mạnh, hét lớn: "Ra khỏi đây!"

Ba người ôm đầu bỏ chạy. Cơ Mỹ Vũ nhanh chóng ném chiếc khăn lụa đi. Khi nhìn thấy Tử Mỹ tóm lấy con chậm nhất định ném ra ngoài, cô vội vàng nói: “Nhẹ nhàng một chút.”

Zimei mỉm cười, bắt tay và ném người đàn ông đó đi.

Ngay khi người đàn ông sắp rơi xuống đất, anh ta đột nhiên dừng lại và chết cứng giữa không trung. 

Hai người phụ nữ sững sờ khi nhìn thấy tứ chi của người đàn ông buông thõng như thể sắp ngất đi nhưng cơ thể lại từ từ bay ngược lên không trung. 

Thi thể không nhúc nhích hướng về phía cửa, sau đó ngã xuống đất, phía sau lộ ra một ông lão với khuôn mặt tuấn tú. 

Anh ta cao và gầy, mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây đã được giặt trắng. 

Những ngón tay gầy guộc khỏe như rễ cây, khuôn mặt nhăn nheo như vỏ cây khô, không có chút biểu cảm nào. 

Chỉ có hai mắt sáng ngời, hắn giống như một người sống. 

Với bộ râu bạc rung rinh dưới cằm, người đàn ông chậm rãi bước vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 9

Mộ Dung Tử Mai và Quý Mỹ Mỹ nhìn nhau, đều thấy được sự kinh ngạc của nhau. 

Ông lão vén góc áo choàng, chậm rãi ngồi xuống, cách hai người một cái bàn. 

Chủ quán kinh ngạc bước tới, cúi đầu cẩn thận nói: “Cô muốn gì?”

Ông lão không nói gì, chỉ nhìn hai người phụ nữ từ đầu đến chân. 

Khi ánh mắt anh quét qua họ, Zimei và Cơ Mỹ Vũ cảm thấy như thể họ đang bị lột trần. 

Kỷ Mỹ xấu hổ, ngơ ngác, cúi đầu, trong lòng cảm thấy khẩn trương. 

Tử Mỹ bắt chước hành vi của cha mình, siết chặt nắm đấm, trịnh trọng nói: “Con có dám hỏi tên bố chồng con không?”

Ông già ho nhẹ và nói: “Mu, âm thanh của mu được truyền đi.”

Tử Mỹ thấy hắn không có ác ý, giải thích: “Những người này đối với tỷ tỷ chúng ta không khách khí, cho nên mới trừng phạt một chút. Không ngờ lại quấy rầy Mục tiên sinh, xin lỗi.”

Mái tóc trắng của Mục Thịnh Xuyên khẽ lay động, lạnh lùng nói: “Anh sai rồi.”

Tử Mỹ sửng sốt hỏi: "Sai? Làm sao vậy?"

Ánh sáng trong mắt Mục Thịnh Xuyên vụt tắt, giọng nói già nua vô cảm: "Đã sinh ra là nữ, liền phải tôn trọng đàn ông. Đừng để bọn họ nhìn ngươi, cho dù bọn họ muốn cưỡng hiếp thân thể ngươi, ngươi cũng phải ngoan ngoãn mở rộng hai chân."

Anh ta trông tao nhã và không cầu kỳ, nhưng anh ta lại tục tĩu đến mức không muốn nói gì. Mộ Dung Tử Mai và Kỷ Mỹ Mỹ sắc mặt nhất thời đỏ bừng. Zimei ôm Thiên Vũ trong tay và hét lên: "Anh là ai!"

"Trưởng lão Mộc Đường hồ Tinh Nhạc, Mục Thịnh Xuyên."

Hai người phụ nữ nhìn nhau và im lặng.

Đánh giá từ vẻ ngoài dũng cảm của anh ấy, anh ấy hẳn phải có tài năng nghệ thuật đáng kinh ngạc.

Kỷ Mỹ Vũ nghe Tử Mỹ nói về kỹ năng của Hoắc Khuông Nghiên và Đồ Hoài Thần, cô cũng không cảm thấy hoảng sợ lắm. 

Tôi nghĩ rằng sẽ không khó để đối phó với anh ta một mình. 

Zimei cũng nghĩ như vậy. Kỹ năng của Tam sư tỷ gần như ngang bằng với Hoắc Quảng Yên. Bọn họ đều là trưởng lão, Mục Thịnh Xuyên cũng không khá hơn là bao. Với sức mạnh của hai chị em, họ sẽ không bao giờ thua anh.

Mộ Dung Tử Mai lùi lại một bước, đứng cạnh Cơ Mỹ Mỹ, lớn tiếng hét lên: "Tất cả quái vật trong hồ Xingyue, ra đây!"

Bên ngoài cửa hàng tối tăm và yên tĩnh. 

Mộ Thịnh Xuyên thở dài: "Đối phó hai cô bé các ngươi, ta cần trợ giúp như thế nào?"

Tử Mỹ cười lạnh: "Thật lớn tiếng! Ta muốn xem ngươi có năng lực gì!" Vừa nói, cô vừa bay lên và dùng một mảnh ngọc đâm vào đầu Mục Sinh Nhân. 

Có một chị gái ở bên cạnh nên cô gác lại lo lắng và ra tay hành động trước.

Mục Thịnh Xuyên vẫn bất động. Khi thanh kiếm cách trán anh chưa đầy hai inch, anh nhảy lên không trung và chỉ về phía thắt lưng của Zimei.

Zimei đáp lại và bay trở lại, chém vào cánh tay của Mục Thành Xuyên. 

Cơ Mỹ Vũ Vũ giơ tay lên, dải ruy băng dài bảy thước bị buộc về phía ngực ông già. 

Mục Thịnh Xuyên vẫn bình tĩnh, đầu ngón tay chạm vào phần cuối của dải ruy băng, dải ruy băng lập tức cuộn lại. 

Cơ Mỹ Vũ mặc dù bị sốc nhưng Mục Thành Xuyên cũng không ngoài dự đoán. 

Anh ta đã sử dụng mười kỹ năng của mình bằng ngón tay này, vốn mong đợi sẽ khiến cô bị thương và nôn ra máu chỉ bằng một chiêu thức. 

Nhưng Cơ Mỹ Vũ dùng bàn tay mảnh dẻ hất nhẹ dải ruy băng rồi quét qua lần nữa, nhưng lực lại càng mạnh hơn. 

Dù chỉ mới mười bảy, mười tám tuổi nhưng kỹ năng kéo lụa của cô khá ấn tượng. 

Mộ Dung Tử Mai gõ nhẹ ngón chân lên thanh xà, bắn về phía cô như một mũi tên. Lưỡi kiếm sáng chói đập vào cổ Mu phát ra tiếng huýt sáo. 

Cơ Mỹ Vũ đồng thời nhảy lên, tạo thành một vòng tròn với dải ruy băng trên tay, bao vây trưởng lão Mutang ở giữa. 

Thiên Vũ đến gần cửa trước và bất ngờ ngồi xuống, chém về phía sườn bên trái. Mục Thịnh Xuyên lật lòng bàn tay, quả thực dùng tay không nắm lấy con dao.

Zimei vui mừng khôn xiết. Thanh kiếm này chém sắt như đất sét. Dù bạn có mạnh đến đâu thì lần này nó cũng sẽ chặt đứt cả năm ngón tay của bạn. 

Cơ Mỹ Vũ nhìn thấy ngón tay của Mục Thành Xuyên mở ra, ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa thẳng hàng với mặt sau của con dao, ngón đeo nhẫn và ngón út hơi giơ lên. Một khi chạm vào kiếm, bọn họ sẽ lập tức phong ấn huyệt đạo trên tay Tử Mỹ, nàng vội vàng hét lên: "Cẩn thận!"

Có một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, giống như một miếng gỗ chạm vào lưng dao. 

Bất chấp mọi khó khăn, Tử Mỹ đã chộp lấy dải ruy băng của Cơ Mỹ Vũ và bay ra ngoài. Ngón tay của Mục Thịnh Xuyên chạm vào khối ngọc, một luồng chân khí vô song lập tức tuôn ra. 

Bánh xe Khí trong Tử Mỹ Đan Thiên quay nhanh, chặn Khí chân chính. 

Mục Thành Xuyên nhận ra kỹ năng của Zimei kém xa Cơ Mỹ Vũ và anh tự tin rằng mình có thể hạ gục thanh kiếm chỉ bằng một ngón tay. Tuy nhiên, ngay khi năng lượng thực sự đi vào kinh tuyến, nó đã bị luân xa luân chuyển phân tán và đòn tấn công trở nên vô ích. 

Sắc mặt hắn nhẵn nhụi như một cái giếng cổ, hắn dùng lòng bàn tay phẳng mở dải ruy băng ra, dùng hai ngón tay đâm thẳng vào bụng Tử Mỹ như móc câu, dùng thủ đoạn hung ác. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Zimei đỏ bừng vì tức giận, cô ra tay đánh trả. 

Tiếng vòi hoa sen truyền qua ngón tay hoặc lòng bàn tay, chỉ để lại bộ ngực và âm đạo hoa hồng tím, những động tác tục tĩu và hèn hạ. 

Zimei bất lực, gần như không tránh được vài chiêu và vô cùng tức giận. Khi ngón tay gầy gò của Mục Thịnh Xuyên lại duỗi ra, cô vung dao chém vào ngón tay đáng ghét đó. 

Mục Thịnh Xuyên hai ngón tay cùng nhau kẹp lấy đao, sau đó xoay lòng bàn tay. 

Năng lượng chân chính dọc theo lưỡi kiếm truyền thẳng vào cánh tay của cô, Zimei cảm thấy như đang cầm một tia sấm sét chấn động, đột nhiên nổ tung trong tay, khiến các ngón tay cô tê dại vì sốc. 

May mắn thay, dải ruy băng của Cơ Mỹ Vũ đã đến kịp thời, buộc Mục Thành Xuyên phải dùng tay để chống cự. 

Zimei lùi lại ba bước trước khi dừng lại. Sau đó cô nghĩ đi nghĩ lại mới nhận ra thủ đoạn mà Mục Thịnh Xuyên vừa dùng chính là khơi dậy cơn tức giận của bản thân, khiến chân khí của cô không thuần khiết. 

Vì vậy hắn điều chỉnh hơi thở một lát để ổn định tinh thần trước khi tái gia nhập đội chiến đấu. 

Hai cô gái xinh đẹp sáng ngời như ánh nắng ban mai đang đánh nhau ác liệt trong quán rượu xung quanh một ông già gầy gò tóc trắng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, y phục của hai người phụ nữ tung bay như những nàng tiên đang nhảy múa duyên dáng. 

Sắc mặt ông lão vô cảm như thân cây khô, hai tay vỗ hoặc búng. Không có mánh khóe nào, nhưng những bước di chuyển của anh ấy đã đạt đến điểm mấu chốt. 

Mộ Dung Tử Mai và Kỷ Mỹ Vũ càng đánh nhau thì càng sợ hãi. Mu Sheng Chuan Kung Fu này tốt hơn nhiều so với Hoả Khuông Yến và Độ Hoài Trần. 

Hai người họ không biết rằng Mục Thịnh Xuyên đã là trưởng lão của hồ Xingyue hai mươi năm trước, trong khi Hoắc và Đồ chỉ mới làm trưởng lão được hai tháng. 

Ba người lăn lộn lăn lộn suốt nửa tiếng, cả Zimei và Ji Meewu đều đổ mồ hôi. 

Hai người không có nội lực để đối đầu trực diện với Mục Thành Xuyên nên cầm một dải ruy băng và dùng sức mạnh của nhau để bơi và chiến đấu. 

Họ học cùng một nghệ thuật và rất giỏi trong các cuộc tấn công tổng hợp, và có một thời gian họ ngang hàng với Mục Thành Xuyên. 

Zimei nhìn thấy đúng thời điểm và bắn chiếc nỏ nhỏ giấu trong quần áo. 

Hai điểm ánh sáng lạnh xuyên qua chiếc áo choàng màu xanh lá cây với một âm thanh "bụp", và xuyên thẳng vào ngực của Mục Thành Xuyên. Thân hình gầy gò của Mục Thịnh Xuyên ngã về phía sau. 

Tử Mỹ vui mừng khôn xiết, lợi dụng tình thế ném ra một khối ngọc. 

Mục Thịnh Xuyên hai mắt hơi nhắm lại, tựa hồ không có phát hiện. Khi cơn gió của con dao chạm vào cơ thể anh ta, anh ta bất ngờ đặt chân xuống đất, quay tròn như một bánh xe và dùng gót chân đá vào áo vest của Zimei. 

Tử Mỹ bị đá bay đi, môi há ra, một ngụm máu phun ra, sắc mặt tái nhợt. 

Kỷ Mỹ Vũ lao tới chặn trước mặt Tử Mỹ, dải ruy băng xòe ra trước mắt Mục Thịnh, cô gấp giọng nói: "Mau đi!"

Suy nghĩ của Zimei hiện lên trong đầu cô, kỹ năng của Mục Thành Xuyên thật đáng kinh ngạc, thậm chí cô còn dám chặn một chiếc nỏ mạnh mẽ. Cô tham lam thành công nên đã sa vào bẫy và bị thương. Lần này cô đã bị đánh bại hoàn toàn. Nếu cô ở lại không chặn được ba chiêu của Mộ Thịnh Xuyên, cô sẽ chỉ kéo sư tỷ của mình xuống mà thôi. 

Anh nghiến răng và bay ra khỏi cửa hàng. 

Cơ Mỹ Vũ bình tĩnh lại và thể hiện kỹ năng kéo lụa của mình, gửi những dải ruy băng về phía Mục Thành như một cơn mưa xối xả. 

Kỹ năng của cô vượt xa Mục Dung Tử Mỹ, Mục Thành Xuyên không dám bất cẩn. 

Sau bốn năm mươi chiêu, Mục Thịnh Xuyên nhận ra khí lực của Kỷ Mỹ Vũ hơi yếu, đột nhiên buông tay ra, quấn dải ruy băng vào trong ngực. 

Kỷ Mỹ Vô Ngọc giơ tay lên, dải ruy băng vẽ thành một vòng tròn, đeo lên cổ Mục Thịnh Xuyên. 

Trong mắt Mục Thịnh Xuyên tràn ngập ánh sáng, vòng tròn chỉ đi được mấy tấc, liền nhanh chóng không tự chủ được mà lăn về phía sau, bị Kỷ Mỹ Vũ cổ tay kẹp chặt. 

Cơ Mỹ Vũ bị sốc, mặt tái nhợt và nhanh chóng chống trả. 

Mộ Thịnh Xuyên siết chặt cánh tay, kéo Kỷ Mỹ Vũ vào lòng, sau đó phong ấn huyệt đạo của cô. 

Mộ Dung Tử Mai trên đường lại nôn ra hai ngụm máu, dùng hết sức lực chạy về quán trọ. May mắn thay, Mục Thịnh Xuyên quả thực chỉ có một mình. Nếu có thêm một trợ thủ có võ công trung bình, cô sẽ không thể chống cự được vào lúc này. 

Zimei nhảy qua tường đến phòng ngựa, đáp xuống lưng Tiểu Bạch, dùng dao cắt đứt dây cương rồi kéo ngựa của chị gái về phía cổng thành. 

Cú đá của Mục Thành Xuyên mạnh đến mức năng lượng thực sự của Zimei vào lúc này không thể ngưng tụ, ngực cô cảm thấy căng thẳng đến mức cảm giác như đã chết. 

Cô hít một hơi thật sâu và từ từ thở ra, điều chỉnh năng lượng phân tán trong đan điền của mình, sau đó đưa nó đến vùng bị thương trên áo. 

Tiếng vó ngựa sắc bén đột nhiên trở nên buồn tẻ khi băng qua con đường đá và dẫm lên đất. 

Sau đó Zimei nghe thấy một loạt âm thanh nhẹ nhàng vang lên bên tai cô. Một lúc sau, cô mới nhận ra đó là tiếng răng của chính mình va vào nhau.

Zimei lo lắng cho chị gái của mình. 

Khi cô nghĩ đến những lời Mục Thịnh Xuyên vừa nói, trong lòng cô như đao, tay chân cũng lạnh ngắt. 

Anh nhịn không được nằm lên lưng ngựa, vòng tay qua cổ Tiểu Bạch, vùi mặt vào mái tóc dài của cô.

"Chị Kỷ..."

**********************

Đã gần nửa đêm nhưng quán rượu vắng người vẫn đầy người. Mọi người đều ngồi thẳng, nhìn lên bầu trời. 

Một vẻ đẹp tinh tế treo lơ lửng trong không trung. 

Bàn tay phải và bàn chân phải mập mạp được buộc bằng một dải ruy băng, đầu kia của dải ruy băng quấn quanh thanh xà, thân hình mảnh khảnh nằm ngang. 

Mái tóc được buộc thành búi của cô ấy bay tứ tung như khói do đánh nhau. 

Dù khuôn mặt thanh tú đỏ bừng nhưng bà vẫn không giấu được khí chất sang chảnh của một cô con gái giàu có. 

Tay trái và chân trái của cô buông thõng. 

Bộ quần áo màu xanh ngọc lục bảo khẽ rung chuyển trong không khí. 

Mộ Thịnh Xuyên ngửa đầu nhìn trời, suy nghĩ một lát. 

Tôi thực sự đã bất cẩn. Vì khao khát sống sót nên ngay khi nhận được tin, tôi đã một mình phi ngựa ra ngoài mà không đợi những cành khô, những chiếc lá mới và những người khác tới. 

Mặc dù lần này Ji Meewu bị bắt nhưng cuối cùng Mục Dung Tử Mỹ vẫn được phép trốn thoát. 

Cung chủ tâm trạng ủ rũ, tức giận. Trong vòng vài tháng, các trưởng lão của Hỏa và Thổ điện đã bị xử tử vì những sai sót nhỏ. Anh... Anh thầm thở dài, đưa tay vén tóc Cơ Mỹ Vũ lên, dùng ngón tay cẩn thận vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, do dự có nên đưa cô nguyên vẹn vào cung hay không. 

Cơ Mỹ Vũ xấu hổ và lo lắng, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt giống Mingyu. 

Mục Thịnh Xuyên đã hạ quyết tâm, Thương Thịnh thở dài: "Là nữ nhân, vì sao phải học những võ công kia?"

Anh ta dường như đang nhớ lại một sự việc nào đó trong quá khứ xa xôi, đôi mắt mờ đi, anh ta lẩm bẩm như đang nói với chính mình: “Cho dù bạn có rèn luyện để trở thành người giỏi nhất thế giới, bạn cũng không thể thoát khỏi số phận làm phụ nữ…”

Lòng bàn tay khô khốc trượt vào cổ áo dọc theo làn da mịn màng. Kỷ Mỹ Vũ không thể động đậy, chỉ có thể mặc kệ hắn tùy tiện. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 10

"Được rồi được rồi. Nó mỏng, mịn, thơm và mềm. Cô ấy quả thực là một tiểu thư, thân hình rất tốt." Mục Thịnh Xuyên bình tĩnh nói, trên khuôn mặt gầy gò nhăn nheo không có biểu cảm gì. 

Váy trước ngực của Kỷ Mỹ Vũ chậm rãi nâng lên hạ xuống trong tay hắn, lóe lên ánh sáng màu ngọc lục bảo như thủy triều. 

Cơ Mỹ Vũ không thể cử động tay hay nói chuyện. 

Bản chất cô ấy nhút nhát và sẽ đỏ mặt rất lâu nếu có người lạ nhìn cô ấy. 

Cơ Mỹ Vũ chỉ mới chín tuổi khi mẹ cô qua đời. Kể từ đó, cô không cho phép bất cứ ai nhìn thấy thi thể của mình. Khi thay quần áo và tắm rửa, cô thậm chí còn không được phép vào nhà cùng với người giúp việc riêng. 

Lúc này cô đang lơ lửng trên không và bị một ông già xa lạ chạm vào trước mặt mọi người. Sự sỉ nhục này đối với cô còn đau đớn hơn cả cái chết. 

Những giọt nước mắt pha lê lần lượt rơi xuống đất từ ​​đôi mắt đỏ hoe. 

Mộ Thịnh Xuyên vuốt ve bộ ngực của Kỷ Mỹ Vũ hồi lâu, sau đó theo làn da mịn màng mượt mà đi xuống eo và bụng cô. 

Cơ Mỹ Vũ đeo một chiếc ruy băng lộng lẫy quanh eo, chặn ngón tay của anh. 

Mộ Thịnh Xuyên tê dại thu tay lại, nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn của Kỷ Mỹ Vũ, cánh tay hơi duỗi ra. 

Bộ quần áo trên ngực Ji Meewu rung chuyển, dải ruy băng quanh eo cô lập tức bị cắt đứt. 

Cơ Mỹ Vũ kinh hoàng, một phần vì áo khoác của cô bị lộ ra ngoài, một phần vì kỹ năng của Mục Thành Xuyên. 

Vải vốn đã mềm yếu nên chỉ chạm vào một phần ngực, nội lực khắp nơi đã thực sự làm đứt thắt lưng. 

Với nội lực thuần khiết như vậy, e rằng ngay cả sư tỷ cũng không sánh bằng. 

Thắt lưng cuộn lên rơi xuống đất, chiếc áo khoác màu xanh ngọc lập tức buông xuống, lộ ra một lớp da mỏng bên dưới. 

Mục Thịnh Xuyên vòng tay vào cổ áo hắn, sửng sốt một chút: "Da động vật màu đỏ như nước này quả thực rất hiếm có. Chẳng lẽ là quần áo cá mập từ biển Hoa Đông sao? Kỷ Trọng lấy ở đâu ra?"

Cơ Mỹ Vũ vô cùng xấu hổ. Mặc dù huyệt đạo của cô đã bị phong ấn nhưng đôi môi cô không khỏi run rẩy, đôi mắt đẫm lệ tràn ngập sợ hãi. 

Mộ Thịnh Xuyên rất có hứng thú với chiếc áo khoác da này. Anh ta xé toạc chiếc áo khoác ra, sau đó cởi từng chiếc cúc ngọc trắng, cầm một góc áo khoác da lên xem xét cẩn thận. 

Một lúc sau, anh mới thở phào nhẹ nhõm và từ từ mở mắt ra. 

Dưới chiếc áo khoác da màu đỏ nước là một chiếc áo ống thêu màu trắng, quấn quanh thân hình thanh tú của cô, giống như một vệt ánh trăng đang chảy. 

Mộ Thịnh Xuyên cúi người ngửi cái cổ thon dài trắng nõn mềm mại của Kỷ Mỹ Vũ, trên khuôn mặt gầy gò hiện lên nụ cười, "Đúng đúng, nàng quả thực là một cô gái trong sạch, trên đường còn lau sương dâm bụt trên mặt. Haha, một trinh nữ xinh đẹp như vậy quả thực là một lợi thế thực sự đối với ta." Anh ta duỗi thẳng tấm lưng ọp ẹp và đẩy cô gái lên vai, người không còn sức phản kháng. Cơ thể thơm tho và thanh tú bị bàn tay anh lay động, bộ quần áo hở hang của cô tung bay trong gió. 

Cơ thể nhẹ nhàng của cô không thể không quay tròn trong không trung. Kỷ Mỹ Vũ nhắm chặt mắt lại, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hàng chục ánh mắt dâm đãng xung quanh mình. 

Trên mặt và cổ của cô xuất hiện một lớp màu đỏ tươi, như bị đốt cháy, ngay cả bộ ngực ngọc đang đung đưa dưới áo ống cũng có màu đỏ nhạt. 

Mộ Thịnh Xuyên xé từng mảnh áo khoác của cô ra, sau đó chậm rãi nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của cô cởi ra một nửa chiếc áo khoác da, sau đó cởi giày nơ ra. 

Anh ta cầm lòng bàn chân nhỏ nhắn như pha lê của mình vuốt ve một lúc rồi từ từ đặt xuống. 

Bộ quần áo rách nát mất đi sự kiềm chế và trượt xuống cặp đùi mịn màng đến mắt cá chân. Sau một hồi tạm dừng, họ từ từ rơi xuống. 

Chiếc áo ống buông nhẹ, để lộ màu da thịt quyến rũ giữa hai mông của cô. Cơ Mỹ Vũ đỏ mặt đến mức gần như chảy máu, toàn thân run rẩy. 

Mục Thịnh Xuyên ho khan một tiếng, giơ tay vén áo choàng xanh lên, trước sự chứng kiến ​​của mọi người, hắn lấy ra một dương vật khô ráo và mảnh khảnh như vẻ ngoài của hắn. Anh ta đi giữa đôi chân dang rộng của Cơ Mỹ Mỹ và thở dài: "Tôi nghĩ hồi đó, tôi có thể đụ một người phụ nữ với kỹ năng và ngoại hình của bạn, thậm chí không phải 100, mà có thể là 80. Bây giờ tôi đã lớn hơn, sự hứng thú của tôi đã nhạt đi rất nhiều, nhưng thật đáng tiếc ..."

Bộ dạng để người khác quan hệ đáng xấu hổ như vậy khiến Cơ Mỹ Vũ gần như hộc máu. 

Nếu các huyệt đạo không được kiềm chế, cô ấy đã cắn lưỡi tự sát ngay lập tức. 

Lồng ngực cô đột nhiên ớn lạnh, chiếc áo ống mang nhiệt độ cơ thể của cô rơi xuống đất, bị Mộ Thịnh Xuyên dẫm lên. 

Ông già gầy gò trông có vẻ hoang vắng, trông không giống như sắp bước vào cơ thể mỏng manh này. 

Anh ta nhào nặn ngực Kỷ Mỹ Vũ hồi lâu, theo sự kích thích của hai quả bóng thịt mềm mại đó, dương vật của anh ta dần dần cương cứng. 

Hai chân cô di chuyển lên xuống tạo thành một đường thẳng sắc nét, những cánh hoa trinh nữ giữa hai chân cô hơi hé ra, có màu đỏ tươi. 

Nửa cơ thể cô lơ lửng trên không vẫn được che phủ bởi chiếc áo khoác da chưa bị xé thành từng mảnh. Phần lớn bộ ngực phải trắng nõn và mềm mại của cô được giấu dưới chiếc áo khoác da màu đỏ nước, hiện lên rồi ẩn hiện giữa lòng bàn tay gầy gò. 

Chiếc cổ mềm mại rũ nhẹ sang một bên, làn da ửng đỏ vì xấu hổ trông càng thêm thanh tú. 

Khi những ngón tay đầy gân chạm vào phần thịt mềm dưới bụng, máu trên mặt Ji Meewu đột nhiên rút đi, trở nên trắng như trong suốt. 

Mục Thành đã qua mặt vô số phụ nữ, nhưng Cơ Mỹ Vũ mặc dù xuất thân từ một gia đình giàu có, là đệ tử của Tuyết Phong Thẩn Nị, đẹp tự nhiên nhưng anh ấy không để tâm. 

Đưa hai ngón tay vào những cánh hoa mỏng manh, ấn vào cuống hoa mà không cần nhìn vào ngón giữa. 

Một luồng năng lượng chân chính nhàn nhạt phát ra từ đầu ngón tay, trong chốc lát, sương thơm từ cánh hoa nhỏ xuống. 

Anh ta ôm lấy dương vật gần như cứng ngắc, cười khổ, sau đó ấn quy đầu vào phần da thịt mềm mại đang run rẩy ở phần thân dưới của Cơ Mỹ Vũ, hai tay đặt sau eo anh từ từ đi vào. 

Hai miếng thịt đỏ căng cứng ngay sau khi buông ra dần dần phồng lên thành hình tròn. Máu khắp cơ thể Cơ Mỹ Vũ đông cứng, hơi thở của cô dừng lại giữa miệng và mũi, toàn bộ tâm trí của cô đều tập trung vào nơi bí mật nơi các vật thể lạ không ngừng xâm nhập. 

Dương vật quy đầu đang đi qua lỗ thịt săn chắc và mịn màng chợt khựng lại và chạm vào một lớp màng dẻo. 

Mục Thịnh Xuyên đứng dậy, nhưng dương vật của hắn không thể xuyên qua màng. 

Anh ta khịt mũi lạnh lùng, im lặng luyện tập những kỹ năng thần bí của mình, và con cặc của anh ta đột nhiên trở nên cứng như sắt. 

Sau đó đẩy nó vào trong và toàn bộ chiều dài sẽ bị nhấn chìm ngay lập tức. 

Đôi lông mày xinh đẹp của Cơ Mỹ Vũ nhăn lại vì đau đớn, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt cô. 

Cũng may Mục Thịnh Xuyên không ở trong cơ thể cô quá lâu. Anh ta chỉ bơm một lúc, dương vật già run lên và xuất ra vài giọt tinh dịch trước khi rút ra. 

Dù vậy, những cánh hoa mềm mại của Cơ Mỹ Vũ cũng rụng vô số bông hoa màu đỏ. 

Cô ấy luôn mắc chứng sợ thần bí và ngại chạm vào những thứ đã được người khác sử dụng. 

Lúc này, việc xuất tinh vào trong cô còn đau lòng hơn cả việc mất trinh. 

“Ta già rồi, không còn hữu dụng nữa…” Mục Thịnh Xuyên thờ ơ thở dài, quấn chặt mình trong chiếc áo choàng xanh tồi tàn. 

Sau đó, anh chậm rãi đi đến chỗ Cơ Mỹ Vũ, dùng ngón tay búng nhẹ, cởi bỏ các huyệt đạo trên má cô. 

Cơ Mỹ Vũ cắn lưỡi không chút do dự. 

Nhưng khi răng vừa chạm vào lưỡi thì trong miệng lại có một vật cứng như đá. 

Mộ Thịnh Xuyên duỗi ngón tay ra ngăn cản ý định tự tử của cô, ánh mắt lạnh lùng, phong ấn các huyệt đạo của cô. 

Ánh mắt hắn lạnh lùng liếc nhìn trên người Kỷ Mỹ Mỹ một lúc, sau đó nhặt bông tai của cô lên, bình tĩnh nói: "Kỷ tướng quân thật sự rất giàu có. Hai viên ngọc này ít nhất cũng phải ba ngàn lạng bạc. Đáng tiếc cô con gái như ngọc này chẳng có giá trị gì..." Anh bình tĩnh nói, dùng ngón tay mở ra huyệt đạo của Đại Ngưu. 

Mục Thành Xuyên không hề tỏ ra thương hại Cơ Mỹ Vũ, thậm chí còn để năm tên lưu manh có mặt ở đây lần lượt hãm hiếp đệ tử Tuyết Phong Thẩn Nị, con gái của gia tộc Ji, giống như hắn đối xử với một gái điếm hèn mọn. 

Cơ Mỹ Vũ thậm chí chưa bao giờ chạm vào tay một người đàn ông trong đời và cô đã rất đau đớn sau khi bị một ông già hấp hối cưỡng hiếp. Lúc này, cô bị bọn côn đồ đường phố tàn phá. Máu trong cổ họng cô lần lượt tràn ra, không lâu sau cô bất tỉnh. 

Mộ Thịnh nghe thấy Kỷ Mỹ Vũ nhắm mắt, bất động nên đã cứu cô để cô có thể nhìn hết người đàn ông này đến người đàn ông khác lần lượt nhập vào cơ thể cô. 

Sau khi mọi người làm xong, Mục Thịnh Xuyên lập tức thả bọn họ ra. Sau khi năm người đi hết, ngay cả người chủ quán cũng được chia một phần chiếc bánh. 

Bầu trời càng lúc càng sáng, phần thịt đỏ ở phần dưới cơ thể của Cơ Mỹ Vũ cuộn lại và sưng lên thành một quả bóng. Máu nhuộm đỏ cặp đùi treo lủng lẳng của cô và chảy xuống những ngón chân trắng nõn và mềm mại. 

Âm đạo chứa đầy tinh dịch của bảy người đàn ông, từng giọt từng giọt chảy ra. 

Khi Mục Thịnh Xuyên cởi huyệt đạo của mình ra, Kỷ Mỹ Vũ nửa người mặc quần áo da, mềm nhũn nằm trên mặt đất như chết, thân thể mềm mại mịn màng khẽ co giật. 

Hai người áo xanh đẩy cửa đi vào, khi nhìn thấy Mục Thịnh Xuyên và Kỷ Mỹ Vũ nằm trên mặt đất, cả hai đều vui mừng khôn xiết. Họ khum tay nói: "Chúc mừng trưởng lão đã có thành tựu to lớn!"

Mục Thịnh Xuyên thở dài nói: "Thành tựu gì lớn? Không chết là may mắn rồi. Đây là sư tỷ của cô bé kia... Chúng ta về cung trước trả lời vấn đề của chúng ta, mang theo nàng, trên đường đi có chút vui vẻ."

Cơ Mỹ Vũ dường như không nghe thấy gì, cô chỉ nằm trên mặt đất lạnh lẽo và ngơ ngác nhìn đỉnh ống trước mặt. 

Tấm lụa trắng như trăng nhàu nát in đầy dấu chân, những bông hoa nhỏ màu vàng trên đó đã bị mọi người giẫm nát, không nhìn ra được bản chất thực sự của chúng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 11

Mộ Dung Tử Mai một hơi phi nước đại hơn sáu mươi dặm. Khi không thể nhịn được nữa, cô dừng lại để tìm nơi chữa lành vết thương. 

Vừa điều chỉnh hơi thở, anh vừa nghĩ: Nếu đổi ngựa dọc đường, bốn ngày nữa có thể đến Lâm Khung. 

Mặc dù không rõ Tinh Nhạc Hồ ở đâu, nhưng nhìn thấy Mục Thịnh Xuyên không triệu tập được người giúp đỡ, Bashu hẳn là không nằm trong phạm vi ảnh hưởng của Ma Cung. Khi thời cơ đến, cùng với anh trai Mộ Dung Thịnh và chị dâu Lâm Hương Viên, họ chắc chắn có thể giải cứu được Tam sư tỷ. 

Mục Thịnh Xuyên chỉ có một mình. Ngay cả khi băng nhóm Mutang tập hợp lại, tệ nhất là cả ba người họ có thể trốn thoát. 

Sau khi giải cứu được chị Ji, chúng ta sẽ cùng nhau trở về Piaomeifeng. 

Mời sư phụ và sư tỷ xuống núi giết những quái thú này để báo thù! 

Cô cay đắng đập lòng bàn tay vào đá, vết thương lại đau nhói. 

**********************

Quý cô bị tra tấn nhiều ngày liền chìm vào giấc ngủ như hôn mê. Ngay cả sự giao cấu, giằng co của hai người xung quanh cũng không đánh thức được cô. 

Cung chủ áp sát vào người Thanh Trần, con gà trống kỳ lạ tiếp tục ra vào theo chuyển động của xúc tu, hút chân khí từ đan điền. 

Sau gần hai giờ, anh đứng dậy và mỉm cười. 

Qingchen, một trong mười hai hương sư của hồ Xingyue, có nước da trắng như tuyết, thân hình hốc hác như một bông hoa mất đi độ ẩm sau khi cạn kiệt tinh chất. 

Cung chủ bắt chéo chân và lấy tinh hoa đã hấp thụ vào sở hữu của mình. Một lúc lâu sau, anh mới mở mắt, duỗi ngón tay gõ nhẹ chiếc chuông bạc gắn trên tường đá. 

Sau một tiếng “ding” rõ ràng, một ông già mặt xanh xuất hiện ở bên cạnh cửa ngọc. 

Cung chủ đứng dậy, chắp tay, cung kính gọi: "Diệp hộ vệ."

Diệp Hành Nam không nói một lời đi tới bên giường, đặt ngón tay lên cửa mạch của Thanh Trần thăm dò một lát, chỉ nói: "Võ thuật của nữ nhân này thật vô dụng."

Cung chủ nói: “Ta muốn giúp Diệp hộ pháp xử lý.”

Diệp Hành Nam gật đầu, vừa lúc hắn chuẩn bị đón lấy nữ tử sắp chết, cung chủ lại nói: "Mời hộ pháp Diệp Pháp xem tình trạng của nàng."

Diệp Hành Nam kiểm tra mạch đập của Tiểu Phù Dung, lấy ra hai bình thuốc từ trong ngực hắn, “Bình màu vàng bôi ngoài, bình màu đỏ uống với sữa, ngày mai sẽ khỏi bệnh.”

Cung chủ cọ rửa phần thân dưới đầy máu của Bạch Hoa Quan Âm, sau đó bôi thuốc, trộn thuốc với sữa, cẩn thận đưa vào miệng nàng.

Bạch Hoa Quán Âm ngủ gần bốn tiếng, sau đó tỉnh lại. 

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của cung chủ, thân thể thơm tho trưởng thành lập tức cuộn tròn, đôi mắt đẹp trợn trừng kinh hãi, không biết mình lại muốn hành hạ mình như thế nào. 

Cung chủ nhẹ nhàng đặt bát ngọc xuống. Đang lúc hắn chuẩn bị nở nụ cười ôn hòa, hắn nhớ tới mối hận cả đời của mình, vì thế hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng nói: “Ngươi tỉnh rồi.”

Đôi mắt của Bạch Hoa Quan Âm đỏ hoe, cô nói trong nước mắt: "Giết tôi đi... đừng hành hạ tôi nữa..."

Cung chủ cúi người ôm nàng vào lòng. Mặc dù anh đã chơi với vô số phụ nữ, nhưng khi tay anh chạm vào bộ ngực mềm mại của Tiểu Phú Nô, trong lòng anh vẫn tràn ngập hưng phấn. 

Anh lén lút hít một hơi, bình tĩnh lại cảm xúc, bình tĩnh nói: “Anh dẫn em đi gặp một người.”

Bạch Hoa Quan Âm kêu lên: "Mei'er? Bạn có bắt được cô ấy không?" Suy nghĩ một chút, cô lại hỏi: "Là Sheng'er à? Anh ấy về sớm vậy à?"

Cung chủ nghiến răng nghiến lợi, không nói gì, ôm thẳng nàng vào góc phòng. 

Có một vật giống như chiếc hộp gỗ hình vuông được đặt ở góc phòng, được phủ một mảnh lụa đen. 

Khi cung chủ kéo tấm lụa đen xuống, Bạch Hoa Quan Âm không khỏi kêu lên. 

Dưới tấm lụa đen là một bệ gỗ cao ngang lưng, trên đó có một người phụ nữ khỏa thân. 

Hai chân khép lại, xếp chồng lên nhau dưới cặp đùi đầy đặn, hai tay duỗi thẳng trái phải, giống như một con bướm nhồi bông, được cố định chắc chắn bằng những chiếc vòng vàng. 

Làn da thơm và mềm trông trắng như tuyết trên nền gỗ sẫm màu. Cặp mông ngọc tròn trịa hướng lên trên, mông tách ra ở giữa, lỗ hậu môn màu hồng và lỗ thịt đỏ tươi hoàn toàn lộ ra. 

Chỉ cần nhìn từ phía sau, có thể thấy người phụ nữ bị nhốt trong tủi nhục này hẳn phải là một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Chủ nhân cung điện đặt Bạch Hoa Quan Âm lên chiếc ghế cao cạnh sân khấu, sau đó thọc một dương vật khổng lồ vào trong âm hộ mềm mại và mịn màng của cô gái xinh đẹp. 

Anh ta dường như có một mối hận thù sâu sắc với cô. Con cặc khổng lồ vốn đã có kích thước đáng kinh ngạc của anh ta lại dày bằng cánh tay khi anh ta cố tình sử dụng nó. Các hạt và gai khắp nơi dựng lên hoàn toàn, gần như bẻ đôi cặp mông hồng hào của cô. 

Các xúc tu ở gốc xòe ra theo hình bánh xe, kéo căng hoàn toàn âm đạo sắp bị xé toạc. Những cánh hoa mềm mại nở thành từng lớp, giống như bông hoa thịt nở quanh mặt trời khổng lồ. 

Đây là lần đầu tiên Bạch Hoa Quan Âm nhìn thấy một dương vật có hình dạng như vậy. Nhìn thấy động tác hung bạo của anh, tay chân cô run lên vì sợ hãi. 

Nếu là tôi, một dương vật cỡ này nếu chỉ đưa vào được nửa chừng thì sẽ xé nát âm đạo thành từng mảnh chứ đừng nói đến việc đâm sâu vào tận gốc. 

Cô gái xinh đẹp nằm trên sân khấu dường như không hề biết đến nỗi đau. Cô chỉ ngoan ngoãn tạo dáng để anh đẩy mình, những ngón tay trắng nõn gầy gò bất động như ngọc. 

Chủ nhân cung điện dường như chỉ muốn làm cho nàng đau khổ mà thôi. Sau khi tra tấn âm đạo của cô một lúc, anh ta ấn quy đầu vào hậu môn của cô. 

Đôi mắt của Bạch Hoa Quan Âm đột nhiên mở to. Cô không thể tin được một con gà trống to như vậy lại có thể đi vào một sân sau hẹp như vậy. 

Nhưng dưới cái nhìn của cô, quy đầu chậm rãi nhưng không hề do dự chen vào lỗ hậu môn, cặp mông trắng nõn hé ra hai bên, dương vật khổng lồ dường như đâm thẳng vào mông mà không có bất kỳ khe hở nào. 

Tiểu Phú Nô rùng mình như thể dương vật đã được đưa vào cơ thể cô, hậu môn của cô trở nên căng cứng. 

Vào thời điểm này, cô ấy không hề biết rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ cầu xin con cặc này lấp đầy lỗ đít của mình. 

Con gà trống được đưa vào một nửa một cách khó khăn, và khối sarcoma ở giữa bị chặn khỏi lỗ hậu môn. 

Cung chủ vừa ngừng nỗ lực, con cặc to lớn lập tức gầy đi, eo và bụng thẳng tắp, ngạnh trên sarcoma thuận lợi trượt vào sân sau. 

Sau đó gà trở về độ dày ban đầu, bít chặt hậu môn không có khe hở. 

Cung chủ đưa tay móc ra một khối thịt vú béo ngậy từ trong ngực thiếu nữ xinh đẹp, dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi dùng lực kéo ra ngoài. 

Những quả bóng vú được kéo thành hình nón nhọn và đầu núm vú đỏ gần như bị kéo ra. 

"Lấy nó đi." Cung chủ đưa núm vú cho Bạch Hoa Quan Âm. 

Bạch Hoa Quan Âm vội vàng giấu hai tay sau lưng, liều mạng lắc đầu. 

Ngực là một trong những cơ quan nhạy cảm nhất của phụ nữ. Nếu bị đùa giỡn như vậy, người phụ nữ sẽ đau đớn không chịu nổi. 

Chủ cung điện cười khẩy. Anh vừa thả lỏng ngón tay, núm vú của anh lập tức bật ra sau, những viên thịt béo ngậy màu trắng đập mạnh vào cơ thể anh. 

Anh ta nâng người lên và rút dương vật ra, phần thịt hậu môn màu hồng bị gai lăn ra, để lộ một đoạn ruột màu đỏ tươi. 

Khi quy đầu rời đi, phần thịt hậu môn đàn hồi ngay lập tức se khít lại và trở lại hình dáng quyến rũ ban đầu. 

Ngón tay của chủ nhân khẽ chạm vào cuống hoa, âm đạo run rẩy kịch liệt, phun ra một dòng tinh dịch dày đặc màu trắng trong âm đạo. 

Anh vỗ tay, mỉm cười bế người phụ nữ xinh đẹp trên ghế lên. 

Bạch Hoa Quan Âm hoàn toàn không thể phản kháng, nhưng con gà trống đó quá đáng sợ. 

Cô run rẩy cầu xin: "Xin hãy để tôi chết..."

Cung chủ sắc mặt tối sầm, vung tay ném nàng lên giường, lạnh lùng nói: “Nếu không muốn kết cục như vậy thì hãy dạng chân ra.”

Bạch Hoa Quan Âm lấy tay che mặt và khóc lớn. Cô từ từ mở hai chân ra cam chịu, để lộ phần thân dưới vẫn còn bị thương. 

Cung chủ đặt tay lên một bên mặt Bạch Hoa Quan Âm, duỗi dương vật to lớn của mình vào giữa hai chân cô, chỉ vào âm đạo của cô và quát lạnh: "Nhìn tôi!"

Bạch Hoa Quan Âm hai tay run rẩy, chậm rãi tách ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt. 

Cô liếc nhìn cung chủ với đôi mắt đẫm lệ rồi nhanh chóng bước sang một bên. 

Khi ánh mắt cô nhìn vào nách Cung chủ, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, đôi mắt mở to không thể tin được, trong đầu tràn ngập nghi ngờ và sợ hãi. 

**********************

Sau khi mất đi Cơ Mỹ Vũ, Mục Dung Tử Mỹ một mình chạy trốn đến tận cùng thế giới. 

Cô không dám dừng lại một lúc, cố chịu đựng vết thương, vội vã bước đi, cuối cùng đến Lâm Khung sớm một ngày vào buổi tối ngày thứ bảy tháng ba. 

Lâm Hương Viên ăn mặc như một thiếu nữ, trông giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ, đôi mắt phượng ngước nhìn cô. 

Cô có tính cách táo bạo và ghét cái ác. Chưa đầy ba năm sau khi ra mắt, danh tiếng của Hanyue Sword đã gây chấn động thế giới. 

Cô và chồng Mộ Dung Thịnh từ trước đến nay đều rất tình cảm và tình cảm. Hôm qua họ mới về đến nhà, khi nghe thấy hai con ngựa một nhẹ một nặng chạy thẳng về phía cổng, cô không khỏi kinh ngạc. 

Một tiếng "vù" nhẹ vang lên, một tia sáng lạnh từ khe cửa xuyên qua, cắt đứt chốt cửa.

Có chuyện gì đó đột ngột xảy ra. Lâm Hương Viên trên người không có bất kỳ vũ khí nào, nhưng cô có thể nhìn thấy nội lực của mình rất tầm thường. Cô tay không đứng trước bậc thang và tự nhủ: "Ai đang đến?"

Ánh sáng lạnh lẽo đập xuống đất phát ra âm thanh "ding". Lâm Hướng Nguyên trợn mắt, nhận ra đó là kiếm của Tử Mỹ. 

Sau đó cửa bị đẩy mạnh, người và ngựa lao vào. 

Lâm Hương Viên bay lên và bế người chị dâu đang hấp hối xuống ngựa. 

Con ngựa trắng người đầy bùn, quỳ xuống bằng hai chân trước và hý vang, bọt mép và mũi bay ra. Rõ ràng là nó đã đi được một quãng đường dài. 

Sau đó một con ngựa trống chạy vào đứng cạnh con ngựa trắng thở hổn hển. 

Mộ Dung Thịnh nghe được tin liền vội vàng chạy tới. Anh bàng hoàng khi thấy vợ bước vào bế em gái trên tay. Anh nhanh chóng lao tới bức tường và nhìn xung quanh xem có kẻ truy đuổi nào không. 

Khi anh trở lại phòng ngủ, Lâm Hương Viên đang ngồi sau lưng Zimei với vẻ mặt nghiêm túc, chữa lành vết thương cho cô. 

Mộ Dung Thịnh không dám quấy rầy hắn, liền đứng sang một bên bảo vệ hắn. 

Nửa giờ sau, Lâm Hướng Nguyên buông tay ra, trên trán toát ra một tầng mồ hôi mỏng. 

Mộ Dung Thịnh hỏi: “Ai?”

Lâm Hương Viên lắc đầu: "Người này kỹ năng thậm chí còn tốt hơn so với sư tỷ. Kinh mạch trên lưng Zimei bị thương nặng, cô ấy có thể sống sót cho đến bây giờ nhờ vào Phoenix Book."

Zimei chịu đựng cơn đau trong ba ngày và trở nên kiệt sức về tinh thần và thể chất. Mặc dù Lâm Hương Viên đã cứu cô nhưng cô vẫn hôn mê. 

Mộ Dung Thịnh nhìn khuôn mặt bụi bặm của em gái mình, không khỏi đau lòng. 

"Ngươi bị thương ở đâu? Tại sao ngươi lại vượt ngàn dặm đến Lâm Khung? Phúc Long Kiếm xảy ra chuyện gì? Kẻ địch là ai?" Hàng loạt câu hỏi này tràn ngập tâm trí cặp đôi. 

Con ngựa trống phun ra một đám sương trắng lớn từ miệng và mũi. Đôi mắt đẹp của Lâm Hướng Nguyên tràn đầy lo lắng, cô nhỏ giọng nói: “Đây là thú cưỡi của Mai Vũ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 12

Đêm đó, hai vợ chồng thay phiên nhau đưa Khí cho Mộ Dung Tử Mai để chữa lành vết thương cho cô. 

Mộ Dung Thịnh tuy mới hơn 20 tuổi nhưng lại vô cùng tài năng và có võ công xuất sắc. Danh tiếng của anh trên thế giới lớn hơn nhiều so với người cha bí ẩn Mộ Dung Vĩ. 

Ngay khi tin tức về cuộc hôn nhân của anh với Lâm Hương Viên, một đệ tử của Tuyết Phong Thẩn Nị, nó lập tức gây chấn động, đó là lý do tại sao có rất nhiều khách ở Fulongjian. 

Cặp đôi vui vẻ cùng nhau đạp xe về phía nam. Không ngờ vừa tới nhà Lin, chị gái họ đã đuổi theo và bị thương nặng. 

Trong cuộc hành trình gập ghềnh, vết thương của Zimei ngày càng nghiêm trọng. Mãi đến rạng sáng, nàng mới mở mắt ra, yếu ớt gọi: "Nhị sư tỷ..."

Lâm Hướng Nguyên gật đầu, thấp giọng nói: "Đừng nói chuyện, ca ca đang chữa trị cho ngươi."

Mộ Dung Thịnh ấn tay vào áo khoác của Tử Mỹ, một luồng khí trắng bay ra từ đầu hắn. 

Không lâu sau, ngoài cửa sổ có tiếng gà gáy. Anh chậm rãi dừng công việc lại, ôn nhu nói: “Anh chị dâu đều ở đây, em yên tâm nghỉ ngơi một lát đi, nếu có việc gì thì chúng ta nói sau.”

Zimei buồn ngủ và sẵn sàng chết, nhưng những bất bình và đau đớn mà cô phải chịu những ngày này vẫn còn đọng lại trong lòng. Đôi mắt cô đỏ hoe, cô nhào vào lòng Mộ Dung Thịnh, khóc lớn: "Bố...Bố bị bọn họ giết...Mẹ cũng bị bắt cóc..."

Thân thể Mộ Dung Thịnh run lên, hai mắt lóe lên, hét lớn: "Xảy ra chuyện gì vậy? Ai làm?"

Lâm Hương Viên đặt đôi bàn tay to lớn run rẩy của mình vào lòng bàn tay mềm mại của cô và siết chặt chúng. Tử Mai nói xong, lập tức đứng dậy, thu dọn hành lý. 

Anh mới chưa đầy một tháng tuổi, bố vợ qua đời, mẹ vợ bị bắt cóc, còn chị dâu thì bị thương nặng. Con quái vật chưa từng có ở hồ Xingyue này là ai và mạnh mẽ đến vậy? 

Ngoài ra còn có em gái thứ ba Ji Meewu. 

Tuy võ công của cô không bằng cô nhưng làm sao các đệ tử của Phiêu Mỹ Phong có thể giống cô được? 

Bàn tay kéo lụa của cô là một trong những tay giỏi nhất trong giáo phái của cô và cô không phải là đối thủ của bất kỳ ai trên thế giới. 

Hai cô em gái hợp lực nhưng lại bị một ông già xấu tính dùng tay không làm bị thương nặng...

Mộ Dung Thịnh nóng lòng muốn quay lại Fulongjian ngay lập tức để tìm manh mối về kẻ thù và trả thù cho cha mình. 

Lâm Hương Viên cũng lo lắng, nhưng vết thương của Zimei chưa lành, vì vậy để cô ấy ở đây một mình là không an toàn và bất an. 

Nếu hai người đi đường riêng, một mặt, vợ chồng sẽ không thể tách rời và bất đắc dĩ phải chia tay. Mặt khác, cho dù đuổi kịp Mục Thịnh Xuyên, một người cũng khó có thể làm gì. 

Sau khi thảo luận một lúc, hai người quyết định đưa Zimei đến đỉnh Piomei trước, sau đó cùng nhau đi về phía bắc. Tuy rằng đi đi lại lại phải mất nửa tháng nhưng sẽ an toàn hơn rất nhiều. 

Zimei nóng lòng muốn gặp chủ nhân và quyết định lên đường ngay lập tức. 

Sau một đêm điều trị, vết thương của cô đã thuyên giảm rất nhiều. Lâm Hương Viên không thuyết phục cô, ba người vội vàng rời khỏi Linqiong. 

**********************

Đỉnh Piomei nằm ở dãy núi Shiwan. Đỉnh núi quanh năm phủ đầy tuyết và có hàng nghìn cây mận đỏ. 

Kể từ khi sư phụ sáng lập môn phái ở đây hơn một trăm năm trước, nó đã được truyền lại cho Tuyết Phong Thẩn Nị trong bốn thế hệ. 

Trong bốn thế hệ, dòng dõi Piaomeifeng được truyền lại một dòng duy nhất, và tất cả các đệ tử của ông đều trở thành ni cô. 

Tuyết Phong Thẩn Nị đã đi du lịch vòng quanh thế giới trong quá khứ. Nhìn thấy thế giới hỗn loạn, hỗn loạn, cô cảm thấy không thể chịu nổi. 

Vì vậy, sau khi tiếp quản tông phái, cô đã phá lệ và nhận bốn đệ tử tại gia. 

Tôi hy vọng họ có thể sử dụng võ thuật để giúp đỡ những người gặp khó khăn. 

Các đệ tử của cô đã đáp ứng được sự mong đợi của sư phụ. Phong Vạn Hoa và Lâm Hương Viên đều là những quý cô hào hiệp nổi tiếng trên thế giới. 

Bốn ngày sau, cả ba tiến vào miền nam Tứ Xuyên. 

Lúc đó là tháng ba, núi xanh bắt đầu nở hoa, gió thổi ấm áp. 

Trên đường đi, anh trai và chị dâu của cô đã không tiếc công sức giúp đỡ cô. Vết thương của Mộ Dung Tử Mai nhẹ hơn rất nhiều, nhưng kỹ năng mấy chục năm của Mục Thịnh Xuyên không hề tầm thường, thỉnh thoảng trên lưng cô vẫn đau âm ỉ. 

Đây là bởi vì Mục Thịnh Xuyên nhân từ, bởi vì cung chủ có mệnh, Mộ Dung Tử Mai phải bắt sống để khỏi bị đá vào xương sống. 

Buổi trưa, ba người đến hẻm núi Yingzui. 

Hẻm núi dài khoảng một dặm, lối vào chỉ cho phép một người vào, nhưng bên trong rất rộng, giống như mỏ đại bàng. 

Zimei lại đau lưng nữa. 

Nàng tựa lưng vào ngựa, âm thầm điều chỉnh hơi thở, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười: “Nhìn xem, hoa đào đang nở.”

Lâm Hương Viên nhìn thấy manh mối, thầm thở dài và nhìn theo bàn tay nhỏ bé của mình. 

Quả nhiên có một cây đào mọc trên vách đá. Một bông hoa đào giữa cành xanh không đành lòng là người đầu tiên lặng lẽ tỏa hương thơm. 

"Giữa Giang Bắc và Hoài Nam có một trang trại đào. Mỗi mùa xuân, hoa đào nở như biển, cánh hoa rơi như tuyết, thơm ngào ngạt. Chúng ta cùng nhau đi ngắm hoa hồng tím."

Mộ Dung Tử Mai rời mắt khỏi đóa hoa đào sắp nở, thong thả nói: “Giống như tuyết…”

Lâm Hướng Nguyên đang muốn nói chuyện, đột nhiên cảm giác được một tia cảnh cáo dấu hiệu. 

Đứng trên vách đá cạnh đường núi là một người đàn ông mạnh mẽ như một con hổ. 

Anh ta có râu che kín mặt, dải bạc quanh trán, mái tóc dài tung bay trong gió. 

Chiếc áo choàng màu trắng bạc được xắn lên ngang lưng, tay áo xắn cao, trên cổ tay có đeo miếng bảo vệ cổ tay bằng vàng dài bằng khuỷu tay. Trên tay hắn cầm một chiếc rìu hai mặt khổng lồ giống như một bánh xe đồng. 

Thân hình cao lớn đầy uy nghiêm, tỏa sáng dưới ánh mặt trời, giống như một vị thần. 

Ba người đàn ông lập tức ghìm ngựa lại và dừng lại, tay đặt trên kiếm. 

"Tôi là Kim Khải Gia, trưởng lão của Hùng Nguyệt Lạp Khả Kim Đường." Giọng nói của người đàn ông không lớn, nhưng tai Zimei lại tê dại vì sốc. 

Mộ Dung Thịnh chậm rãi rút kiếm ra, hắn căn bản không dám xem nhẹ kẻ địch này. 

Lâm Hương Viên cầm Hanyue Sword, nhưng tâm trí của anh lại ở phía sau anh. 

Hàng chục thành viên băng đảng mặc áo trắng xuất hiện ở lối vào hẻm núi, và Master Baiyinxiang dẫn đầu vẫy một con thoi bạc. 

Lâm Hương Viên thậm chí không nhìn nó, và nhặt nó xuống bằng trái tay. 

Một hương sư khác ở Kim Đường, Đồng, giơ chùy lên và nhảy lên, đánh vào lưng Lâm Hương Viên. 

Lâm Hướng Nguyên Phong ánh mắt lạnh lùng, đứng dậy, ra tay trong không trung. 

Âm thanh của vàng và sắt va chạm vang vọng khắp hẻm núi, đòn tấn công dữ dội của chiêu cuối của Đồng bất ngờ bị chặn lại. 

Bạch Âm nhanh chóng chộp lấy nó, cầm khẩu súng bạc và chiến đấu với Lâm Hương Viên. 

Jintang là giáo phái mạnh nhất của Ngũ hành giáo. Ngoại trừ Bạc và Đồng, còn có hai vị hương sư là Hắc Thiết và Minh Tây. Lúc này, hai người đang dẫn hơn mười tên trong băng nhóm đến chặn đường. 

Kim Khải Gia dẫn cả gia đình ra ngoài, quyết tâm giành chiến thắng. 

Nhìn thấy Lâm Hướng Nguyên một chọi hai chiếm ưu thế, hắn không khỏi âm thầm sợ hãi. Anh ta vung chiếc rìu khổng lồ của mình và bay xuống từ vách đá. 

Mộ Dung Thịnh khéo léo xoay người, tránh khỏi chiếc rìu khổng lồ, dùng tốc độ cực nhanh chém về phía thắt lưng của Hắc Thiết Hương Sư. 

Kim Khải Gia không đợi chân mình chạm đất. Chiếc rìu khổng lồ chuyển từ đòn đánh thẳng sang đòn quét và tiếp tục tấn công về phía vai Mộ Dung Thịnh. 

Mộ Dung Tử Mai rút trường kiếm ra, cưỡi ngựa hướng về phía Tấn Khai Gia, đồng thời bắn ra hai chiếc nỏ nhỏ. 

Chiếc rìu đồng bọc vàng lật tới, chặn những mũi nỏ như một tấm khiên, rồi mở bàn tay to lớn ra tóm lấy thanh kiếm dài của Zimei. 

Trước kia Tử Mỹ nhất định đã kiểm tra ngoại công của hắn mạnh đến mức nào, dám dùng tay không cầm trường kiếm. 

Nhưng mấy ngày trước nàng vừa bị Mục Thịnh Xuyên trong tay tổn thất lớn, bây giờ liền trở nên đề phòng. 

Chỉ bằng một chiêu, phượng hoàng dang rộng đôi cánh và rút ra nhiều bông hoa kiếm, chĩa vào lỗ lớn trên ngực Kim Khải Gia. 

Kim Khải Gia không né tránh hay né tránh mà ưỡn ngực đối mặt với lưỡi kiếm. 

Một tiếng “ding” vang lên rõ ràng, mũi kiếm đâm vào huyệt Đàm Trung của Trưởng lão Jintang như một hòn đá. 

Thanh kiếm của Zimei chỉ để khám phá hiện thực. Khi nhìn thấy điều này, cô lập tức lắc cổ tay và đâm vào mắt Kim Khải Gia. 

Đôi mắt của Kim Khải Gia không chớp, chiếc rìu khổng lồ trong tay bay lên như gió, chém vào thân kiếm. 

Làm sao Zimei dám đấu với anh ta? 

Bóng dáng lóe lên, anh ta lao vào đám đông đang chắn đường. 

Kim Khải Gia đang chờ truy đuổi thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét từ phía sau, sau đó một cơn gió đao đập vào người anh. 

Lâm Hương Viên đã lang thang trên thế giới trong một thời gian dài. Tuy đang tranh bạc tranh đồng nhưng hắn vẫn luôn chú ý đến tình hình bên kia. 

Cô và Mộ Dung Thịnh có cùng suy nghĩ. Cả hai đều muốn loại bỏ những chủ nhân khác càng nhiều càng tốt trước khi hợp lực chiến đấu chống lại Kim Khải Gia, một kẻ thù hùng mạnh. 

Nhưng Bạch Nhân và Đồng, đều là những chủ nhân giàu kinh nghiệm của Ma cung, chỉ chiến đấu với cô, cố gắng lôi kéo Lâm Hương Viên và để các trưởng lão xử lý Mục Dung Thành trước. 

Sau vài động tác, Lâm Hương Viên đã hiểu ý định của họ. Nhận thấy không thể giành chiến thắng nhanh chóng, anh ta không còn cách nào khác là phải giết một thành viên trong nhóm và lẻn vào Kim Khải Gia. 

Kim Khải Gia quay lại và giơ chiếc rìu khổng lồ của mình lên và chém thanh đao của Lâm Hương Viên một cách nhanh chóng và vô song. 

Lâm Hướng Nguyên tay run lên, vội vàng dùng lực lượng chống cự. 

Chiếc rìu khổng lồ giống như một chiếc lông vũ nhẹ trong tay Kim Khải Gia. Ánh sáng vàng bay sang trái và phải, mỗi đòn đánh rơi xuống lưỡi kiếm. 

Đến chiêu thứ mười bảy, tay của Lâm Hướng Nguyên buông lỏng, thanh đao đã bị chiếc rìu khổng lồ đánh bay. 

Kim Khải Gia nghiêng người tóm lấy cô, định phong ấn huyệt đạo của cô, nhưng không ngờ, Lâm Hương Viên chỉ giả vờ thua cuộc, dùng bàn tay mảnh khảnh của mình ném ra vài mũi kim thép. 

Hai mũi kim bay đâm vào điểm Đàm Trung đã bị tấm gương đồng hộ tâm chặn lại. 

Hai chiếc kim bay còn lại đập thẳng vào mắt anh. 

Kim Khải Gia nhanh chóng ngẩng đầu lên, miễn cưỡng tránh được một cái, nhưng lại bị một cây kim bay chéo vào mắt trái. 

Anh ta bản chất dũng cảm, không để ý đến nỗi đau dữ dội trong mắt, anh ta đấm vào ngực Lâm Hương Viên. 

Cô gái trẻ dùng tay ném nó đi và bị bạc và đồng nắm chặt trước khi nó rơi xuống đất. 

Mộ Dung Thịnh thấy vợ mình đã bị bắt, hắn hét lên dữ dội, dùng ánh kiếm lạnh lùng chặt đứt cây trượng ba khúc của Minh Tây Tường sư và chặt đầu hắn chỉ bằng một đòn. 

Sau đó hắn giao kiếm vào tay trái, chặn cây kích sắt đen lại, dùng tay phải ôm lấy eo em gái, ném cô ra ngoài và hét lên: "Đi nhanh!"

Mộ Dung Tử Mai cắn chặt hàm răng bạc, nâng cao tinh thần và nhẹ nhõm cơ thể, chỉ mũi chân vào vách đá, thoát khỏi vòng vây như một làn khói nhẹ. 

Bạch Âm dẫn đầu hơn chục thành viên trong băng đảng có kỹ năng ánh sáng cao của mình và truy đuổi anh ta một cách quyết liệt, trong khi khoảng năm mươi người còn lại hợp thành một nhóm và tấn công Mục Dung Thành một cách dữ dội. 

Dựa lưng vào vách đá, Mộ Dung Thịnh sẵn sàng chiến đấu bằng thanh kiếm của mình và bình tĩnh chấp nhận thử thách.

Kim Khai Gia ôm lấy Lâm Hướng Nguyên, hô: "Bỏ đao xuống!" 

Mộ Dung Thịnh mạnh như hổ, dùng kiếm làm bị thương người khác.

Kim Khải Gia bị mất mắt trái và trở nên tức giận. Hắn lấy kim bay ra, chĩa vào mắt Lâm Hướng Nguyên: "Con khốn! Nếu ngươi dám chọc mù mắt ta, ta sẽ phá hủy thủ đoạn của cả hai ngươi!"

Đôi mắt đen trắng xinh đẹp của Lâm Hương Viên lạnh lùng như nước, cô nhìn anh không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

Kim Khải Gia khịt mũi lạnh lùng, chĩa mũi kim nhọn vào đồng tử, không thương tiếc đâm vào đôi mắt đẹp như mùa thu. 

Nhãn cầu nhức nhối, một đám mây đỏ bay lên từ đầu kim, rồi rơi vào bóng tối vô tận. 

Lâm Hương Viên vẫn im lặng, nhưng khóe miệng anh không tự chủ được co giật. 

Từ giờ trở đi, thế giới đầy màu sắc cách ly với cô, tất cả những gì còn lại chỉ là bóng tối... Cô không biết rằng thứ mình đang đối mặt không chỉ là bóng tối, mà là một cuộc sống trong địa ngục còn đáng sợ hơn cả bóng tối. 

Đầu kim lay động trong nhãn cầu, khi rút ra lần nữa, đôi mắt to sáng ngời thông minh của Hàn Việt Đạo đã biến thành hai vũng máu. 

Hai mũi kim bay lần lượt đâm vào mắt Lâm Hướng Nguyên, những giọt máu nhỏ xíu từ đuôi mũi kim nhỏ xuống, giống như một chuỗi nước mắt màu đỏ tươi. 

Kim Khải Gia nhảy lên tảng đá và hét lên: "Mục Dung Thành! Hãy xem chúng tôi đụ vợ mù của anh như thế nào!"

Mộ Dung Thịnh sắc mặt đen như nước, vung đao chém vào đùi một người. 

Khi người đàn ông hét lên, Kim Khải Gia xé quần áo của Lâm Hương Viên thành từng mảnh, đặt cơ thể thanh tú của cô nằm phẳng trên tảng đá, sau đó nhấc cái mông trắng như tuyết của cô lên và đẩy về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 13

Tháng 3, núi cỏ đua nở, hoa đua nhau khoe sắc. 

Ánh nắng ấm áp xuyên qua núi rừng, chiếu xuống tảng đá khổng lồ trong thung lũng hẹp. 

Một người đàn ông to lớn lực lưỡng đang tựa vào đá, tấm lưng vàng óng lấm tấm mồ hôi. Trên vai lộ ra một phần bắp chân trắng nõn duyên dáng, những ngón chân xinh đẹp khẽ đung đưa theo động tác của người đàn ông to lớn. 

Kim Khải Gia gầm lên và xuất tinh vào cơ thể cô gái trẻ. 

Sau đó, anh trần truồng đứng trên tảng đá và quan sát cuộc chiến khốc liệt bên dưới. 

Mộ Dung Thịnh trên người đã có bảy vết thương, nhưng hắn vẫn kiên cường chiến đấu, không chịu rút lui. 

Những người đàn ông mặc đồ trắng xung quanh tạo thành hình quạt và lần lượt tấn công bằng kiếm và súng. 

Có hơn mười xác chết nằm cạnh họ, một số nằm trên ngực, thắt lưng hoặc cổ. Những vết thương từ những thanh kiếm đẫm máu và đẫm máu. 

“Xuống đồng, bước lên sắt đen.” Kim Khai Gia lạnh lùng hét lên. 

Một trong số hàng chục người bên ngoài vòng tròn nhảy ra và tham gia vào nhóm chiến đấu. Đồng cay đắng rút lui trong khi cầm chùy. 

"Mọi người thay phiên nhau nếm thử Hàn Việt kiếm. Mộ Dung Thịnh! Ngươi dùng một chiêu sẽ đụ vợ mình. Nếu làm tổn thương một người, vợ của ngươi sẽ có thêm một chồng. Hãy cẩn thận, mọi người đều đụ vợ hèn hạ của ngươi như thế nào!"

Đồng đứng dậy, nâng đầu gối của Lâm Hướng Nguyên lên, nắm lấy vùng kín của cô. Jiejie cười lạ lùng và nói: "Mộ Dung, lồn vợ anh thật chặt."

Mộ Dung Thịnh sắc mặt không có biểu tình, liên tiếp ra tay ba chiêu, khiến một người khác bị thương. 

Một tiếng cười dữ tợn từ xa truyền đến, "Thân thể của tiểu Lâm trắng nõn, mềm mại đến mức có thể nhéo được. Mộ Dung Thịnh, ngươi thật đẹp trai."

Thanh kiếm Zhanma tạo thành một vòng cung và làm chệch hướng thanh kiếm Đầu ma. 

Có vài tiếng "papa" vang lên trong trẻo, "Bộ ngực này đầy đặn và to, sờ vào rất thoải mái... Này Mộ Dung Thịnh, anh đã từng bú vú vợ chưa? Ngọt quá!"

Thanh kiếm lóe lên và đâm vào bắp chân một người đàn ông. 

"...Chín trăm chín mươi tám, chín trăm chín mươi chín, ba nghìn! Ba nghìn bước, haha, làm tốt lắm! Anh có thể cầm cự lâu như vậy. Cố nhịn thêm chút nữa để tôi đụ vợ anh cho cẩn thận." Bạch Nhân vừa trở về, cởi cúc quần áo, lớn tiếng nói. 

Anh đá vào bộ ngực cao chót vót của mình, "Sao em bẩn thế?"

Kurogie cười nói: "Đuổi theo cô gái kia đi, chúng ta không nhàn rỗi, việc này đã làm mười lần rồi."

"Mẹ kiếp, Hàn Duyệt Đạo, Tiên Anh Hùng và Tình Nhân, bọn họ không phải chỉ là những tên khốn nạn có thể tùy tiện làm tình sao? Mộ Dung Thịnh, nhìn cái lồn của vợ ngươi..."

Mộ Dung Thịnh dùng toàn lực vung đao, đẩy đám người đang vây hãm ra xa, ngẩng đầu nhìn tảng đá. 

Thân thể trắng nõn và dịu dàng của cô dâu mới cưới lơ lửng trên không, cặp đùi đầy đặn bị mấy người đàn ông kéo mạnh về phía sau, lộ ra Tamado thanh tú và thanh tú của cô. 

Bạch Nhân nhéo những cánh hoa mỏng manh, dùng lực kéo chúng ra. Bộ phận bí mật vốn chật hẹp đã bị kéo thành hình quả đào, ngay cả âm đạo bí mật nhất cũng bị lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Bạch Nhân lấy ngón tay đưa vào trong âm đạo quyến rũ của vợ, khuấy động một cách thô bạo. 

Thịt đỏ mềm vặn vẹo, từng dòng chất lỏng màu trắng đặc chảy ra...

Mộ Dung Thịnh cảm thấy lồng ngực đau nhói, bàn tay to cầm trường đao run rẩy. 

Các thành viên trong băng đảng đang bao vây tản ra một bên và nhìn anh với nụ cười khinh bỉ trên khuôn mặt. 

Bạch Nhân mò mẫm một lúc, sau đó cầm khẩu súng màu bạc lên, chĩa đuôi súng vào lỗ thịt của mình, đâm thật mạnh cho đến khi nó chìm sâu hơn nửa thước. 

Thân dưới của Lâm Hương Viên co rút dữ dội, tinh dịch của hơn chục người đàn ông bắn ra. 

Mộ Dung Thịnh thành đạt khi còn trẻ và thành công trên mọi phương diện thế giới. Sau khi kết hôn với Lâm Hương Viên, anh thậm chí còn được coi là một cặp đôi thần kỳ. Không ngờ, anh lại chứng kiến ​​cảnh vợ mình bị cưỡng hiếp tập thể và làm nhục giữa thanh thiên bạch nhật. 

“Lão Hắc, mở lồn Lâm Khương ra cho Mộ Dung đại nhân nhìn rõ.”

Kurogane mỉm cười dâm đãng và tách hai môi âm hộ ra, để mọi người có thể nhìn thấy khẩu súng bạc di chuyển ra vào cái lỗ nhẵn màu đỏ. 

Mộ Dung Thịnh trả kiếm lại, kéo ngang, đầu bay lên không trung, một chuỗi máu và nước mắt. 

Kim Khai Gia cầm đầu cười lạnh: “Đáng tiếc không nhìn thấy ngươi vợ mù của ngươi bị hành hạ như chó.”

Bạch Âm lắc tay và rút khẩu súng bạc ra, đâm vào hậu môn của Lâm Hương Viên, sau đó ấn cô vào đá và đụ cô thật mạnh.

Khẩu súng bạc cọ vào đá và phát ra âm thanh nhanh chóng. Tóc của Lâm Hương Viên xòe ra như thác nước, và trong đôi mắt đẹp được cắm kim thép, máu và nước mắt không thể không chảy xuống từ đôi má đầy tinh dịch của cô. 

**********************

"Ngươi... ngươi... ngươi là... Long'er..." Bạch Hoa Quan Âm run rẩy. 

Cung chủ nhìn thẳng vào mắt nàng không nói một lời, nhưng ánh mắt lạnh lùng đã nói lên tất cả. 

"Sao... sao anh lại ở đây... sao anh có thể trở nên như thế này..." Bạch Hoa Quan Âm khóc lóc thảm thiết khi nhìn vào dương vật kỳ lạ của anh. 

“Tất cả là nhờ có ngươi…” Giọng nói cung chủ khàn khàn như rỉ sét. 

Bạch Hoa Quan Âm trên mặt có nước mắt trong suốt, ngơ ngác nhìn máu thịt của chính mình. 

Tiểu Phú Nô ban đầu là vợ lẽ yêu thích của Hoàng đế Mục Dung Kỳ của nhà Yan. 

Mười sáu năm trước, tướng Diêu Hùng của Yan State bất ngờ nổi dậy và xâm chiếm thủ đô. Gia đình Mộ Dung đã bị tiêu diệt chỉ sau một đêm. 

Hàng chục cao thủ từ hồ Xingyue đã tấn công vào đêm đó. Trong lúc hỗn loạn, cung nữ Mộ Dung Vĩ được lệnh chiếm lấy bản đồ kho báu và liều mạng giải cứu Tiêu công chúa đang mang thai nhưng hoàng tử Mộ Dung Long lại mất tích. 

Vốn hắn muốn đợi hoàng phi sinh hạ một đứa con, sau đó phát hiện bảo bối, âm mưu khôi phục quốc gia, không ngờ lại là một đứa con gái. 

Chán nản, Mộ Dung Vĩ sống ẩn dật ở Phúc Long Kiến, chỉ vì hòa bình. 

Chủ nhân cung điện Hùng Nguyệt Hồ Âm chỉ muốn giết Hoàng đế Yến Mục Dung Kỳ, nhưng Mục Dung Kỳ đã tự sát và Tiểu Phú Nô trốn thoát không dấu vết. Anh ta chỉ bắt được hoàng tử Dayan năm tuổi, sau đó trút giận lên đứa trẻ và bắt nó chịu đủ mọi hình thức tra tấn. 

Sau hơn mười năm bị tra tấn, Mộ Dung Long không những sống sót mà còn ngày càng cao lớn, tuấn tú và lịch lãm giống như Mộ Dung Kỳ hồi đó. 

Âm Cơ chỉ đơn giản giữ anh ta trong căn phòng bí mật và sử dụng anh ta làm gái điếm cho chính mình. 

Mộ Dung Long cực kỳ tài năng. Anh ta giả vờ như đã quên những gì đã xảy ra khi còn nhỏ và phục vụ cô gái cám dỗ bằng cả trái tim. 

Âm Cơ ban đầu chỉ coi anh như thú cưng và chưa bao giờ dạy anh võ thuật. 

Sau này, khả năng biến đổi dương vật của Mộ Dung Long ngày càng mạnh mẽ, ngay cả cô cũng không chịu nổi nên đã dùng Mộ Dung Long làm công cụ tra tấn, chuyên dùng để tra tấn những phụ nữ bị bắt trong cung. 

Một trong số họ là một người phụ nữ nổi tiếng và đáng sợ trên thế giới. Cô ấy rất giỏi sưu tầm thuốc bổ. Vì không thể chịu đựng được sự tra tấn nên cô đã truyền lại mọi kỹ năng của mình cho Mộ Dung Long với hy vọng cầu xin anh thả cô đi. 

Kết quả là Mộ Dung Long đã hút hết sức mạnh của hắn trước. 

Mộ Dung Long sở hữu những kỹ năng phi thường và tận dụng cơ hội để âm thầm tiếp thu kỹ năng của hơn mười phụ nữ. 

Những người phụ nữ này có kỹ năng võ thuật khác nhau và các giáo phái khác nhau. Anh ấy không từ chối bất cứ ai đến và tận dụng tối đa họ. 

Sau đó có người bí mật hướng dẫn anh ta, và anh ta đã tiến bộ nhanh chóng trong nước. 

Mấy tháng trước, hắn lợi dụng sự tu luyện của Cung chủ Tinh Nhạc đột nhiên ra tay, chế ngự nữ nhân. Sau đó hắn liền giả vờ truyền sắc, lên làm Cung chủ. 

Mặc dù các trưởng lão có chút lo lắng nhưng Mộ Dung Long lại có được sự ủng hộ của hai hộ vệ Diệp Hùng Nam và Chu Hyeqingshu. Anh ta đã sử dụng các kỹ năng của Âm Cơ và quyết đoán giết chết hai trưởng lão lần lượt. Những người khác đều kính sợ tuân lệnh, không dám trái lệnh. 

Anh biết rằng vị trí của mình vẫn chưa được đảm bảo nên anh đã cố gắng hết sức để đề bạt những người mới và tiêu diệt cựu thế lực. 

Giờ đây cả Địa và Hỏa Sảnh đều đã trở thành bạn tâm giao của anh. 

Chủ nhân của Cung điện Yin liên tục nói với Mộ Dung Long rằng chính mẹ anh đã bỏ anh một mình và bỏ trốn cùng người khác. Cung chủ đã nhận cậu về nuôi dưỡng sau khi thấy cậu thật đáng thương. 

Mộ Dung Long tuy không tin nhưng rất hận mẹ mình đã bỏ rơi mình. 

Khi có được quyền lực trong tay, anh lập tức cử người đi tìm tung tích của mẹ mình. Một tháng trước, cuối cùng anh cũng biết được mẹ anh đang ở suối Fulong. 

Cô không những kết hôn mà còn sinh được hai đứa con. 

Mộ Dung Long tức giận đến mức lập tức ra lệnh cho Hoắc Khuông Nham và Đồ Hoài Thần tiêu diệt suối Phù Long, đồng thời bắt cóc Bạch Hoa Quan Âm và Mộ Dung Tử Mai vào cung. 

Anh ta nghĩ rằng mẹ mình đã mất trinh nên đã làm những con lừa bằng đá và những đồ vật khác để trừng phạt người đàn bà ngoại tình vì đã cướp chồng của cô ta khỏi con trai mình. 

Lúc này hắn biết được Mộ Dung Vi là thái giám, trong lòng không khỏi tức giận.

**********************

Mộ Dung Long, người đã nhiều năm không nhận được tình mẫu tử, trở nên rất quan tâm đến thi thể của mẹ mình. 

Anh hạ giọng, chậm rãi nói: “Cô gái quyến rũ đó đã bị đứa trẻ khống chế. Mẹ, sau khi hài lòng với đứa bé này, chúng ta cùng đi xử lý nó đi.”

Bạch Hoa Quan Âm vội vàng khép chân lại, kêu lên: "Long nhi, ta là ngươi mẹ ruột, sao có thể..."

"Mẹ con thì sao? Nghe nói hoàng đế Lưu Tống thời Nam còn có quan hệ tình dục với mẹ - mẹ yên tâm, con sẽ dịu dàng hơn..."

Tiểu Phù Dung chật vật né sang một bên, cuộn tròn thành quả bóng kêu lên: "Long nhi... sao ngươi có thể làm ra loại hành vi động vật này?"

Mộ Dung Long hừ lạnh một tiếng, ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, đưa dương vật từ bên mông vào chỗ bí mật.

Bạch Hoa Quan Âm cố gắng hết sức để che phần dưới cơ thể của mình bằng hai tay, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Mộ Dung Long mất kiên nhẫn, dang rộng đùi mẹ, dùng đầu gối ấn chặt, dương vật cương cứng lập tức ấn vào những cánh hoa hơi nở. 

Bạch Hoa Quan Âm khóc đến không thở được, ôm bụng dưới nức nở, "Con của ta, con của ta, không được..."

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ, Mộ Dung Long không còn có thể kìm nén dục vọng trong lòng. Anh duỗi thẳng eo và ngay lập tức đưa vào âm đạo mịn màng. 

Bạch Hoa Quan Âm sắc mặt tái nhợt, thê lương kêu lên một tiếng, ôm chặt lấy mặt. 

“Mẹ, mẹ…” Mười sáu năm trôi qua, Mộ Dung Long cuối cùng cũng quay về trong lòng mẹ, thậm chí còn nhập vào cơ thể của mẹ mình. Anh run rẩy vì phấn khích, lên xuống trên cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ như say. 

Bà chủ của Cung Tinh Nhạc bên cạnh vẫn đang nằm yên bình trên sân khấu, vẻ đẹp đông cứng như một con bướm. 

**********************

Mục Dung Tử Mỹ dựa vào Qinggong để thoát khỏi sự truy đuổi của băng đảng Jintang hồ Xingyue. Cô không dám dừng lại một lúc mà đi thẳng đến đỉnh Piomei. 

Khi nhìn thấy ni viện nhỏ trên đỉnh núi, đôi mắt Tử Mỹ tối sầm, cô ngã vào trong tuyết trắng. 

Cây mận khẽ đung đưa, những bông hoa rơi xoay tròn rơi xuống chiếc váy đỏ của Nàng Tiên Hoa Hồng. 

“Đây, uống chút nước đi.”

Một bàn tay mềm mại đặt ra sau đầu cô, nâng cô lên. 

Tử Mỹ không mở mắt mà nhảy về phía trước, ôm lấy thân thể ấm áp của mình, hét lên: “Sư tỷ…”

Phong Vạn Hoa nhanh chóng đặt thuốc sắc xuống và nhẹ nhàng an ủi cô. 

Cô ấy hơn Zimei mười tuổi, với đôi lông mày thon và đôi mắt như ngôi sao lạnh lùng. 

Tuy chưa từng xuất gia nhưng đã theo sư phụ nhiều năm nên chỉ mặc một bộ y màu xanh nhạt, rất khác với màu sắc rực rỡ của mấy sư tỷ. 

Nhưng dáng người cao ráo và khí chất tinh tế của cô không hề thua kém những cô gái khác. 

Tuyết Phong Thần Ni không ở trên núi. 

Một tháng trước, ni cô có chuyến du hành đến Biển Đông, chỉ còn lại Phong Vạn Hoa ở đỉnh Piomei.

Nghe sư muội kêu lên, Phong Vạn Hoa trầm tư một lát, sau đó cầm lấy Sương Kiếm nói: "Sư phụ ở đây đợi ta xuống núi tìm Lâm sư muội."

Tử Mỹ lo lắng nói: “Tỷ tỷ, một mình ngươi sao có thể làm được?”

Phong Vạn Hoa vỗ vai cô và nói: "Đừng lo lắng. Tôi ở trong bóng tối và sẽ không trực tiếp chiến đấu với họ."

Mộ Dung Tử Mai thấp giọng nói: "...Ta cũng đi..."

"Vết thương của ngươi còn chưa khỏi, ngươi có thể báo cáo chủ nhân ở đây."

Hai mắt Tử Mỹ lại đỏ lên, “Lâm sư tỷ và Kỷ sư tỷ đều vì tôi mà bị bắt, tôi phải cứu bọn họ…”

Bỏ lại em gái một mình trên núi không phải là một lựa chọn. Phong Vạn Hoa thở dài: "Ta trước giúp ngươi chữa lành vết thương, ngày mai chúng ta cùng nhau xuống núi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 14

Khung cảnh hẻm núi Yingzui vẫn như trước, vắng vẻ và không có ai ở xung quanh. Khắp nơi chỉ có vết máu, kể lại câu chuyện về trận chiến khốc liệt ba ngày trước. 

Phong Vạn Hoa nhìn xung quanh và đột nhiên nhảy lên tảng đá. 

Quần áo vương vãi ngày hôm đó đã bị gió núi thổi bay, chỉ còn lại một mảng lớn chất lỏng khô màu trắng. 

Mộ Dung Tử Mai nhảy dựng lên, chỉ liếc một cái, ngực đã bị chặn lại. 

Những vết trắng đặc biệt bắt mắt trên nền đá xanh đen, lờ mờ hiện ra hình dáng phần thân trên của người phụ nữ. 

Dưới cơ thể có một lớp vết bẩn màu vàng và trắng dày đặc, nhìn thật ghê tởm. Phần trên mỏng hơn một chút nhưng có hai vũng máu đen. 

Phong Vạn Hoa không muốn em gái nhìn mình quá nhiều nên nhanh chóng kéo em gái nhảy xuống tảng đá. 

Hai chị em suốt đường không nói nên lời nhưng lại nhớ tới hình người màu trắng trên đá. 

Mặc dù không có tin tức gì về Cơ Mỹ Vũ, nhưng em gái Ji hèn nhát làm sao có thể chịu đựng được việc rơi vào tay bọn phản diện hồ Xingyue? 

**********************

Mộ Thịnh Xuyên mặc kệ Kỷ Mỹ Vũ có thể chịu đựng được hay không, chỉ cần nàng không chết là được. 

Trên đường đi, không chỉ các thành viên của băng đảng Hùng Nguyệt Lạp Khả có thể xâm chiếm cơ thể cô bất cứ lúc nào, Mục Thành Xuyên thậm chí còn ném cô ra ngoài đường và trong làng để chơi đùa khi có tâm trạng. 

Không giống như Hoắc Cuồng Nham, hắn không mấy hứng thú với thủ đoạn bạo lực, mà hắn thích nhất nhìn thấy phụ nữ bị làm nhục. 

Bên kia càng cao quý thì việc truyền âm thanh sẽ càng thú vị. 

Sau khi được chờ đợi trở lại hồ Xingyue, cô con gái hiền lành hiền lành của một gia đình giàu có này đã bị cưỡng hiếp vô số lần. 

Mộ Dung Long mở mí mắt Cơ Mỹ Mỹ, nhìn hắn, hơi cau mày, lạnh lùng nói: "Mộ Dung Tử Mai ở đâu?"

Mục Thịnh Xuyên cúi người nói: “Thuộc hạ của ta bất tài, Mộ Dung Tử Mai bị thương trốn thoát, xin hãy trừng phạt cung chủ.”

Mộ Dung Long đã muốn loại bỏ lão già này từ lâu, nhưng Mục Thịnh Xuyên lại là trưởng lão của hồ Xingyue, đã là trưởng lão của Jumu Hall hơn 20 năm. Hắn vốn là có uy danh, cho nên không dám dễ dàng làm ra, liền cười ấm áp nói: "Mộc trưởng lão có thể một mình bắt sống đệ tử của Tiết Phong Thần Ni, đã là đại công rồi, hắn làm sao có thể đắc tội?"

Mục Thịnh Xuyên thanh âm trầm xuống, cúi đầu nói: “Đa tạ cung chủ đã tha thứ.”

Mộ Dung Long nhìn chằm chằm bóng lưng Mục Thịnh Xuyên một hồi, mới kéo cổ chân Kỷ Mỹ Vũ vào trong cung đá.

Tóc của Cơ Mỹ Vũ bị kéo lê trên sàn đá, đôi mắt đờ đẫn, khoảng trống giữa hai chân bị xé toạc đỏ bừng và sưng tấy. May mắn thay, lúc cô được đưa tới Mộ Thịnh đã tắm rửa cho cô nên trông cô không có vẻ gì là tinh dịch đã chảy ra ngoài.

Mộ Dung Long đẩy cửa ngọc ra, cười nói: “Mẹ, hài tử của con tới gặp mẹ.” 

Bạch Hoa Quan Âm ngã xuống giường, ngơ ngác nhìn mái nhà, như chưa hề nghe thấy gì.

Mộ Dung Long ném Cơ Mỹ Vũ lên giường và cưỡng hiếp cô để thỏa mãn đồng thời hấp thụ kỹ năng của cô. Hắn cười nói: “Đệ tử Tuyết Phong Thần Ni thật sự rất giỏi, tuổi còn trẻ như vậy đã rất tài năng rồi.”

Bạch Hoa Quan Âm ngơ ngác trợn mắt, chậm rãi nói: "...Cô ấy là chị gái của Mei'er, xin hãy để cô ấy đi..."

Mộ Dung Long cười nói: “Nếu mẫu thân đã ra lệnh, hài tử đương nhiên sẽ nghe theo, ta sẽ không bao giờ giết nàng.”

Bạch Hoa Quan Âm hít một hơi và hơi quay đầu sang một bên.

Cơ Mỹ Vũ đã bị tra tấn đến mức bất tỉnh và bất động như một xác chết.

Mộ Dung Long không mấy hứng thú với việc tiểu thư xinh đẹp bị biến thành như thế này. Sau khi hấp thu kỹ năng của Cơ Mỹ Vũ, anh hăng hái đứng dậy và đi về phía sau cô gái xinh đẹp. 

Anh ta dùng cả hai tay nhặt những cánh hoa Âm Cơ và kéo chúng mở ra hai bên cho đến khi phần thịt mềm mại bên trong âm đạo lăn ra khỏi cơ thể và nở thành một bông hoa thịt to bằng lòng bàn tay. Sau đó lại cười nói: "Mẹ, con dẫn mẹ đi xem kịch hay."

Mộ Dung Long đỡ Bạch Hoa Quan Âm, bế Cung chủ Tinh Nguyệt khập khiễng vào phòng đá thứ hai ở hành lang thứ nhất bên phải.

Có một dòng chữ nhỏ "xấu xí" được khắc trên mày của căn phòng đá.

Khi anh mở cửa, một tiếng gầm trầm phát ra từ bên trong.

Giọng nói trầm và dài vang vọng trở lại căn phòng đá. Tuy rằng không sắc bén nhưng lại tràn ngập ý nghĩa bạo lực, Tiêu Phù Dung đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một hồi tim đập mạnh. 

Mộ Dung Long lấy ra một viên ngọc sáng, đặt trên chân đèn cạnh tường. Viên ngọc dần dần tỏa sáng rực rỡ, phản chiếu một con bò đực to lớn và mạnh mẽ. 

Sừng giống như thanh mã tấu, móng guốc giống như chiếc bát đồng, toàn thân phủ những bờm dài ngắn, treo trên mặt đất như một tấm chăn nỉ. 

Âm Cơ được Mộ Dung Long đặt trong tư thế quỳ, mông nâng cao, làn da mềm mại thanh tú giữa hai mông như quả cầu tuyết nửa hở nửa khép, lộ ra vẻ ngoài quyến rũ. 

Mộ Dung Long vén bờm xuống dưới con bò khổng lồ, rút ​​ra một dương vật to bằng cánh tay, đưa quy đầu to bằng nắm tay đến nơi bí mật của Chủ nhân Cung Hành Nguyệt, sau đó búng nhẹ vào cuống của yêu nữ. 

Anh đã gặp nhiều phụ nữ và nhận thức rõ sự nhạy cảm của phụ nữ. Cú đánh này tuy nhẹ nhưng lực lượng lại chia thành nhiều tầng, đi thẳng vào kinh mạch.

Thân dưới của mỹ nhân run rẩy một lúc, tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra, ngay trên quy đầu. 

Con bò khổng lồ ngẩng đầu gầm lên, mặt trời khổng lồ đứng dậy, đầu rùa khổng lồ giống như một cây cột sắt ép vào mông của Chúa tể Tinh Nguyệt Cung. 

Nhưng dương vật của nó quá khỏe, cho dù Âm Cơ bị tra tấn nửa năm, cô cũng không thể dễ dàng dung nạp nó. 

Sau khi bị con bò khổng lồ đẩy vào giữa mông, cơ thể mịn màng của cô trượt về phía trước dọc theo bàn và áp vào bức tường đá. Chiếc cổ mềm mại của cô để lộ một bên khuôn mặt xinh đẹp.

Đôi mắt cô chứa đầy sự căm ghét sâu sắc. Rõ ràng là tuy cơ thể cô không thể cử động nhưng đầu óc cô vẫn tỉnh táo.

Đôi mắt giống như chiếc chuông của con bò khổng lồ chứa đầy đôi mắt đỏ ngầu. Nó bước tới một bước, bờm dài bao phủ lấy thân hình trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp. 

Đôi mắt đẹp của Âm Cơ đột nhiên mở to, trong cổ họng cô không ngừng nói "ừm". 

Mộ Dung Long mỉm cười vén bờm lên, ngắm nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp kẻ địch bị bò khổng lồ cưỡng hiếp. 

Phần lớn con cặc khổng lồ to bằng cánh tay đã chui vào trong cơ thể người đẹp. Khi nó đi vào, không còn dấu vết của phần thịt đỏ mềm, bị ép vào âm đạo. Chỉ có một con cặc to lớn màu đen nổi gân xanh lộ ra đâm thẳng vào giữa mông Tuyết, suýt chút nữa làm gãy cặp mông ngọc tròn trịa. Khi nó được rút ra, một khối đỏ mềm mại xuất hiện ở mông Snow như một bông hoa đang nở rộ. 

Những bông hoa thịt ra vào, từng mảnh dịch âm đạo trong suốt bắn tung tóe từ con cặc. 

Âm Cơ đứng bất động dựa vào bức tường đá, chỉ có cái bụng trắng nõn phình ra, thể hiện sự chuyển động của mặt trời khổng lồ trong và ngoài. 

Mộ Dung Long ấn vào cái bụng mịn màng của Cung chủ Tinh Nhạc, cảm nhận được lực đâm của con bò khổng lồ, cười nói: "Con khốn, ngươi không thích bị đại hán làm tình sao? Bây giờ thấy sướng rồi sao?"

Âm Cơ mất hết nội lực và bị Dương có cánh tay to lớn như cánh tay to lớn đâm mạnh. Phần thân dưới của cô đau đớn dữ dội và cô gần như ngất đi. 

Mộ Dung Long ôm Bạch Hoa Quan Âm phía sau con bò khổng lồ, để cho nàng nhìn rõ cặp mông tuyết biến dạng cùng phần thịt mềm lăn tăn giữa hai chân con bò khổng lồ, kiêu ngạo nói: “Mẹ, con khốn này đã hủy hoại gia đình chúng ta, hôm nay hài tử cuối cùng cũng báo thù được.”

Bạch Hoa Quan Âm chưa bao giờ nhìn thấy Âm Cơ trước đây. Khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp như vậy bị con trai mình làm nhục như vậy, trong lòng cô không những không có hận ý mà còn âm thầm thương xót. 

Cô thì thầm: "Giết cô ấy đi."

Mộ Dung Long giật mình: "Tại sao lại giết cô ấy? Để cô ấy sống không phải tốt hơn là để chúng tôi muốn làm gì thì làm còn hơn là giết cô ấy?"

Con bò đực khổng lồ dùng lực đẩy về phía trước, toàn bộ dương vật dày đặc được đưa vào lỗ thịt, thậm chí cả lông trên người cũng được đưa vào trong cơ thể. 

Bạch Hoa Quan Âm không đành lòng nhìn nữa, nhắm mắt lại nói: "Giết nàng!"

Mộ Dung Long trầm mặc một lát, gật đầu: “Được, ta giết nàng.” Anh siết chặt vòng tay, ôm lấy cơ thể Tiểu Funu, nhiệt tình nói: "Mẹ, cùng con của mẹ đến vui vẻ đi..."

Bạch Hoa Quan Âm tâm bị đao cắt, nàng lấy lòng bàn tay đánh vào mặt Mộ Dung Long, buồn bã nói: "Sao ngươi lại trở thành dã thú như vậy? Ngay cả mẹ ruột của ngươi cũng không buông tha?"

Khóe mắt Mộ Dung giật giật, hắn hung ác nói: "Mẹ, mẹ cô đơn nhiều năm như vậy, để hài tử an ủi mẹ... lần trước không phải bị hài tử đánh chết sao?"

Khuôn mặt ngọc bích của Bạch Hoa Quan Âm đỏ bừng.

Cô ấy thực sự đã bị con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái vào ngày hôm đó. Con cặc kỳ quái dường như lần nào cũng đánh vào bộ phận đau nhức và tê dại nhất trên cơ thể cô, tinh dịch cuồng nộ gần như ướt đẫm toàn bộ chăn bông. 

Lúc này, bà vừa xấu hổ vừa phẫn nộ khi bị con trai nói thẳng vào mặt mình. Cô cố gắng đánh vào vai con trai mình bằng đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của mình. 

Mộ Dung Long cười lớn rồi bế mẹ vào phòng Tianzi A, nơi ông sống như một cơn lốc. 

Trong ánh sáng ngọc trai mờ nhạt, đôi sừng dài sắc nhọn của một con bò đực khổng lồ phản chiếu, bên dưới nó là một cơ thể thanh tú và xinh đẹp.

Cơ Mỹ Vũ vẫn đang nằm trên thảm. Phần lớn cơ thể xinh đẹp của cô được bao phủ bởi lớp nhung trắng như tuyết. Chỉ có bộ ngực cao tròn trên ngực cô nổi bật với hai núm vú đỏ tươi như quả anh đào trên cánh đồng tuyết, đỏ rực.

Mộ Dung Long rung chuông triệu người hầu cận: “Gử con Ji đến phòng C. Được, mỗi ngày tối đa chỉ có hai mươi người, đừng giết nó.”

Bạch Hoa Quan Âm vẫn đang giãy giụa một cách vô ích, nghe được những lời này không khỏi cứng người: “Không phải anh đã hứa sẽ thả cô ấy đi sao?”

Mộ Dung Long cười dâm đãng, sờ sờ mặt mẹ: “Con ta chỉ hứa không giết nàng, mẹ ta vừa mới nghe được, trước đây có một số nữ nhân bị bắt cóc trong cung, mỗi ngày có thể tiếp nhận hơn trăm người.”

"Cô ấy là chị gái của em gái anh! Sao anh có thể làm được điều này..."

Sắc mặt Mộ Dung Long đột nhiên trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: "Mẹ, Mộ Dung Tử Mai thật sự là chị ruột của con sao?"

Bạch Hoa Quan Âm vừa khóc vừa gật đầu, "Mei'er là con ruột của cha con và là em gái ruột của con. Con ơi, mẹ con đã nhận Sheng'er vì bà coi nó như con..."

Ánh mắt Mộ Dung Long lạnh lùng, một lúc sau mới hỏi: “Em gái tôi tên là Hoa Hồng Tiên, chẳng phải rất xinh đẹp sao?”

Bạch Hoa Quan Âm nghe thấy vẻ dâm đãng trong giọng nói của anh, run rẩy: "Anh... anh muốn gì... cô ấy là em gái ruột của anh..."

Mộ Dung Long liếm môi, "Em gái ruột mới là điều đúng đắn - hài tử sinh ra như vậy mới có thể đảm bảo huyết thống trong sạch của nhà chúng ta..."

Bạch Hoa Quan Âm hét lên, ôm khuôn mặt tuấn tú yêu nghiệt của con trai, nghiêm nghị nói: "Đó là loạn luân! Phật và Bồ Tát sẽ không tha cho ngươi! Những đứa trẻ mà ngươi sinh ra sẽ chỉ là kẻ ngốc! Bạn sẽ bị sét đánh!"

Mộ Dung Long cười hắc hắc nói: "Mẹ, mẹ còn tin vào loại Bồ Tát nào? Nhắc đến loạn luân thì chính là như vậy!" Vừa nói, anh vừa ấn mạnh vào người mẹ, con cặc của anh lao thẳng vào âm đạo của bà.

Bạch Hoa Quán Âm ôm mặt thống khổ, nước mắt từ kẽ ngón tay chảy ra. 

Trong lúc Mộ Dung Long bơm, anh nhàn nhã và mê mẩn tưởng tượng ra thân hình xinh đẹp của em gái mình. 

Trong hơn một trăm năm qua, hàng chục quốc gia đã đến rồi đi, và lý do hủy diệt của họ đều giống nhau. Tất cả là do người cha anh hùng của tôi đã chinh phục được thiên hạ, để rồi dễ dàng bị đứa con bất tài của mình vứt bỏ. Tất cả đều là do máu.

Anh vẫn nhớ những gì Âm Cơ đã nói: Có một quốc gia ở phía tây xa xôi. Các gia đình hoàng gia ở mọi thế hệ đều kết hôn với nhau giữa anh chị em. Mặc dù hầu hết những đứa trẻ sinh ra đều là những kẻ ngốc nghếch nhưng đôi khi cũng sẽ có những thiên tài...

"Ta có bao nhiêu ngu ngốc, ta cũng không sợ, chỉ cần có một đứa con trai thiên tài, có thể kế thừa ngai vàng của ta, lưu lại một đám nữ nhi gả cho hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 15

Phong Vạn Hoa và Mục Dung Tử Mỹ đuổi theo họ ra khỏi Shiwandashan nhưng không có manh mối. 

Hai người đến các võ giả ở phía tây Tứ Xuyên để hỏi tin tức. Mọi người đều nổi tiếng với tiếng kèn của Liushuangjian từ lâu. Lúc này còn có nàng Tiên Hoa Hồng nổi tiếng, cái gì nàng cũng biết. 

Nhưng không ai trong số họ từng nghe đến cái tên hồ Xingyue. Về phần đám người mặc áo trắng, hình như có người đã từng nhìn thấy trước đó. Họ nói rằng họ đã nhìn thấy một nhóm người như vậy đi ô tô và cưỡi ngựa về phía đông hai ngày trước, nhưng họ không nhìn thấy Hàn Nguyệt Đạo và Mục Dung Thành nổi tiếng. 

Hai người lập tức đuổi theo về phía đông. 

Khi hai người vào Tương Tây, Mộ Dung Tử Mai nghĩ đến bạn của cha cô Sở Lýanxiong, thủ lĩnh của Giáo phái Baisha. Anh ta đã biết cha mình nhiều năm và có thể có một số manh mối, vì vậy cô đề nghị hỏi Bạch Sa giáo để điều tra. 

Phong Vạn Hoa luôn là người cô độc và không có nhiều bạn bè trong giới võ thuật nên việc tìm kiếm bừa bãi như thế này không phải là một lựa chọn. 

Hỏi đường xong, hai người đi thẳng đến Bạch Sa Đường để thăm Sở Liên Hùng. 

Sở Liên Hùng nhìn thấy Mộ Dung Tử Mai cùng Lưu Song Kiếm nắm tay đi tới, không khỏi vui mừng khôn xiết, vội vàng đón hai nữ nhân vào phòng khách. 

Khi nghe tin người bạn cũ của mình đã chết dưới tay quái vật hồ Xingyue, Sở Lýanxiong nhướng mày rậm, dùng một lòng bàn tay đập vỡ chiếc bàn gỗ gụ thành từng mảnh, tức giận nói: "Em gái đừng lo lắng! Anh Mộ Dung và tôi là bạn tri kỷ, chú tôi sẽ thay em quyết định!"

Mộ Dung Tử Mai cảm ơn cô trong nước mắt. 

Sở Lýanxiong lập tức phân công người đi hỏi thăm hồ Tinh Nguyệt. 

Đêm đó hai cô gái ở lại nhà Chu. 

Mộ Dung Tử Mai suốt đường mệt mỏi, hiện tại nàng tạm thời buông bỏ lo lắng, rất nhanh liền ngủ đi. 

Tuy nhiên, Phong Vạn Hoa vẫn tiếp tục bắt chéo chân và điều chỉnh hơi thở. 

Nửa đêm, nàng nhẹ nhàng đánh thức Mộ Dung Tử Mai, ra hiệu cho nàng đứng dậy. 

Mộ Dung Tử Mai bối rối đi theo chị gái ra khỏi lưới cửa sổ trên cửa, lẻn vào sảnh chính dưới mái hiên. 

Khi Feng Wanhua dừng lại, cô không thể không hỏi: "Sư tỷ, chị đang làm gì vậy?"

Những mũi kiếm màu vàng nhạt rung nhẹ trong gió đêm. Phong Vạn Hoa thấp giọng nói: "Sở hiệu trưởng buổi chiều tựa hồ có chút hưng phấn quá mức. Nhìn xem, lúc này trong đại sảnh đèn vẫn còn sáng, chúng ta nhất định phải đề phòng người khác, chúng ta đi qua nhìn xem."

Mộ Dung Tử Mai gật đầu. Quả thực có chút kỳ lạ khi bật đèn vào đêm khuya. Chính vì thiếu cảnh giác mà Kỷ sư tỷ đã rơi vào tay kẻ địch. Mặc dù hành động này rất thô lỗ nhưng dù sao thì cẩn thận cũng không phải là sai lầm. 

Hai người phụ nữ sử dụng kỹ năng khéo léo phi thường để đẩy cửa sổ bên một cách im lặng và đáp xuống xà một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Nhìn xuống, Mộ Dung Tử Mai đột nhiên hít một hơi khí lạnh. 

Trong đại sảnh, một người đàn ông mặc áo đỏ đang ngồi trên ghế chính, một người phụ nữ da trắng đang dựa vào háng anh ta, mút và tặc lưỡi. 

Sở Lýanxiong đứng sang một bên với nụ cười trên môi. Anh ta trông không giống Chu trưởng phòng anh hùng và kiêu ngạo chiều hôm đó. 

“Đứng dậy, để ta xem âm hộ của ngươi có còn căng không…” Tiếng cười dâm đãng tràn đầy bạo lực, chính là Hoắc Cuồng Nham, trưởng lão Hỏa Đường! 

Người phụ nữ đứng thẳng lên với nụ cười quyến rũ, đung đưa ngực và ngồi vào lòng Hoắc Quảng Ngạn. Cô vòng tay qua cổ anh, nhẹ nhàng lắc lư chiếc hông tròn trịa để đưa con cặc đang cuồng nộ vào âm đạo rồi từ từ ngồi xuống. 

Hoắc Cuồng Nham nhéo núm vú của nữ nhân, cười dâm đãng nói: “Không tệ, rất chặt.”

Nữ nhân cố gắng hết sức nâng lên hạ mông xuống, giọng mệt mỏi nói: "Chỉ cần trưởng lão vui vẻ, chính là nô lệ phù hộ..."

Hoắc Kuangyan cười lớn, ôm lấy nữ nhân hôn lên: "Miệng Tiểu Vân càng ngày càng ngọt, có phải em uống quá nhiều tinh dịch của anh rồi không?"

Hà Tiểu Vân hừ một tiếng, vùi đầu vào râu tóc Hoắc Quang Nghiên. 

Đây là lần đầu tiên Mộ Dung Tử Mai nhìn thấy nam nữ đáng xấu hổ như vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Phong Vạn Hoa vẫn bình tĩnh và chỉ lặng lẽ nhìn vào hội trường. 

Hoắc Cuồng Ngạn duỗi eo, để Hà Tiểu Vận làm bao cao su sâu hơn, lười biếng nói: "Sở Liên Hùng, khi nào thì nhường vị trí đứng đầu cho Tiểu Vận?"

Sở Liên Hùng càng cúi đầu thấp hơn: "Trưởng lão, xin hãy ân huệ thêm mấy ngày."

Hoắc Cuồng Ngạn không có chủ ý hỏi: “Hai cô gái kia còn ở sân sau không?”

“Vâng, xin hãy cho tôi lời chỉ dẫn của trưởng lão.”

"Trước tiên ổn định bọn hắn, đợi ngày mai Thủy trưởng lão tới, sau đó xử lý Sương Kiếm!" Sau đó hắn nở nụ cười dâm đãng nói: “Thịt Hàn Duyệt Đạo thơm quá, trơn trượt quá, ta đụ nàng trợn mắt lên… Không biết Sương Kiếm có mùi vị như thế nào…”

Mộ Dung Tử Mai nghe thấy âm thanh liền run rẩy, bao kiếm của cô chạm vào chùm tia.

Hoắc Kuangyan lập tức ý thức được tình hình, đẩy Hà Tiểu Vân ra khỏi người hắn rồi đứng dậy. 

Phong Vạn Hoa lật người và rơi từ phía sau xà nhà. Cô rút trường kiếm ra và chém vào eo Hoắc Kuangyan như một tia sét. 

Hoắc Kuangyan không ngờ đòn tấn công của cô lại nhanh đến thế, anh sợ đến mức vội lùi lại. 

Anh nhấc người lên và cảm thấy một cơn đau nhói ở háng. Dương vật vẫn còn cương cứng kéo dài quá mức và bị lưỡi kiếm cắt đứt. 

Hoắc Kuangyan gầm lên một tiếng, râu dài giận dữ, máu dưới người bắn ra như mũi tên, nặng nề rơi xuống đất. 

Phong Vạn Hoa đang chờ cơ hội lấy một thanh kiếm khác và giết chết kẻ ác đã cưỡng hiếp em gái mình thì nhìn thấy Hoắc Kuangyan lấy ra vài quả bóng đen từ trong tay anh ta và ném chúng qua. 

Mộ Dung Tử Mai biết uy lực của nó, vội vàng hét lên: "Mau di chuyển!" và bắn hai chiếc nỏ nhỏ cùng một lúc. 

Phong Vạn Hoa vội vàng rút eo lại và vặn người để tránh nó. 

Một số quả mìn phá không khí phát nổ cùng lúc, ngay lập tức làm thủng một lỗ lớn trên mái nhà. 

Trong khi hội trường tràn ngập khói, Sở Lýanxiong và người học trò Hà Tiểuyun ngay lập tức trốn thoát khỏi hội trường cùng với Hoắc Kuangyan, người đang mang một mũi tên trên vai. 

Phong Vạn Hoa và Mục Dung Tử Mỹ gặp nguy hiểm và không dám ở lại lâu hơn. Họ ngay lập tức bay ra khỏi mái nhà và biến mất trong màn đêm rộng lớn. 

**********************

Mộ Dung Long xuất tinh vào cơ thể mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà: “Mẹ, con đi giết mụ phù thủy đó ngay bây giờ.”

Nước mắt của Bạch Hoa Quan Âm dường như đã cạn, bà tê liệt nằm trên giường, không hề có phản ứng gì trước hành động của con trai mình.

Con bò khổng lồ trong phòng đá vẫn đang lao tới điên cuồng. Mộ Dung Long cười nói: "Tên này thật là giỏi làm tình, đã qua một canh giờ, Cung chủ, ngươi vui vẻ chứ?"

Âm Cung chủ nhân vẫn giơ cao cặp mông tròn trịa, nhưng lúc này chiếc roi da khổng lồ dường như đã cắm vào lỗ thịt của cô. Khi con bò đực khổng lồ rút dương vật ra, cặp mông trắng như tuyết của nó cũng bị kéo về phía sau, phần thịt đỏ mọng mềm mại của âm đạo không còn cuộn tròn nữa mà chỉ phình ra bên ngoài cơ thể, ngày càng to ra. 

Bị cưỡng hiếp lâu như vậy, dịch âm đạo của cô đã khô cạn từ lâu, con cặc dày đặc đang ôm chặt thành thịt của cô, rút ​​từng chút một ra phần thịt mềm mại ra khỏi cơ thể cô. Sẽ không mất nhiều thời gian để cô ấy xuất tinh và chết. 

Mộ Dung Long không muốn nàng chết như vậy nên dùng hai ngón tay vặn cuống hoa rồi tiếp tục luyện công. 

Cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp không khỏi run rẩy, dịch âm đạo chảy ra như nước suối. Một lúc sau, nó tạo thành vũng trên bàn và nhỏ giọt xuống đất dọc theo chân bàn. 

Con gà trống được làm ẩm bằng tinh dịch âm đạo ấm áp, con bò đực khổng lồ đẩy mạnh hiệu quả hơn. Một lúc sau, nó gầm lên, dương vật dày đặc của nó cắm sâu vào trong cơ thể mỹ nữ, những quả cầu tinh dịch lớn phóng ra ngoài. 

Khi con bò khổng lồ rút lui, giữa mông của Âm Cơ vẫn còn một cái lỗ tròn to bằng nắm tay. 

Tinh dịch từ trong lỗ thịt lăn ra nhỏ giọt, tinh dịch âm đạo màu trắng đặc đặc thỉnh thoảng bắn ra ngoài. 

Mộ Dung Long liên tục thi triển hơn ba mươi lần, âm nguyên do Âm Cung chủ phun ra ngày càng ít đi, cuối cùng chỉ còn lại những chấm chất lỏng màu đỏ nhạt. 

Mộ Dung Long cười nói: “Ngươi đã chảy máu rồi, con khốn, lần này ngươi chết vui vẻ đi.” Bị Âm Cơ tra tấn nhiều năm, Mộ Dung Long đã hận cô đến tận xương tủy. 

Anh phải làm cho cô sống chứ không phải chết, đồng thời chịu đựng đủ mọi hình thức tra tấn để giải tỏa hận thù trong lòng cô. 

Nhưng vì anh đã hứa với mẹ mình sẽ giết bà nên anh không còn cách nào khác là phải chia tay bà. 

Chủ nhân của Cung điện Yin tức giận đến mức cô bị tàn phá bởi hàng chục lần cực khoái liên tiếp. Cô đã mất khả năng cử động và nói chuyện, chỉ có thể bất lực chấp nhận mọi hành hạ. 

Mộ Dung Long nhéo cái cổ mềm mại của Âm Cung chủ rồi nhấc cô lên. Giữa cơn đau nghẹt thở, khoái cảm từ phần dưới cơ thể tiếp tục ập đến với cô. 

Hai chân buông thõng yếu ớt, hơi tách ra. 

Tinh dịch và máu chảy ra từ lỗ thịt chảy xuống lớp thịt tuyết ở đùi trong, đến tận ngón chân. 

Mộ Dung Long nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuyệt đẹp của Âm Cung chủ, đầu ngón tay càng ngày càng hung hãn, đánh nát kinh mạch trong các bộ phận bí mật của nàng. 

Phần thân dưới của Âm Cơ đột nhiên phun trào như thể cô lại đạt cực khoái, nhưng lần này phun trào không phải là tinh dịch âm đạo <:book:> hay máu <:house:>, mà là một khối thịt mềm to bằng nắm tay. 

Toàn bộ đường hoa ẩn sâu trong cơ thể bị lật ra lộ ra ngoài, không khỏi run lên, sau đó máu trào ra như thủy triều...

Mộ Dung Long bế thi thể đang chảy máu về phòng chính, hy vọng mẹ hắn có thể tận mắt chứng kiến kẻ dụ dỗ đã qua đời như thế nào. 

Đẩy cánh cửa ngọc lộng lẫy ra, hắn buông lỏng ngón tay, thân thể mềm nhũn ngã xuống hành lang. 

Thi thể của Bạch Hoa Quan Âm lơ lửng trên không, với dải lụa trắng quấn quanh cổ, khuôn mặt trang nghiêm và sang trọng không có sức sống. 

Cô được quấn chặt trong tấm khăn trải giường màu trắng, rõ ràng là không muốn con trai nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình. 

**********************

Bầu trời càng lúc càng sáng, sương mù trong ao tan đi, lộ ra một vũng lá sen xanh.

Phong Vạn Hoa ngồi xếp bằng trên cành cây, lặng lẽ nhìn ngôi nhà tường trắng ngói xám đối diện. Bên cạnh cô là khuôn mặt Mộ Dung Tử Mai sáng ngời như ánh bình minh.

Cô bé nghịch ngợm này đã trải qua nhiều thảm họa và đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm hờ và cô ấy đang điều chỉnh năng lượng trong cơ thể. 

Trên đường đi, Mộ Dung Tử Mai không ngừng luyện tập, với sự giúp đỡ của anh trai và hai sư tỷ, cô ngày càng thành thạo Phượng Hoàng. 

Tuy rằng hắn vẫn không đánh bại được Hoắc Kuangyan đám người, nhưng hắn vẫn có sức chiến đấu. 

Hai người họ đã trốn khỏi nhà Chu đêm qua, nhưng họ không đi xa. 

Cuối cùng sau khi nhận được tin tức về Lâm Hương Viên, họ không muốn dễ dàng bỏ cuộc. 

Vì vậy hắn trốn ở gần đó rừng rậm, theo dõi Bạch Sa giáo chuyển động. 

Một đoàn xe ngựa từ xa đi tới, với hàng chục người mặc áo đỏ đen, được cho là thành viên của Bang Thủy Hỏa Hồ Xingyue. 

"Chờ tôi ở đây." Vừa nói, Phong Vạn Hoa đứng dậy, hất tung cành cây dưới chân, lướt qua ao trên lá sen như gió.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 16

Sắc mặt Hoắc Cuồng Yên trở nên u ám, không còn kiêu ngạo như trước nữa. 

Mấy tên Hỏa Đường bang khiêng hắn lên xe ngựa, Sở Liên Hùng cùng một cô gái mặc áo cam khá xinh đẹp sợ hãi đi theo. 

Hai người đàn ông và phụ nữ bên cạnh anh ta đều mặc đồ đen. Vẻ mặt bọn họ tuy rằng trịnh trọng nhưng trong mắt lại có chút khinh thường. 

Hà Tiểu Vận mặc áo màu cam lặng lẽ nhét một cái túi nhỏ vào tay Liệt Yên. Liệt Yên vẻ mặt ủ rũ đưa dương vật của Hoắc trưởng lão vào trong xe, tay còn lại siết chặt cặp mông tròn trịa của Tiểu Vận. 

Người phụ nữ áo đen nhìn thấy cảnh tượng này, gần như bật cười, vội vàng quay mặt đi và ho nhẹ để che đậy. 

“Hiên Băng, cung chủ nói thế nào?” Hoắc Quảng Ngạn ở trong xe ngơ ngác hỏi. 

“Cung chủ đã hạ lệnh, bất kể Mộ Dung Tử Mai có bị bắt hay không, các trưởng lão Ngũ Hành Điện và Hương Chủ đều phải về chùa vào ngày thứ ba tháng tư.” Người đàn ông mặc đồ đen trả lời. 

"Những người bảo vệ ở đâu?"

“Diệp hộ vệ vẫn còn ở trong cung, hộ vệ Chu Tà và thuộc hạ của hộ vệ Khúc không biết.”

Hoắc Cuồng Nham thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Diệp Hành Nam còn ở trong cung, hắn sẽ được cứu. 

Anh từng chứng kiến ​​Hộ vệ Ye chặt đứt tay chân của một người phụ nữ và gắn hai chân của cô ấy lên vai. 

Với khả năng phi thường như vậy, việc kết nối dương vật của chính mình chỉ là chuyện nhỏ. 

Anh yếu ớt giơ tay lên, xe ngựa từ từ khởi hành. 

Liệt Yên, Huyền Băng đám người cũng theo hắn đi ra ngoài. 

Phong Vạn Hoa lạnh lùng liếc nhìn Sở Lýanxiong, người có vẻ mệt mỏi. Có lẽ anh ta là người đã báo cáo vụ tấn công Fulongjian ngày hôm đó. 

Nhưng điều quan trọng là phải truy tìm Hoắc Kuangyan vào lúc này và tìm cách trả thù anh ta sau này. 

Phong Vạn Hoa né tránh các đệ tử đang tuần tra của Bạch Sa phái và nhảy qua tường. 

Cái ao rộng thoáng qua. Khi đến bờ, cô chợt dừng lại, dẫm phải bông sen xanh. Thanh kiếm dài được dựng lên sau lưng cô, đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Những con sóng mịn màng trên mặt nước lấp lánh phản chiếu hình ảnh nàng tiên duyên dáng phản chiếu trên sóng. 

Phong Vạn Hoa duỗi những ngón tay gầy gò trắng trẻo ra và chải tóc. Vẻ mặt cô bình tĩnh, điềm tĩnh nhìn mặt nước nhàn nhã như ngắm cảnh. 

Không lâu sau, nước trong ao khẽ động, một bóng người từ đáy nước thẳng lên. Đầu tiên, mái tóc đen óng mượt, sau đó là khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp và thân hình đầy đặn hiện ra. 

Khi đầu gối nhô lên khỏi mặt nước, người phụ nữ nhẹ nhàng nhảy lên và đáp xuống lá sen đối diện với Phong Vạn Hoa. 

Những giọt nước trong suốt cứ lăn dài từ chiếc áo lụa đen theo tia nắng chảy xuống, tựa như chuỗi ngọc rơi xuống ao. 

Một cơn gió bất chợt làm nước suối trong hồ gợn sóng, cũng thổi tung quần áo của hai người phụ nữ. 

Nữ tử áo đen lộ ra vẻ tán thưởng: "Lưu Sương Kiếm quả thực rất xứng đáng. Với quyết tâm như vậy, tỷ tỷ ta sẽ bằng lòng thua kém."

Phong Vạn Hoa vẻ mặt không thay đổi, bình tĩnh nói: "Ai dám gọi ta là tỷ?"

Thuỷ Nhu Tiên đột nhiên trở nên tức giận. Là một trong năm trưởng lão của hồ Xingyue, cô luôn tỏ ra kiêu ngạo. Lần này cô thầm đau lòng khi nhìn thấy ân sủng của Kiếm Lưu Song. Cô không khỏi khen ngợi cô, nhưng không ngờ Phong Vạn Hoa, người có khí chất tao nhã, lại độc đoán như vậy. 

Cô nhướng mày và hành động ngay lập tức. 

Phong Vạn Hoa chỉ đang cố gắng chọc giận kẻ thù đáng gờm này. Cô chưa kịp vẫy tay thì thanh trường kiếm đã lao tới trước, từng tia sáng lạnh như sương bay ra. 

Thuỷ Nhu Tiên chặn được vài chiêu và ngay lập tức biết có gì đó không ổn. 

Tứ Điện Kim, Mộc, Hỏa, Thổ mất tướng để bắt Mộ Dung Tử Mai. Ban đầu cô còn tưởng là có nguyên nhân khác, nhưng sau một trận chiến, cô nhận ra kỹ năng của Phong Vạn Hoa gần như giống cô. 

Lúc này, cô đã chiếm thế thượng phong. Nếu không cẩn thận, có lẽ cô sẽ ghét nơi này. 

Phong Vạn Hoa Linh Thái rõ ràng, và anh ta tấn công bằng mọi động tác, không cho Thuỷ Nhu Tiên một cơ hội. 

Chỉ trong thời gian ngắn, hai người đã trao đổi hàng chục chiêu. Thuỷ Nhu Tiên lúc đầu rất khó chịu, nhưng không thể thở được sau đòn tấn công nhanh chóng của mình và nhanh chóng chìm xuống nước. 

Phong Vạn Hoa lập tức lặn xuống nước. 

Mặt nước gợn sóng, một chiếc lá sen chợt bay lên không trung, đáp xuống một đôi chân thon dài thật xa. 

Mộ Dung Tử Mai không quen với nước, chỉ có thể cầm bao kiếm lo lắng chờ đợi trên bờ. 

Không lâu sau, trong nước vang lên một tiếng sấm lớn, hai dòng nước tách ra như mũi tên. 

Phong Vạn Hoa nhảy ra khỏi nước và đứng cạnh Mộ Dung Tử Mai. 

Thủy Nhu Huyền từ bên kia ao lên bờ, loạng choạng chạy về phía Sở Liên Hùng nhà. 

Mộ Dung Tử Mai đang chờ vượt sông ngăn cản nàng, lại bị sư tỷ tóm lại. 

Phong Vạn Hoa ngón tay khẽ run, sắc mặt tái nhợt, thấp giọng nói: "Chúng ta đi nhanh đi."

Lúc này Mộ Dung Tử Mai mới biết sư tỷ của mình cũng bị thương nặng nên nhanh chóng bế nàng lên và bỏ chạy. 

Ở đây Sở Lýanxiong và những người khác đuổi họ ra ngoài, nhưng không thấy ai cả. 

**********************

Mộ Dung Long nhìn chằm chằm khuôn mặt mỹ lệ của mẹ, ánh mắt không ngừng thay đổi, hồi lâu sau đứng dậy rời đi. 

Anh ta đi vòng quanh sơ đồ Thái Cực Quyền ở trung tâm sảnh đá hai lần, rồi đột nhiên chửi bới và bước nhanh vào hành lang dẫn vào chùa. 

Mùi thuốc trong phòng Diệp Hành Nam xộc vào mũi anh. Hai người trò chuyện rất lâu. Diệp Hùng Nam cười khúc khích và gật đầu. 

Bạch Hoa Quan Âm ho nhẹ và từ từ mở mắt.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Mộ Dung Long nhẹ giọng nói, ôm lấy chiếc cổ mềm mại của mẹ, đưa bát ngọc lên môi: “Mẹ, uống chút nước đi…”

Tiêu Phù Nô lắc đầu, đẩy bát ngọc ra, ho khan buồn bã nói: “Ngươi để ta chết…”

"Mẹ, con và mẹ cuối cùng cũng được đoàn tụ rồi, tại sao mẹ lại phải chết?"

Đôi môi đỏ mọng của Tiểu Phú Nô run run nói: "Anh... anh đã làm loại chuyện đó... làm sao tôi có thể sống được..." Cô khóc nóng hổi: "Sao anh có thể xứng đáng với cha mình..."

Mộ Dung Long u ám nói: "Ngươi đang nói lão già kia, ngay cả thuộc hạ cũng không quản lý được sao? Hắn đã khiến chúng ta mồ côi và góa bụa mẹ vô gia cư, khổ sở rất nhiều - lão già đó nhất định rất có lỗi với ta."

Tiêu Phù Nô nhìn máu thịt của mình mà rưng rưng nước mắt, một lúc sau mới buồn bã nói: “Sao ngươi có thể nói như vậy… Ông ấy là cha ruột của ngươi…”

"Tất nhiên, tôi không phủ nhận anh ấy - bạn vẫn là mẹ của tôi." Anh hào hứng hỏi như chợt nhớ ra điều gì: “Mẹ ơi, con nào to hơn, con con hay bố con?”

Cổ họng Tiêu Phù Dung đột nhiên nghẹn ngào, không nói nên lời.

Mộ Dung Long nhiệt tình nói: “Bảo bối chắc chắn đã lớn rồi mẹ ạ, lần nào mẹ cũng đổ rất nhiều nước!” 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Phú Nô tái nhợt, đột nhiên đập đầu về phía bàn đá.

Bà thực sự không chịu nổi sự giễu cợt và trêu chọc của con trai mình, bà chỉ muốn chết đi để được tự do. 

Trán anh nặng nề rơi xuống, nhưng thứ anh gặp phải là một lòng bàn tay rực lửa. 

Mộ Dung Long thở hổn hển, đè mẹ mình xuống, khuôn mặt tuấn tú vặn vẹo vì hưng phấn. Tiểu Phú Nô khóc lóc và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, nhưng sự vùng vẫy của cô chỉ khiến con trai cô thêm phấn khích. 

Bị con trai cưỡng hiếp lần nữa, nước mắt của Bạch Hoa Quan Âm khô cạn, giọng cô khàn khàn vì khóc và trái tim cô tan nát. 

Mộ Dung Long vừa bú vừa bơm vú mẹ, mơ hồ nói: "Mẹ... cơ thể mẹ thơm quá... ngực mẹ mềm quá... mông tròn quá... Mẹ ơi, mẹ có thể cho con trai tôi đụ lỗ đít của mẹ được không?"

Một tiếng kêu giống như khóc hoặc thở dài phát ra từ cổ họng của nô lệ Tiểu Phú, và cơ thể của anh ta bị con trai lật lại. 

Mộ Dung Long dang rộng cặp mông đầy đặn, vùi đầu vào giữa cặp mông trắng nõn, liếm liếm qua lại dọc theo háng xinh đẹp, sau đó mút xoang hậu môn màu hồng nhạt, đẩy đầu lưỡi vào hậu môn. 

Tiêu Phù Dung toàn thân đau nhức, mềm nhũn, dưới sự liếm của con trai không khỏi run rẩy. 

Mộ Dung Long liếm một lát, sau đó rút dương vật ướt đẫm ra, ấn vào hậu môn. Cơ thể thanh tú của Tiểu Phú Nô lập tức căng thẳng, nín thở, tim đập loạn xạ. 

Quy đầu dày từ từ ép vào lỗ hậu môn, thân que chứa đầy hạt cọ sát vào hậu môn, tạo ra khoái cảm kỳ lạ. 

Mộ Dung Long lúc đầu còn lo lắng sẽ làm tổn thương mẹ mình, nhưng cặp mông mềm mại mịn màng của mẹ lại khiến hắn sừng sỏ - hắn sợ cái gì! 

Có Diệp Hành Nam ở đây, dù vết thương có nặng đến đâu cũng có thể chữa khỏi! 

Ý nghĩ vừa chợt đến, eo tôi lập tức thẳng lên. 

Con gà trống hung dữ lập tức xé toang cái hậu môn mỏng manh. 

Máu từ âm đạo của người mẹ nhuộm đỏ dương vật của con trai. 

Tiểu Phú bị đau dữ dội ở hậu môn và gần như ngất đi. 

Không ngờ Mộ Dung Long lại đưa con cặc đẫm máu trước mặt cho cô, cười nói: "Mẹ ơi, cha con khi nở nụ của mẹ trông như thế này à?" Bạch Hoa Quan Âm ngơ ngác nhìn yêu tử của mình, cổ rũ xuống, lại bất tỉnh. 

**********************

Phong Vạn Hoa dùng kiếm đâm Thuỷ Nhu Tiên, nhưng kinh mạch của cô cũng bị thương do đòn phản công của cô. 

May mắn thay, cô có kỹ năng cao và sự giúp đỡ của Zimei, và cô có thể hạn chế vết thương bằng cách điều chỉnh hơi thở trong hai giờ. 

Đây là địa bàn của giáo phái Baisha. Hai người không dám ở lâu, liền đi về phía Tây Bắc theo hướng Hoắc Cuồng Nham rời đi. 

Ba ngày sau chúng tôi vào sâu trong núi. 

Mộ Dung Tử Mai đã ủng hộ chị gái mình bằng mọi cách. Lúc này, một dòng mồ hôi mỏng thơm không khỏi chảy ra từ trán cô, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn.

Sau khi tìm được một chỗ trống trong rừng nghỉ ngơi, nàng đứng dậy cầm kiếm lên: "Sư tỷ, ta đi tìm chút đồ ăn."

Phong Vạn Hoa giật mình: “Không mang theo đồ khô à?”

Mộ Dung Tử Mai nhăn mặt, cười rạng rỡ nói: “Cầm quá mệt, trên đường liền vứt đi.”

Phong Vạn Hoa ngơ ngác cười nói: “Sâu núi rừng hoang, ngươi đi đâu tìm được?”

Mộ Dung Tử Mai cúi người, siết chặt đôi ủng nhỏ của mình: “Không sao đâu, trên đường tôi nhìn thấy rất nhiều thỏ rừng.” Cô nhẹ nhàng giậm chân, vui vẻ nói: “Tối nay chúng ta ăn thịt thỏ nhé!”

Phong Vạn Hoa nói: "Đừng chạy quá xa, đi nhanh trở về."

Zimei nói "Này" và nhảy vào khu rừng rậm rạp. 

Bây giờ không có con thỏ rừng nào cô nhìn thấy vừa rồi có thể chạm vào được. Mộ Dung Tử Mai đi vòng một vòng, đành phải đi về phía bìa rừng. 

Xa xa mơ hồ truyền đến tiếng vó ngựa, Mộ Dung Tử Mai lập tức cảnh giác, trèo lên đại thụ, từ trong đám lá rậm rạp nhìn ra ngoài. 

Một cô gái mặc áo trắng cưỡi ngựa trắng chậm rãi dọc theo con đường núi, vừa đi vừa nhìn xung quanh. 

Nhìn rõ ràng khuôn mặt của nàng, Mộ Dung Tử Mai lập tức vui mừng. Cô ấy nhảy từ trên cây xuống và vui vẻ hét lên: "Con nhỏ... con là chim chích nhỏ hay chim vàng anh nhỏ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 17

Cô gái trẻ giật mình khi thấy Mộ Dung Tử Mai từ trên trời rơi xuống. Phải mất một lúc cô mới bình phục lại, Thất Thất Ái mới nói: "Là chị Mộ Dung, tôi là Bạch Ngọc Anh."

Mộ Dung Tử Mai sẽ không bao giờ quên hành động anh hùng của hai chị em Bạch đã giải cứu nhau và cho họ quần áo, ngựa. 

Lúc này, khi gặp Bạch Ngọc Anh ở trong núi hoang, Tử Mỹ không khỏi mỉm cười, dẫn cô đi gặp sư tỷ. 

Phong Vạn Hoa đã nghe Zimei nói về chị em Bai, rất biết ơn sự giúp đỡ của họ và nhanh chóng mỉm cười chào đón họ. 

Bạch Ngọc Anh không khỏi có chút lo lắng khi nhìn thấy nữ tử hiệp sĩ nổi tiếng này. 

Cô và chị gái Yuqi chỉ ở nhà được vài ngày thì Bạch Vũ Anh sôi nổi và năng động đã mất bình tĩnh và đồng ý để em gái phục vụ cha mẹ trước khi cô đi du lịch về phía nam. Không ngờ cô lại bị lạc trong núi. 

Cô lang thang khắp vùng núi cả ngày và rất lo lắng khi tình cờ gặp lại Nàng Tiên Hoa Hồng. 

Mộ Dung Tử Mai cuối cùng cũng bắn được một con thỏ bằng chiếc nỏ nhỏ. 

Hào hứng mang về nơi ở. 

Lúc này đã muộn, ngọn lửa đỏ đung đưa phản chiếu ba khuôn mặt xinh đẹp với vẻ đẹp riêng của họ. Ba người phụ nữ đang nướng thịt thỏ, vừa nói vừa cười. 

Khi Bạch Ngọc Anh nghe nói Phong Vạn Hoa đả thương trưởng lão Thủy Hồ Hồ Tinh Nguyệt, đôi mắt đẹp không khỏi lộ ra vẻ ngưỡng mộ. 

Phong Vạn Hoa cười khổ nói: "Hương Nguyệt trưởng lão thực sự rất mạnh mẽ, nếu ta chiếm được ưu thế, song phương sẽ cùng chịu thiệt, e rằng lần sau gặp lại nàng sẽ khó lấy lòng."

Bạch Ngọc Anh hỏi: “Hai chị em đi đâu vậy?”

Ngón tay trắng như ngọc nhéo nhéo cành cây chậm rãi xoay, Mộ Dung Tử Mi nói: "Sư tỷ, vết thương của ngươi còn chưa lành, sao không tìm một nơi nghỉ ngơi trước đi."

Phong Vạn Hoa suy nghĩ một chút, gật đầu. 

Hiện tại cho dù có đuổi kịp Hoắc Quang Nghiên đám người, nàng cũng khó có thể ra tay. Đầu tiên cô nên tìm một nơi để nghỉ ngơi và chữa lành vết thương. 

Mộ Dung Tử Mai và Bạch Ngọc Anh đều là những người mới đến với thế giới. Phong Vạn Hoa lấy bao kiếm cào xuống đất, "Bây giờ chúng ta đang ở phía tây Hồ Nam, Quái vật hồ Xingyue đi về phía tây bắc. Khi chúng ta rời núi, cách Wuling không xa. Hay chúng ta đến Wuling trước?" Anh ấy nói và mỉm cười nhìn Zimei. 

Mộ Dung Tử Mai mặt đỏ bừng, lập tức cười nói: "Vậy chúng ta đến nhà Thư Cừ Chiến Dương quấy rối hắn mấy ngày."

Thư Cừ Chiến Dương là khách thường xuyên đến Phiêu Mai Phong và quen thuộc với tất cả đệ tử của Thẩm Nghê. 

Phong Vạn Hoa cười nói: “Hoa Hồng Tiên đến rồi, Triển Dương chỉ có thể yêu cầu.”

Mộ Dung Tử Mai mang trong mình một nửa dòng máu Tiên Bắc, không có tính nhút nhát như những đứa trẻ bình thường. 

Cô và Juqu là bạn thời thơ ấu và đã yêu thầm nhau từ lâu. 

Nghĩ đến nụ cười dịu dàng của anh trai Zhanyang, Zimei cười khúc khích, một lúc sau cô nói: "Bọn họ chuyển đến Wuling đã bảy tám năm rồi, không biết chú và dì của tôi dạo này thế nào..." Trong lời nói của cô có một chút u sầu. 

Phong Vạn Hoa sợ cô lại nghĩ đến bố mẹ mình nên nhanh chóng chuyển chủ đề. 

**********************

Tiểu Phù Dung nhàn nhã tỉnh lại, cảm thấy hậu môn của mình dường như đã được bôi thuốc. Nó tê và lạnh, nhưng vẫn có cảm giác đau nhẹ. 

Cô đã bị chính máu thịt của mình cưỡng hiếp ở sân sau. Trái tim của Bạch Hoa Quan Âm như bị dao đâm. Thân thể vừa động, nàng lại muốn tìm cái chết - cho dù có chết, nàng cũng sẽ không có mặt mũi nhìn thấy Tề ca...

Giật mình một lúc, nô lệ của Tiểu Phúc phát hiện tay chân mình đều bị trói chặt. Cô thở hổn hển và mở mắt ra, nhìn thấy nụ cười quỷ dị của Mộ Dung Long.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi."

Tiêu Phù Dung sửng sốt, run giọng nói: "Anh muốn làm gì? Thả tôi ra!"

Mộ Dung Long nhẹ nhàng hôn lên tai nàng, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con sợ mẹ sẽ tìm cái chết…”

Tiểu Phù Nô hét lên: “Anh có thể trói tôi cả đời được không?”

Mộ Dung Long lắc đầu. 

Tiểu Phú Nô nức nở: "Làm ơn, Long'er, hãy để mẹ tôi chết đi..." Cô yếu ớt lắc đầu, nước mắt lần lượt rơi xuống, vẻ mặt buồn bã khiến mọi người cảm thấy thương hại cô. 

Mộ Dung Long thở dài: “Làm sao có thể từ bỏ đứa con của mình?” Anh nhéo bộ ngực căng tròn của Bạch Hoa Quan Âm, lớn tiếng nói: “Thân mẹ thơm ngọt ngào, lỗ đít của em chắc nịch, mềm mại, con còn chưa đụ đủ đâu!”

Tiểu Phú Nô hét lớn và Zhenshou đập đầu vào gối. 

Mộ Dung Long lạnh lùng nhìn một lúc rồi hét lên: "Diệp hộ vệ!"

Diệp Hùng Nam ôm một gói bước vào phòng, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng của Bạch Hoa Quan Âm. 

"Làm đi!"

Diệp Hùng Nam mở gói, lấy ra một con dao mảnh và sắc bén, nhẹ nhàng rạch một đường lên cổ tay trái của Tiểu Phú Nô. 

Bàn tay của anh ta rất dài và lưỡi kiếm không rộng hơn một ngón tay. Dù ăn sâu như xương nhưng nó tránh được mạch máu dày đặc và chỉ cắt đứt gân cổ tay. 

Trước khi Bạch Hoa Quan Âm có thể hét lên kinh ngạc, Diệp Hùng Nam đã mở vai trái ra lần nữa. 

Một giọt máu lập tức xuất hiện giữa làn da trắng như tuyết, đỏ như mã não. 

Diệp Hành Nam ngón tay bay lên, nhanh chóng nhét một chiếc nhíp thép vào vết thương trên vai, dùng đầu ngón tay nhạy cảm chạm vào, nắm lấy gân tay trái của Bạch Hoa Quan Âm rồi rút ra. 

Một tay liên tục nhào nặn cánh tay tiểu thư cho gân cốt giãn ra. 

Làn da trên cánh tay ngọc trắng mềm mại khẽ co giật, một cơn đau dữ dội không tả xiết quét qua cô. Đôi lông mày xinh đẹp của Tiểu Phú Nô nhíu lại, đau đớn. 

Không lâu sau, một gân tay trắng như ngọc dính đầy vết máu từ từ nhô ra khỏi lưỡi dao, càng lúc càng dài ra. 

Diệp Hành Nam vẻ mặt trịnh trọng, tay trái cầm mấy chục cây kim bạc cắm vào cánh tay của Bạch Hoa Quan Âm, cẩn thận nhặt gân lên, chậm rãi di chuyển. 

Gân tay trái của Tiểu Phú Nô đã bị cắt đứt, anh chỉ có thể nắm chặt nắm tay phải để chống lại cơn đau khi gân bị kéo ra khỏi cánh tay. 

Cô trợn mắt đau đớn, nghiến răng nghiến lợi không nói được lời nào. 

Những ngón chân thanh tú duỗi thẳng trong lớp lụa trắng, trong phút chốc, toàn thân lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng. 

Mộ Dung Long vẻ mặt hưng phấn, không nhịn được đưa tay đặt lên thân dưới của mẹ mình, bắt đầu nghịch nghịch. 

Một cỗ năng lượng thực sự mạnh mẽ từ âm vật truyền đến, bộ phận bí mật của nô lệ Tiểu Phúc lập tức trào dâng dịch tình dục. 

Sau một nén hương, cánh tay của Bạch Hoa Quán Âm có vẻ bình thường nhưng toàn bộ gân tay đã bị cắt bỏ hoàn toàn. 

Diệp Hành Nam đặt đoạn gân bị cong lên trên đĩa, lập tức bôi thuốc, băng bó vết thương rồi rạch toang cánh tay phải của mình. 

Hai sợi gân mỏng dài khoảng một thước rưỡi được đặt lặng lẽ trên đĩa. Bề mặt màu trắng sữa lấm tấm vết máu, còn có vài vệt máu rải rác. 

Tinh dịch giữa hai chân nô lệ của Tiểu Phú đang nhỏ giọt tinh dịch. Những cánh hoa dày và mỏng manh đang run rẩy dưới ngón tay của con trai ông. Âm vật như một nụ hoa nhô lên cao và có màu đỏ. 

Cô bị rung chuyển bởi cơn đau dữ dội và niềm vui cũng mãnh liệt không kém, và chỉ có thể thở hổn hển qua kẽ răng. 

Diệp Hùng Nam lật Bạch Hoa Quan Âm lại và nắm lấy mắt cá chân mềm mại như ngọc. Với một tia sáng lạnh giữa các ngón tay của anh ta, da mắt cá chân bị cắt ra. 

Lưỡi dao mảnh xuyên qua gân kheo phía dưới, gân kheo bị cắt đứt phát ra một tiếng nhẹ "Sụp đổ". 

Sau đó mổ mở háng và cắt bỏ cả hai đầu gân kheo. 

Gân ở chân dài quá nên anh ta rạch phẳng sau đầu gối, để lại một đường rạch gọn gàng trên làn da như ngọc. 

Diệp Tinh Nam chỉ ngón tay, toàn bộ cơ bắp đỏ tươi mở ra, lộ ra gân cốt bên trong. 

Với những ngón tay bay lượn, anh nhanh chóng nhặt chiếc móc thép lên, móc vào gân kheo rồi nhấc lên. 

Đôi bắp chân duyên dáng của Tiểu Phú Nô nhấc lên đáp lại bàn tay và nhẹ nhàng nghiêng lên từ phía sau mông. 

Diệp Hùng Nam dùng một tay giữ bàn chân ngọc của Bạch Hoa Quan Âm, tay kia cầm móc thép và từ từ rút gân kheo từ giữa chiếc chân ngọc mảnh khảnh ra. 

Cơ gân kheo dày hơn gân tay một chút nên không cần dùng kim bạc trợ giúp. 

Nhưng cơn đau tương ứng cũng dữ dội hơn. 

Phần bí mật của Tiểu Phú Nô bị phơi bày, tinh chất âm đạo dày đặc màu trắng dâng lên như một dòng suối dưới sức mạnh nội tại của Mộ Dung Long. Trước khi toàn bộ gân cốt trên tay chân cô được rút ra, cô đã bất tỉnh vì đau đớn hay khoái cảm, tấm chăn gấm giữa hai chân cô dính chặt và tràn đầy dịch tình dục. 

**********************

Ba người phụ nữ khởi hành sớm vào ngày hôm sau. Phong Vạn Hoa bị thương cưỡi ngựa, trong khi Mục Dung Tử Mỹ và Bạch Vũ Anh đi bộ theo sau. 

Buổi trưa, ba người đã tới sườn núi, phía xa có thể nhìn thấy đồng ruộng dưới chân núi (: Wen.). 

Đi được một lúc, tôi có thể nghe thấy tiếng nước gầm nhẹ. 

Khi đến gần (: house.) tôi thấy hóa ra là thác nước hình rồng. 

Những đợt sóng hùng mạnh từ vách đá cao gần trăm thước tràn xuống, giống như hàng ngàn viên đá và tuyết ngọc rơi xuống vực sâu, khuấy động sương nước khắp trời. 

Lúc đó là tháng ba, thời tiết ngày càng nóng bức. Mộ Dung Tử Mai chạy một mạch, mồ hôi đầm đìa. Khi nhìn thấy làn nước trong vắt, cô không khỏi nói: "Tiểu Anh, chúng ta xuống tắm đi!"

Bạch Ngọc Anh sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười đồng ý.

Trong núi sâu không có người. Mộ Dung Tử Mai mạnh dạn cởi áo khoác, chỉ mặc một chiếc áo ống màu xanh bước vào ao. "A! Lạnh quá, sư tỷ cũng xuống đi, ha ha, ở đây có nhiều cá lắm."

Phượng Vạn Hoa dựa vào gốc cây nói: “Ngươi không giỏi uống nước, ngâm mình trong nước lạnh như vậy, cẩn thận bị chuột rút.”

Bạch Ngọc Anh xấu hổ đỏ mặt, chậm rãi cởi áo khoác, nhìn xung quanh rồi cẩn thận bước xuống nước.

Mộ Dung Tử Mai đã ngập đến thắt lưng trong nước. Cô hét lên khe khẽ trước dòng nước lạnh giá, vốc một vốc nước vẩy lên trời. 

Những tia nước bắn tung tóe, phản chiếu một cầu vồng nhỏ. Khuôn mặt Zimei tràn ngập niềm vui khi nhìn cầu vồng cong nhỏ dần dần tiêu tan. 

Lúc này, trên mặt nàng bao phủ những giọt nước trong suốt, nụ cười đẹp như đóa hồng chứa sương.

Zimei hít một hơi, lặn xuống đáy nước và cố gắng bơi quanh vực sâu. 

Cô muốn nhân cơ hội này để luyện tập thủy kỹ, để không phải xem trận chiến như lần trước. 

Làn da trắng như tuyết của cô phản chiếu dưới làn nước xanh trông giống như một nàng tiên cá tròn trịa. 

Nhưng nàng tiên cá chỉ bơi được khoảng mười thước thì không khỏi ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy Bạch Ngọc Anh còn mặc quần lót, Tử Mỹ nghịch ngợm bơi tới, cố gắng kéo nó ra. 

Bạch Ngọc Anh cũng là người phương bắc, chất lượng nước của cô cũng không tốt hơn Tử Mai bao nhiêu. Cô nhanh chóng né tránh khi nhìn thấy điều này. 

Trong lúc nhất thời, cái ao lạnh lẽo trên núi vắng vẻ tràn ngập tiếng kêu và nụ cười ngọt ngào của hai cô gái. Cơ thể mềm mại của họ không khỏi nổi lên và rơi xuống trên mặt nước, và tình yêu của họ đối với mùa xuân là vô bờ bến.

Mục Dung Tử Mỹ là người giỏi nhất ở Qinggong. Nhìn thấy bế tắc, cô chỉ đơn giản sử dụng Qinggong để bay lên. 

Bàn tay ngọc quay đi quay lại, đã sử dụng tuyệt kỹ độc nhất của ngọn mận bay, ôm lấy mắt cá chân của Bạch Vũ Anh với một nụ cười ngọt ngào. 

Sau đó Tử Mai lặn xuống nước kéo quần, cặp mông trắng nõn mịn màng của Bạch Ngọc Anh lập tức lộ ra. 

Chim chích bạch ngọc vội vàng vặn vẹo thân thể, để lộ ra một chút màu đen giữa lúc đóng và mở đôi chân ngọc. 

Mộ Dung Tử Mai ở trong nước cười ngọt ngào. Vừa định ngoi lên, cô cảm thấy chân mình tê dại và chìm thẳng xuống nước. 

Bạch Ngọc Anh vội vàng kéo Tử Mỹ lên, hét lớn: “Phong tỷ, Mộ Dung tỷ bị chuột rút.”

Phong Vạn Hoa nhanh chóng nhảy xuống vực và vừa nắm lấy cổ tay của Zimei thì sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, cô giơ lòng bàn tay lên chặn những ngón tay đang lao tới của Bạch Vũ Anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 18

Bạch Ngọc Ảnh sắc mặt tái nhợt, cùng Phong Vạn Hoa chiến đấu, nàng bơi về phía bờ ao. 

Phong Vạn Hoa đã bịt kín huyệt của em gái mình và không thể thực hiện chúng trong nước. 

Cô không quan tâm tới việc tại sao Bạch Ngọc Anh lại đột nhiên tấn công chị em mình, cô chỉ cố gắng hết sức để đảm bảo mình không thua. 

Hai người phụ nữ cùng lúc bước lên bờ ao. Bạch Ngọc Anh biết mình không bằng, liền xoay người bỏ chạy. 

Phượng Vạn Hoa sao có thể để nàng trốn thoát? Cô đặt Zimei xuống và lập tức đuổi theo. 

Chim chích bạch ngọc biến mất trong rừng rậm không nói một lời. 

Phượng Vạn Hoa đứng dậy, trong giây lát đã đến trước mặt Bạch Ngọc Anh, đưa tay vỗ nhẹ vào ngực cô. 

Phía sau vang lên tiếng gió, vài bóng người đồng thời từ trên cây nhảy xuống, kiếm, búa và ngón tay hướng thẳng về áo kiếm Lưu Song. 

Động tác của Phong Vạn Hoa không thay đổi, đôi vai mềm mại của cô hơi lóe lên, cô đột nhiên tăng tốc và trao đổi lòng bàn tay với Bạch Vũ Anh. 

Người sau lập tức chảy máu từ khóe miệng và ngã về phía sau. 

Phong Vạn Hoa chỉ một chiêu làm Bạch Vũ Anh bị thương, lập tức nhảy lên đứng trên ngọn cây. 

Những hình bóng lóe lên trong rừng. Ngoài ba người vừa ra tay, còn có hơn mười người đàn ông mặc quần áo đen đỏ. Họ là thành viên của băng nhóm Hùng Nguyệt Lạp Khả Thuỷ và Hoả Đường. 

Ba hương sư Liệt Yên, Huyền Băng và Thanh Lộ vây quanh Phong Vạn Hoa thành hình chữ khắc. Sau một lúc im lặng, họ đột nhiên hành động cùng một lúc. 

Ba người này có võ công khác nhau. Chiếc búa đồng của Lieyan mạnh mẽ và uy lực, thanh kiếm cong của Qinglu mềm mại và hung dữ, và bàn tay trần của Huyền Băng cứng như băng và có thể biến đổi theo mọi hướng. 

Ngay cả Phong Vạn Hoa thường cũng khó đối phó với đòn tấn công tổng hợp của ba người này. Hơn nữa, lúc này hắn không có vũ khí, vết thương cũng chưa lành. Sau khi chiến đấu hơn năm mươi chiêu, tình thế đã tràn ngập nguy hiểm.

**********************

"Mẹ, ăn cháo đi." Mộ Dung Long nhẹ nhàng nói. 

Tay chân Bạch Hoa Quán Âm mềm nhũn, bà yếu ớt dựa vào cánh tay con trai, ngơ ngác nhìn ngón tay của chính mình. 

Những vết thương trên vai và chân đã lành, Tiểu Phú Nô trông vẫn đoan trang và xinh đẹp như ngày nào. 

Cô đã cố gắng vô số lần để nhấc ngón tay lên nhưng không có phản hồi. 

Đã bảy ngày trôi qua, Tiểu Phú Nô vẫn không thể tin được rằng con trai mình lại tàn nhẫn cắt bỏ toàn bộ gân và gân kheo của mình. 

"Mẹ, ngoan ngoãn mở miệng đi..."

Cổ họng cô co giật, cô từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng cười nói: “Ngươi muốn đứa nhỏ này cho ngươi ăn như vậy sao?”

Một giọt nước mắt pha lê xuất hiện dưới hàng mi rậm, giống như ánh sáng ngọc trai đầy mê hoặc dưới ánh trăng. 

Mộ Dung Long nghiêng người hôn lên miệng mẹ, sau đó nhét con cặc đầy mê hoặc của mình vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của bà. 

Các xúc tu duỗi ra tứ phía, mở ra những chiếc răng của Bạch Hoa Quan Âm. 

Tiểu Phù Dung há hốc mồm, nằm thẳng trên ghế. 

Kể từ khi con trai ép cô quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên, Bạch Hoa Quan Âm đã vô số lần cố gắng cắn đứt dương vật tội lỗi này nhưng cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối. Đối mặt với Mộ Dung Long yêu ma, cái miệng đầy răng bạc trắng nõn của cô thậm chí không thể chống lại những xúc tu đó. 

Cháo chảy vào miệng dọc theo con gà trống. Bạch Hoa Quan Âm nghẹn ngào trong cổ họng và bắt đầu ho. 

Mộ Dung Long đặt chiếc bát sứ xuống và di chuyển con cặc của mình ra vào vài lần. Anh cẩn thận không ấn vào gốc lưỡi để tránh cho mẹ anh nôn mửa.

Đổ như vậy hồi lâu, cuối cùng hắn rút xúc tu ra, đút sâu vào cổ họng Tiểu Phúc, phóng ra thứ tinh dịch đặc quánh bên trong. Mộ Dung Long liền cười đứng dậy: “Mẹ, cháo hay tinh của con cái nào ngon hơn?”

Bạch Hoa Quan Âm buồn bã mở mắt ra, buồn bã nói: "Tại sao ngươi lại làm như vậy với ta? Ngươi muốn làm gì..."

Trên khuôn mặt tuấn tú của Mộ Dung Long hiện lên một vẻ phức tạp, hắn nhẹ nhàng nói: “Mười sáu tuổi, mẹ, hài tử lúc đó mới năm tuổi. Mỗi ngày trong giấc mơ, Mộng Nương đều ôm con mà đút ăn.”

Anh cẩn thận lau khóe môi của mẹ, “Có một lần, tuyết rơi dày đặc, con lén chạy ra ngoài cung điện chơi tuyết… Sau đó, khi con phải đi tiểu gấp, con mới nhận ra tay mình tê dại… Con chạy về ôm mẹ khóc… Mẹ cười giúp con cởi quần áo, ôm con vào lòng…”

Anh ôm lấy cơ thể thơm tho mềm mại của Tiểu Phúc, nhắm mắt lại, lẩm bẩm: "...Tôi vẫn nhớ mẹ tôi có mùi rất thơm - giống như bây giờ, tay mẹ mềm mại và ấm áp... Tôi nằm trong lòng mẹ mà tè, nhỏ quá..."

Bạch Hoa Quan Âm run rẩy, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Mộ Dung Long đột nhiên siết chặt cánh tay, nghiêm nghị nói: "Nhưng sau đó ngươi bỏ rơi ta, cùng người khác bỏ chạy!"

Bạch Hoa Quán Âm kinh ngạc nói: "Không phải như vậy, ta..."

Mộ Dung Long che miệng, hít sâu vài hơi, chậm rãi bình tĩnh lại: "Dù sao, con cũng bị một mình dụ dỗ ném tới đây, bị tra tấn đến thành người thành quỷ - Mẹ, con không hận mẹ, cũng biết mẹ không nhịn được. Nhưng tại sao mẹ lại muốn chết? Lũ trẻ không yêu mẹ sao? Con..."

“Ding dong”, chiếc chuông bạc nhẹ nhàng vang lên. 

Mộ Dung Long nghe nói là thị vệ thần điện muốn báo cáo chuyện gì đó, vội vàng mặc quần áo đứng dậy nói: “Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta nhất định sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, giống như ngươi chăm sóc ta khi còn nhỏ, ta sẽ cho ngươi ăn, tắm cho ngươi, tiểu tiện… để ngươi được hưởng khoái cảm lớn nhất trên đời…”

Anh ta chơi đùa với phần dưới cơ thể của mẹ mình và cười dâm đãng nói: "Con có tay hay có chân cũng không sao cả."

Tâm trí Tiểu Phú Nô chợt nảy lên một tiếng nổ, và cô nhận ra rằng con trai mình muốn coi cô như một món đồ chơi trẻ con...

"Báo cáo cung chủ. Tấn trưởng lão dùng bồ câu bay gửi tin nhắn. Chu và Tần đang đánh nhau ở Thông Quan, ông ta dẫn theo Hàn Việt Đạo Lâm Tương Nguyên, đi đường vòng đến Hán Xuyên, ngày đầu tiên của tháng tư trở về cung."

Mộ Dung Long gật đầu: “Hoắc Quảng Yên ở đâu?”

"Sở Lýanxiong gửi tin tức, vào ngày 22 và 23 tháng 3, Hoắc trưởng lão và Thủy trưởng lão lần lượt chiến đấu chống lại Phong Vạn Hoa và Rose Fairy. Hai trưởng lão bị thương nặng. Bạch Sa phái đang đẩy mạnh truy đuổi hai người."

Mộ Dung Long sửng sốt. Làm sao Lưu Sương Kiếm có thể mạnh như vậy? 

**********************

Các huyệt đạo của Mộ Dung Tử Mai đã bị khống chế, cô chỉ có thể bất lực nhìn một số thành viên của Tinh Nguyệt Hồ Bang vây quanh cơ thể bán khỏa thân của cô. 

Đầu ống màu xanh sapphire đã bị nước hồ ngâm ướt, ướt đẫm dính vào thân thể, lộ ra hết đường cong. 

Làn da ngọc như tuyết trên tứ chi của cô vẫn đang nhỏ giọt nước, thật sự rất đẹp. 

Phong Vạn Hoa bình tĩnh lại và bảo vệ những điểm quan trọng của mình bằng lòng bàn tay. 

Sau khi chiến đấu hơn một trăm chiêu, dòng chảy chân khí đã hơi chậm lại. 

Đôi mắt cô ấy như băng, và cô ấy hạ gục Lieyan bằng một lòng bàn tay. Cùng lúc đó, cô bị Huyền Băng dùng một ngón tay đánh trúng. Cánh tay trái của cô đột nhiên lạnh đến mức cô không thể nhấc lên được. 

Sau khi chiến đấu hơn mười chiêu, vết thương không thể kìm nén được nữa, hắn không khỏi há miệng phun ra một ngụm máu. 

Phong Vạn Hoa biết rằng mình sẽ không được tha, vì vậy cuối cùng cô đã sử dụng kỹ năng cả đời của mình để chiến đấu trực diện với Huyền Băng. 

Lòng bàn tay này chỉ bằng 70% sức lực thường ngày của cô nhưng lại khiến Huyền Băng choáng váng đến mức hộc máu. 

Qinglu nhân cơ hội tóm lấy cô và đánh vào huyệt đạo của cô. 

Trong một trận giao tranh kịch tính, hai hương sư của Hồ Tinh Nguyệt bị thương nặng nhưng cuối cùng họ cũng bắt được Phong Vạn Hoa và Mục Dung Tử Mỹ, bốn đại đệ tử của Piaomei Peak đều bị bắt. 

Liệt Yên và Huyền Băng được cấp dưới giúp đỡ chữa lành vết thương. Bạch Ngọc Ảnh vẫn đang nằm trên mặt đất thở hổn hển, theo hơi thở của nàng từng chút máu bắn ra, nhuộm đỏ khuôn mặt tròn trịa đáng yêu của nàng. 

"Sao lại giả chết? Sao không nhanh đứng dậy đi!" Qinglu hét lên gay gắt, Bạch Vũ Anh nhanh chóng cố gắng giữ mình. 

“Những thứ mà Hoắc lão đưa cho ngươi đâu?” Qinglu nhẹ nhàng nói. 

Bạch Ngọc Anh cúi đầu, cởi chiếc quần ướt trước mặt hơn mười người đàn ông xung quanh, sau đó dang chân ra. 

Lúc này Mộ Dung Tử Mai mới nhìn rõ ràng, màu đen giữa hai chân nàng thực ra là một cái nút chai - nàng đã dùng chiếc nút chai này leo núi suốt ngày. 

"Đi ôm cái cây đó đi." Qinglu nói xong, cô không để ý đến anh mà đi thẳng đến chỗ Phong Vạn Hoa. Cô mỉm cười đưa tay ra, nắm lấy cổ áo rồi từ từ kéo sang hai bên. 

Bộ quần áo màu xanh lá cây dần dần hé ra, để lộ bộ ngực trắng nõn. 

Giữa hai bầu ngực tròn trịa có khe hở sâu, tỏa ra mùi thơm trinh nữ. 

Bạch Ngọc Anh ngoan ngoãn ôm một cái đại thụ, cúi người hơi dang hai chân ra, giơ cao mông lên, để cho người ở hồ Tinh Nhạc thay phiên nhau cưỡng hiếp cô. 

Nhìn thấy ngực nàng va vào vỏ cây thô ráp, Mộ Dung Tử Mai rốt cuộc cũng hiểu ra. 

Bạch Vũ Anh và em gái cô không bao giờ về đến nhà. 

Sau khi chia tay với Zimei, Hoắc Kuangyan đã đích thân dẫn đội bắt kịp hai chị em chưa có kinh nghiệm trong giới võ thuật. 

Hoả Khuông Yến thấy chị em Bai có ngoại hình giống nhau và Yuxue rất dễ thương nên không nỡ tiêu diệt họ một cách tàn nhẫn như trước nên đã giữ hai cô gái ở bên cạnh và hành hạ họ suốt ngày. 

Mộ Dung Long nóng lòng muốn bắt sống Tiêu Phù Nư và Mộ Dung Tử Mai nên Ngũ Đường đã hành động vội vàng với kế hoạch kém cỏi. Kết quả là Zimei đã trốn thoát đến đỉnh Piaomei. 

Tuyết Phong Thần Ni nổi tiếng đến mức Kim Khai Gia không dám dễ dàng vào núi. 

Khi biết tin, Mộ Dung Long sai Ngũ Hành Điện trở về cung bàn bạc.

Khi đó, Từ Hoài bị thương nặng không thể qua khỏi; Mục Thịnh Xuyên đã trở lại hồ Tinh Nhạc; Mọi người ở Jintang đều đang trên đường cùng Lâm Hương Viên, chỉ có Thuỷ Đường và Hoả Đường ở phía tây Hồ Nam. Sau khi nhận được tin tức từ Sở Liên Hùng, Hoắc Cuồng Nham nóng lòng muốn đóng góp, liền chạy tới Bách Sát Đường trước. 

Không ngờ chỉ một chiêu hắn đã bị một kiếm của Phong Vạn Hoa làm bị thương. 

Ngoại trừ Mục Thịnh Xuyên, năm vị trưởng lão đều bị thương, mấy vị hương sư cũng bị thương. Trận chiến ở hồ Xingyue có thể được mô tả là sự tổn thất về quân số và tướng lĩnh. 

Hai phái Thủy Hỏa dự đoán rằng Phong Vạn Hoa và Mục Dung Tử Mỹ sẽ đi theo họ trên đường đi nên đã bắt giữ em gái Bạch Vũ Anh và yêu cầu cô giả vờ là một cuộc gặp gỡ tình cờ và để lại dấu vết trên đường đi. 

Trong khi Zimei đang chơi bên bể bơi, tất cả những người ưu tú từ hai hội trường đều rình rập bên cạnh họ. 

Qinglu đặt tay vào vòng tay Phong Vạn Hoa với nụ cười trên môi. 

Ánh sáng trắng lóe lên giữa bộ quần áo màu xanh lá cây, để lộ ra hai bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc. 

Đôi mắt của Phong Vạn Hoa hơi nhắm lại, như thể cô chưa nhận ra điều gì.

Qinglu duỗi móng tay sắc nhọn, nhéo mạnh núm vú, cười lạnh nói: "Lưu Sương Kiếm danh tiếng lớn như vậy, nhưng hóa ra chỉ là tầm thường. Nhưng bộ ngực này khá đau..."

Khi Mộ Dung Tử Mai lên núi, Phong Vạn Hoa đã nổi danh thiên hạ. 

Ngay từ ngày bắt đầu, cô đã coi người chị duyên dáng và giỏi giang này là thần tượng của mình. 

Nhưng bây giờ bộ ngực của sư tỷ đã lộ ra trước mặt hắn, cho phép người khác đùa giỡn. 

Nhìn thấy người phụ nữ dùng thanh kiếm cong mở chiếc quần culotte của Phong Vạn Hoa như một con búp bê, Zimei không khỏi có cảm giác như tim mình bị dao cứa vào, tay chân lạnh ngắt. 

Một cơn ớn lạnh ập đến, Zimei nhớ ra mình chỉ có một chiếc áo ống để che thân, tim cô như thắt lại. 

Đột nhiên bên cạnh vang lên một tiếng kêu đau đớn. 

Bạch Ngọc Anh bị nội thương, không thể chống đỡ nữa, quỳ trên mặt đất. Một người đàn ông đang giữ cặp mông tròn trịa của cô và nhét dương vật đen của mình vào lỗ hậu môn hẹp. 

Khóe miệng Bạch Ngọc Anh chảy máu, khuôn mặt tròn trịa đầy nước mắt. 

Một người đàn ông mặc đồ đen đi về phía cô, tim Zimei đập nhanh. 

Tuy là người Hồ nhưng cô đã sống ở Piaomeifeng từ khi còn nhỏ và cô coi trọng sự trong trắng giống như các chị gái của mình. 

Nếu bị sỉ nhục như Bạch Ngọc Anh, cô thà tự sát còn hơn. 

Đột nhiên có thứ gì đó rơi trúng tôi. Nhưng đó là chiếc áo đỏ của chính anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 19

Người đàn ông mặc đồ đen nâng cơ thể mềm nhũn của Mộ Dung Tử Mai lên, giúp cô mặc quần áo. 

Bất chấp mệnh lệnh nghiêm ngặt của cung chủ, người đàn ông không khỏi nhéo nhẹ làn da trắng như tuyết thơm ngát của Hoa Hồng Tiên vài cái. 

Người lạ nắm lấy đôi chân thon thả của cô và nhào nặn chúng trong tay cô. Mộ Dung Tử Mai vừa chán ghét vừa tức giận, cay đắng trừng mắt nhìn hắn. 

Người đàn ông nhanh chóng buông ra, đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra, đi tới chỗ Bạch Ngọc Anh, nhét dương vật vốn đã cương cứng của mình vào trong miệng nhỏ của cô. 

Tuy rằng không biết tại sao hắn lại tốt như vậy, nhưng sau khi mặc quần áo vào, Mộ Dung Tử Mai đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Phong Vạn Hoa lúc này hoàn toàn khỏa thân. 

Qinglu dùng gai kiếm kéo tới kéo lui trên cơ thể trần trụi của cô, từ từ kéo dài đến bụng cô. 

Xương mu trắng nõn và mềm mại được bao phủ bởi lớp lông đen bóng và hơi phồng lên. Hai miếng thịt đỏ hẹp ở giữa được khép chặt không có khe hở. 

Qinglu đặt thanh trường kiếm cong nằm phẳng giữa hai chân Phong Vạn Hoa, mũi kiếm mở ra những cánh hoa và từ từ xuyên vào bên trong. 

Phượng Vạn Hoa vẫn nhắm mắt lại, vẻ mặt thờ ơ. 

Trong lòng Qinglu tức giận, cô siết chặt tay, muốn đâm thủng cơ thể trinh nguyên của Lục Song Kiếm. 

"Dừng lại." Huyền Băng dùng hết sức hét lên. 

Anh ta đã chiến đấu hết mình với Phong Vạn Hoa và bị thương nặng. Dù đã điều chỉnh hơi thở hồi lâu nhưng anh vẫn không thể kiềm chế được cơn đau dữ dội trong đan điền. 

Nhưng nhìn thấy Thanh Lộ lãng phí như vậy, hắn không khỏi kêu lên. 

Huyền Băng ở trên Thanh Lục, Thanh Lục không dám táo bạo tấn công. Cô cười khẩy và cất thanh kiếm cong của mình đi. 

Huyền Băng giơ tay lên, có vài người trong nhóm đi tới giúp đỡ hắn và Liệt Yên. 

Hít một hơi, Huyền Băng chậm rãi nói: "Mọi người đã làm rất tốt việc bắt giữ Hoa Hồng Tiên và Liễu Song Kiếm. Chúng ta nên đuổi kịp Hoắc trưởng lão trước và cùng nhau trở về cung."

Mọi người đồng thanh đáp. 

Băng nhóm Hùng Nguyệt Lạp Khả đã theo dõi trong rừng được ba ngày, và bây giờ tất cả họ đều rất phấn khởi khi cuối cùng đã thành công. 

Mộ Dung Tử Mai là cung phi cấm kỵ của cung chủ, còn Phùng Vạn Hoa là nữ anh hùng nổi tiếng còn trinh nữ. Cô phải đợi trưởng lão lên tiếng, điều này khiến Bạch Ngọc Anh đau lòng. 

Cô ôm cổ ngựa, âm hộ áp vào mép yên, hai chân co lại, bộ phận kín lộ ra hướng vào dương vật của người đàn ông. 

Người đàn ông không hề di chuyển, chỉ dựa vào con ngựa để di chuyển nhanh và chậm theo ý muốn. 

Sau khi trút giận xong, anh ta nhặt con chim chích bạch ngọc lên và ném lên không trung cho các thành viên trong nhóm gần đó. 

Dọc đường đi, cô cứ đi tới đi lui trên ngựa nhưng chưa bao giờ ngồi lên nó. 

Lúc thì cô ấy nằm ngửa, lúc thì được một người đàn ông ôm trong tay, lúc thì ngồi xổm trên yên ngựa - dù ở tư thế nào thì trong âm đạo của cô ấy luôn có một dương vật. 

Qinglu muốn làm nhục Phong Vạn Hoa, vì vậy cô ấy đã đặc biệt chọn một con ngựa, tháo yên, đặt Phong Vạn Hoa khỏa thân lên đó và trói hai chân cô lại bằng một sợi dây xuyên qua bụng con ngựa. 

Chiếc gai nhô ra của con ngựa bị mắc vào đường may thịt, ép vào cuống hoa. 

Nơi bí mật mềm mại không khỏi cọ sát vào lưng con ngựa xù xì. 

Trời dần tối, đoàn người chạy đến rìa núi. 

Vết thương của Liệt Yên và Huyền Băng không còn khả năng kiểm soát, sắc mặt trở nên xám xịt, mọi người phải dừng lại nghỉ ngơi. 

“Phanh” một tiếng, Bạch Ngọc Anh bị ném xuống ngựa. 

Cô liên tục ho ra máu và tay chân co giật. 

Phần thân dưới bị tra tấn sưng đỏ và phồng lên giữa hai chân. 

Tinh dịch màu trắng đục không nhịn được phun ra, nhuộm đỏ thảm cỏ xanh bên dưới cô. 

Mọi người đều phớt lờ cô và chỉ bận rộn sắp xếp chỗ ở cho mọi người. 

"Này, Lưu Song Kiếm nghịch ngợm quá, chảy nhiều nước quá!" Một người đàn ông hét lên và dang rộng hai chân của Phong Vạn Hoa, nâng Yuhu trước mặt mọi người. 

Cơ thể của Phong Vạn Hoa rất nhạy cảm, và những va chạm dọc đường khiến những cánh hoa bịt kín của cô lăn ra, khiến chúng ướt át. 

Một đám nam nhân vây quanh Phượng Vạn Hoa khỏa thân, chỉ trỏ, nói tục tĩu: "Lục Song Kiếm là cái gì? Nàng không phải chỉ là một con điếm lưu manh sao?"

"Chưa có ai chạm vào. Nó ướt quá. Em sẽ để anh đụ em bao nhiêu lần nữa? Em sẽ đi tiểu vì sung sướng chứ?"

"Hàn Nhạc Đạo nhất định là sư muội của nàng, nàng cũng là gái điếm, suốt ngày bị mấy chục người đụ nàng, nàng còn đang ngâm nga..."

Mười bàn tay đang mò mẫm khắp cơ thể Phong Vạn Hoa, và bộ ngực tròn trịa của cô bị véo đến mức biến dạng. 

Có người còn thọc ngón tay vào phần thân dưới trơn trượt của cô và đùa giỡn nhẹ nhàng. 

Mộ Dung Tử Mai dùng sức chớp mắt, gạt nước mắt, nhìn sang một bên. 

Ánh mắt Bạch Ngọc Ảnh nhìn về phía này, vừa chạm vào mắt cô, cô lập tức cụp mắt xuống. 

Nhìn thấy những giọt nước mắt và vết máu trên khóe môi của cô, sự hận thù của Zimei dần dần tiêu tan. 

Dù đã phản bội chính mình nhưng Tiểu Anh cũng rất đáng thương...

Qinglu tách mọi người ra, kéo Phong Vạn Hoa đến đặt bên cạnh Zimei, cười nói: "Đừng sợ những kẻ đó. Phong Nô Hạ đã thiến trưởng lão Huo của chúng tôi, và không ai dám chạm vào bạn nếu không có lời nói của anh ấy." Cô nhéo nhéo phần thân dưới của Phong Vạn Hoa. 

Phượng Vạn Hoa nãy giờ im lặng đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt sáng ngời. 

Qinglu giật mình, nhanh chóng rút ra, nhưng hai tay cô lại bị hai đùi tròn trịa kẹp chặt. 

Sau đó, ngực hắn như bị sét đánh, một cỗ lực lượng mãnh liệt xé nát năng lượng bảo vệ của cơ thể, đi thẳng vào trái tim hắn. 

Phong Vạn Hoa dùng một lòng bàn tay hạ gục Qinglu, ngón tay ngọc nhanh chóng lướt qua bảy huyệt phong ấn của Tử Mỹ từ vai đến mắt cá chân.

Toàn thân Zimei chấn động, năng lượng chân chính của Phượng Hoàng Thư lập tức bắt đầu chảy ra. 

Cô nhìn lại vào không trung và thấy chị gái ngã xuống với máu phun ra từ miệng. 

Cơ thể mềm mại của Mộ Dung Tử Mai xoay tròn, vẽ một vòng cung duyên dáng trên không rồi nhảy xuống. Cô giơ lòng bàn tay và hạ khuỷu tay xuống, hạ gục hai thành viên của băng nhóm Hùng Nguyệt Lạp Khả.

Cô ấy đã đạt được một số thành công trong Phoenix Book. Mặc dù rất khó để chống lại các bậc thầy lớn tuổi nhưng cô có thể đối phó với những thành viên băng đảng này một cách dễ dàng. 

Lúc này hắn tức giận ra tay, hành động càng tàn nhẫn hơn. 

Bàn tay mảnh dẻ chạm vào âm đạo của một người. Người ta không bao giờ ngờ rằng cô bé xinh đẹp như tiên này lại thực hiện một cuộc tấn công tàn ác như vậy. Anh ta trợn mắt và chết ngay lập tức. 

Trong số các đệ tử của Phiêu Mai Phong, Phong Vạn Hoa có kỹ năng võ thuật tốt nhất, như thể anh ta có phong thái của một cao thủ; Lâm Hương Viên rất anh hùng, hung dữ nhưng không tàn nhẫn trong việc đối phó với kẻ thù; Cơ Mỹ Vũ có khí chất ôn hòa, kỹ năng kéo lụa tinh tế và dày đặc, giống như gió xuân, hơn cả dịu dàng, nhưng không đủ mạnh; và Zimei mang trong mình dòng máu của gia đình Mộ Dung. 

Gia đình này đã trải qua vô số thăng trầm trong hơn trăm năm qua, với bao niềm vui nỗi buồn vinh nhục không kể xiết. 

Nhưng mọi người tên Mộ Dung không chỉ đẹp trai mà còn có một sức sống kỳ lạ.

Có một tổ tiên của gia đình Murong, được đặt tên là Grand Sima khi mới mười tuổi; khi nước bị lật đổ, ông bị đưa vào cung giặc, dùng làm gái điếm; hơn mười năm sau, ông nổi dậy và tự xưng là hoàng đế. Mộ Dung Tử Mai không biết điều này, nhưng dòng máu hoang dã bẩm sinh này khiến cô rất khác biệt với ba chị gái của mình. 

Lieyan ngồi trước mặt Phong Vạn Hoa vẫn bị thương. Khi chứng kiến ​​sự tấn công dữ dội của Mộ Dung Tử Mai, anh phải ra tay chống cự. 

Zimei dùng tay vặn cổ tay anh ấy, Hao vặn xương cổ tay của anh ấy bằng một động tác vặn cổ tay, sau đó dùng đầu khuỷu tay của cô ấy đánh vào ngực. 

Ngọn lửa dữ dội gây thêm vết thương và anh ta chết ngay lập tức. 

Mộ Dung Tử Mai đá ra thân thể Liệt Yên, đang định đón chị gái mình lên thì nhìn thấy trước mắt cô hiện lên một luồng ánh sáng lạnh lẽo. Tám thành viên còn lại của băng nhóm nhặt vũ khí và tập trung xung quanh. 

Tử Mỹ nghiêng người lao vào, ngón tay ngọc nở ra như hoa lan, mạnh mẽ giật lấy một thanh trường kiếm.

"Dừng lại!" Một giọng nói vang lên từ bên cạnh. 

Huyền Băng kề thanh kiếm cong của Qinglu vào cổ họng Phong Vạn Hoa, "Nếu bạn di chuyển cô ấy, tôi sẽ giết cô ấy!"

Mộ Dung Tử Mai nắm chặt hai tay, trừng mắt như lửa nhìn hắn. 

Sư tỷ đã cố gắng hết sức để mở các huyệt đạo để tự cứu mình do bị thương nặng nhưng lại rơi vào tay kẻ thù và không thể chống cự. 

Huyền Băng siết chặt tay, lưỡi kiếm xuyên qua làn da trắng như tuyết, "Tránh ra!"

Zimei muốn bóp cổ anh ta cho đến chết, nhưng cô chỉ có thể rút lui khi được bảo. 

"Quỳ xuống!"

Một dòng máu chảy ra từ cổ họng Phong Vạn Hoa, Zimei từ từ quỳ xuống đất. 

"Phong ấn các huyệt đạo trên chân và cánh tay phải của tôi!"

Mộ Dung Tử Mai nhướng mày, nhưng không có động tác.

"Niêm phong hay không!" Huyền Băng hét lên dữ dội, dùng thanh kiếm cong đâm vào một điểm khác. 

Tử Mai hung ác nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu ngươi dám làm tổn thương sư tỷ của ta dù chỉ một sợi tóc, ta sẽ chặt các ngươi thành từng mảnh!"

Huyền Băng cười lớn, đưa tay trái đặt ở bụng dưới Phong Vạn Hoa, giật mạnh, giật ra một nắm lông mu dính đầy hạt máu ném sang một bên. Sau đó hắn cầm bao kiếm áp vào thân dưới của Phong Vạn Hoa, hét lớn: "Nếu ngươi không phong ấn huyệt đạo, ta sẽ mở nụ cho sư tỷ ngươi. Kiếm Lục Song rất nổi tiếng trong thiên hạ, lấy bao kiếm mở nụ cũng là một chuyện thú vị trong giới võ lâm."

"Ngươi hỗn đản! Mộ Dung Tử Mai ta thề: Ta sẽ chém ngươi thành từng mảnh! Nghiền nát xương của ngươi, rải tro!" Mộ Dung Tử Mai rơi nước mắt đứng dậy, bộ quần áo màu đỏ tung bay như hoa bay vào trong rừng rậm. 

Khi Mộ Dung Tử Mai bay đi, nụ cười tà ác trên mặt Huyền Băng lập tức biến mất không dấu vết. 

Ngón tay hắn vừa buông ra, thanh kiếm cong rơi xuống đất, hắn thở hổn hển nói: "Đi nhanh đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 20

Mộ Dung Tử Mai nước mắt lưng tròng đi mấy chục dặm, mới ra khỏi núi. 

Không phải cô không muốn chờ cơ hội giải cứu cô, mà là mọi người trong hồ Tinh Nguyệt đều cảnh giác, khó có thể ra tay. 

Ngoài ra, Hoắc Khuông Nham, Thủy Nhu Huyền đám người còn ở phụ cận. Anh không quen đường và chỉ có một mình. Thật khó để đánh bại họ. Một khi đã bị truy tìm, sẽ rất khó trốn thoát. 

Một vầng trăng khuyết và một bầu trời đầy sao. 

Dưới màn đêm thấp, hoang vu trống trải vô tận, trải dài đến tận xa. 

Zimei dùng ánh sao để xác định phương hướng và chạy về phía Wuling. Đến rạng sáng, năng lượng thực sự của cô dần cạn kiệt và kiệt sức. 

Rose Fairy nghiến răng cố gắng hết sức để chống đỡ bản thân, nhưng tốc độ lại chậm hơn rất nhiều. 

Cô chăm chú lắng nghe tiếng vó ngựa phía sau và nhận ra chỉ có hai con ngựa. Cô mong đợi rằng họ không phải là những kẻ truy đuổi hồ Xingyue và không để tâm đến điều đó. 

Khi Lai Qi đến gần, có người thấp giọng cười nói: "Kỳ quái, tiểu thư này mới sáng sớm đã ra đường rồi, tiểu thư này là người ở đâu?"

"Eo xoắn lại, trông rất đẹp..."

Mộ Dung Tử Mai tức giận, đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn lại. 

Hai chàng trai mặc trang phục gấm đang mỉm cười nhìn cô, họ choáng váng khi nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của Zimei. 

Zimei bay lên, giơ chân đá một người ngã xuống rồi đáp xuống yên ngựa theo hình vòng cung duyên dáng. 

Người kia sợ đến mức vội vàng ghìm ngựa né tránh, lại bị một bàn tay ngọc ức hiếp sương tuyết bắt được. Chưa kịp tỉnh dậy, nó đã bay vào ruộng như mây mù, bùn và nước bắn tung tóe khắp người. 

Tử Mỹ nhéo bụng ngựa, dắt ngựa trống phi nước đại. 

Lúc bấy giờ Nam Bắc tranh chấp nhiều năm, phía Nam sông Hoài Hà thiếu ngựa trầm trọng. Họ đã có thể di chuyển bằng ngựa. Hai người này cũng là những người qua đường phi thường. Tuy nhiên, khi chạm trán với bọn xã hội đen như Rose Fairy, họ lại bị cướp như đang nằm mơ. 

Trưa ngày 27 tháng 3. Mộ Dung Tử Mai tiến vào thành Vũ Lăng. 

Gia đình Juqu vốn cũng ở Fulongjian và chuyển đến đây vài năm trước. 

Vũ Lăng nằm ở phía bắc sông Nguyên Giang. Nơi đây tuy không giàu có nhưng lại cách xa đồng bằng miền Trung. Nhiều năm chiến tranh không ảnh hưởng đến hòa bình ở đây. 

Những con đường lát đá xanh rộng không quá 2 feet, nhỏ hơn hàng chục feet đường phố ở các thành phố nổi tiếng như Lạc Dương và Trường An. 

Mấy ông già đang ngồi uể oải trước cửa, nhắm mắt nói về những ghi chép cổ xưa. Những cây dương cao không lay chuyển trong gió, những chiếc lá xanh nhấp nháy. 

Mộ Dung Tử Mai không khỏi chậm lại. 

Tiếng vó ngựa giòn vang vang lên nhàn nhã trong ánh nắng chiều yên tĩnh, cô chợt cảm thấy một sự bình yên đã mất từ ​​lâu. 

Trong sự hỗn loạn đẫm máu, nơi này giống như một thiên đường đang ngủ yên. 

Có lẽ đây chính là lý do khiến Thư Cừ thúc rời bỏ võ giới và sống ẩn dật ở đây. 

Bà Juqu vội vàng chào hỏi, ngạc nhiên nói: "Tử Mỹ, sao con lại đến đây? Con có một mình à? Mẹ con đâu?"

"...Tôi đi ngang qua đây để gặp chú và dì của tôi..."

Bà Juqu vui mừng khôn xiết, ôm lấy Tử Mỹ: "Sáu năm không gặp, Tử Mỹ đã lớn rồi, mẹ con đâu? Con có khỏe không?"

"...không sao đâu..."

**********************

Lòng bàn tay của Phong Vạn Hoa đã cạn kiệt sức lực. Mặc dù nó làm Qinglu bị thương nặng nhưng nó không giết được cô.

Một trong ba hương sư ở hồ Xingyue đã thiệt mạng và hai người bị thương, họ xấu hổ đuổi kịp nhóm người. 

Sắc mặt Hoắc Quang Nghiên có chút cải thiện. Khi nghe tin bắt sống được Lưu Song Kiếm, hắn lập tức điên cuồng hét lên: "Mang con khốn chết tiệt này tới đây!"

Mọi người kéo Phong Vạn Hoa bị trói lên xe. Một người trong đám người nhỏ giọng nói: "Lục Song Kiếm đã mở ra huyệt đạo trên đường đi, làm bị thương Thanh Lộ Hương sư phụ..."

Hoắc Cuồng Nham rút thanh trường kiếm từ thắt lưng của người đàn ông ra, chém đứt khuỷu tay phải của Phong Vạn Hoa. 

Phong Vạn Hoa toàn thân căng cứng, sắc mặt tái nhợt, cánh tay gãy gục trước ngực, máu tuôn ra. 

Hoắc Kuangyan cười hung ác, rút ​​gốc cây quấn quanh eo ra, cẩn thận bôi lên cơ thể trắng nõn của Phong Vạn Hoa: "Con khốn kiếp, để ta xem ngươi còn dùng kiếm như thế nào!"

Cơ thể của Phong Vạn Hoa được bao phủ bởi máu của chính cô, và làn da của cô trông trong suốt như ngọc. 

Năm mười tám tuổi, cô mang theo một thanh kiếm đi khắp thế giới. Trong tám năm qua, cô đã tiêu diệt yêu quái và ác quỷ, danh tiếng hiệp sĩ của cô đã lan rộng khắp nơi. 

Hiện tại bị người chặt đứt cánh tay, hắn không khỏi từ đáy lòng chảy máu.

Hoắc Cuồng Nham cầm lấy gốc cây lau lên mặt và môi Phong Vạn Hoa: "Con khốn kiếp, ngon không? Há miệng ra cắn một miếng đi."

Máu từ môi chảy vào cổ họng, Phong Vạn Hoa đầu lưỡi khẽ run lên. 

Hoắc Kuangyan đặt cánh tay của mình vào giữa ngực cô, ấn vết thương trên môi, sau đó giơ kiếm đâm vào vai Phong Vạn Hoa, xuyên qua xương pipa và đóng đinh xuống đất. 

Phong Vạn Hoa đang tập trung sức lực lập tức mất đi sức lực. 

Bạch Ngọc Anh sợ đến sắc mặt tái nhợt, cúi đầu không dám nói một lời. 

Phong Vạn Hoa người đầy máu, với một thanh kiếm dài cắm vào mỗi bên vai và tứ chi bị cắt đứt trên ngực. Anh ta trông có vẻ đau khổ. 

Cơn giận của Hoắc Quang Ngôn dịu đi một chút. Anh ta liếc nhìn Bạch Ngọc Anh, hừ lạnh một tiếng: "Con khốn hôi hám, cái nút lồn tôi đưa cho em đâu?"

Cơ thể thanh tú của Bạch Ngọc Anh run lên, cô thấp giọng nói: "Các người muốn dùng cái lồn nô lệ của mình... cái phích cắm... vứt nó đi!"

Hoắc Cuồng Nham nhướng mày rậm, gầm lên: "Ngươi dám vứt nó đi? Kéo con Oriole kia tới, đụ chết nó!"

Bạch Ngọc Anh kêu lên: "Ta không phải cố ý... Chủ nhân, xin tha mạng cho ta..."

Bai Jade Oriole bị kéo qua và loạng choạng, ôm em gái mà khóc. 

Ở phần dưới cơ thể của cô vẫn còn tinh dịch ướt, hiển nhiên là cô vừa bị cưỡng hiếp. 

Nhóm hồ Xingyue đã kéo chị em Bai ra xa nhau. Một nhóm người đẩy Bai Jade Oriole xuống đất, thay phiên nhau thọc vào vùng kín sưng đỏ của cô và đụ cô thật mạnh. 

Chim vàng anh bạch ngọc bị hành động thô bạo của họ đâm vào và kêu lên. 

Bạch Ngọc Anh quỳ xuống bên cạnh cô, càng khóc càng buồn hơn khi nghĩ đến việc em gái mình phải chịu đau khổ vì lỗi của mình. 

Phong Vạn Hoa, người bị mất cánh tay, không rơi một giọt nước mắt nào. 

Hoắc Kuangyan có ý định làm nhục Liushuangjian nhưng con cặc quý giá của anh ta vẫn còn nằm trong chiếc túi vải nhỏ trên xe. 

Thấy Phong Vạn Hoa vẫn còn trinh, sau nhiều lần cân nhắc, cô quyết định đợi đến khi cô trở lại cung điện và nhờ hộ vệ Ye giúp đỡ, sau đó tự mình làm nhục cô - nếu đó cô sẽ phải đụ chết con khốn này! 

Lúc này Hoắc Cuồng Nhan mới nhớ tới việc làm, hỏi: "Mộ Dung Tử Mai ở đâu?"

Huyền Băng và Thanh Lục đều đang hồi phục vết thương trên xe. Lúc đó một thành viên trong nhóm có mặt trả lời: "Lục Song Kiếm đã mở huyệt đạo, thả ra Hoa Hồng Tiên..."

"Chết tiệt, lũ thua cuộc! Chạy đi đâu rồi?"

Đám người ra hiệu nói: "Đi hướng đó - hai hương chủ bị thương quá nặng, thuộc hạ không thể truy đuổi được. Xin các trưởng lão trừng trị bọn họ."

Bạch Ngọc Anh đang quỳ ở một bên đột nhiên nói: "Nô tài biết chuyện, nàng nói nàng đến Vũ Lăng tìm một người tên là Thư Cừ Chiến Dương... Trưởng lão xin tha cho muội muội của ta."

Hoắc Cuồng Yên ánh mắt lóe lên, một lát sau mới trả lời: "Ngươi cũng đi đi chơi đi."

Bạch Ngọc Anh thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nghiêng người, dang rộng cặp mông đầy tuyết của mình. 

**********************

Thư Cừ Chiến Dương vội vàng đi vào hậu viện: “Tử Mỹ, thật là ngươi sao?”

Mộ Dung Tử Mai đứng lên gọi: "Triển Dương ca..."

Bà Cúc cười đứng dậy, kéo con gái Minglan lên: “Các con nói chuyện trước đi, mẹ nấu cho các con.”

Minglan chỉ mới mười bốn tuổi. Cô ấy bí mật làm ra vẻ mặt và mỉm cười.

Hội trường đột nhiên im lặng. Thư Cừ Chiến Dương tiến lên một bước, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tử Mai, nhỏ giọng nói: “Sao em lại ở đây một mình?” 

Mộ Dung Tử Mai trong lòng chua xót, nước mắt lăn dài trên mặt.

Thư Cừ Chiến Dương khẩn trương nói: "Đừng khóc. Tử Mỹ, sao vậy?"

Juqu cao lớn, khí chất nam tính sáng như mặt trời. 

Mộ Dung Tử Mai lau nước mắt cho cô, nói: “Không sao đâu, anh chỉ nhớ em thôi…”

Thư Cừ Chiến Dương cảm thấy choáng váng, choáng váng ngay tại chỗ. 

Tuy hai người là bạn thuở nhỏ và đã quen nhau nhiều năm nhưng đây là lần đầu tiên cô bé dễ thương này nói những lời trìu mến như vậy, trong lòng cô tràn ngập niềm vui. 

Mộ Dung Tử Mai thất vọng kêu lên, ngẩng đầu cười nói: "Triển Dương ca, chúng ta đi dạo một chút đi."

Nụ cười này rạng rỡ như nụ hoa đầu tiên nở rộ. Mắt Thư Cừ Chiến Dương sáng lên, vội vàng gật đầu: “Phía sau có một khu vườn…”

Lúc đó là cuối tháng ba, khu vườn nhỏ tràn ngập cây xanh và hoa.

Những nụ đỏ đã hơi héo, nhưng hoa hồng trên kệ lại nở rộ, hoa thu hải đường nở rộ trước bậc thang, hoa sen trong ao như ngọc thạch anh, mẫu đơn, mẫu đơn và lá trà đều thơm ngát, trong không khí tràn ngập hương thơm say lòng người. 

Mộ Dung Tử Mai hít sâu một hơi, chậm rãi thở ra, một lúc sau mới nói: “Nơi đây thật đẹp…”

Một cô gái mười sáu tuổi đứng giữa những bông hoa, với làn da trắng ngần và vẻ ngoài xinh đẹp đang mong chờ cảnh tượng. 

Loại hương thơm sống động và thơm tho đó làm cho tất cả hương thơm lu mờ.

Thư Cừ Chiến Dương say đến mức nhẹ nhàng nói: “Ở lại đây thêm vài ngày nữa, ta dẫn ngươi đi Vũ Lăng Nguyên xem.” 

Mộ Dung Tử Mai lắc đầu: “Ngày mai ta sẽ đi.” 

"Vội vàng như vậy?" Cư Khúc Chiến Dương cảm thấy hơi thất vọng, lập tức nói: "Tôi sẽ nói với cha tôi rằng ngày mai tôi sẽ đưa bạn đến Piaomeifeng."

Mộ Dung Tử Mai cũng trong lòng tràn đầy bi thương. Cô quyết tâm giấu đi những biến cố bi thảm trong gia đình để không làm xáo trộn cuộc sống yên bình nơi đây.

Chỉ là Thư Cừ Chiến Dương không phải người ngoài. Tôi có nên nói cho anh ấy biết hay không? 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, quần áo của hai người bay giữa những bông hoa, giống như một đôi mỹ nữ trong tranh. 

Mộ Dung Tử Mai duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng đón lấy một bông hoa rơi trong tay, nhẹ giọng nói: “Em có bằng lòng ở lại đỉnh Phiêu Mỹ với anh một năm không?”

Thư Cừ Triển Dương sửng sốt: "Lâu vậy? Minh Lan còn nhỏ, năm sau ta đi Phiêu Mỹ Phong ở với ngươi nửa năm có được không?" 

Tử Mỹ lặng lẽ thở dài và gật đầu.

Thư Cừ Chiến Dương chân thành nói: “Ta muốn ở bên ngươi bao lâu cũng được, nhưng ta là con trai độc nhất trong nhà, thật sự không đành lòng xa cách một năm…”

Tử Mỹ cười nói: "Ta chỉ trêu ngươi thôi. Trạm Dương ca, núi Trung Nam cách đây bao xa?"

"Ngươi đi núi Trung Nam?"

Tử Mai nghịch chiếc nỏ nhỏ bên hông, nhẹ giọng nói: “Không, nghe nói ở núi Trung Nam có thần, chỉ là tò mò thôi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 21

Sáng sớm hôm sau, Mộ Dung Tử Mai rời Vũ Lăng. 

Thư Cừ Chiến Dương bị đưa đi mấy chục dặm, mãi đến gần giữa trưa, hắn mới kìm cương ngựa, miễn cưỡng vẫy tay chào tạm biệt. 

Nàng vừa đi khỏi tầm mắt của hắn, Mộ Dung Tử Mai lập tức đổi hướng đi về hướng Tây Bắc, thẳng đến núi Trung Nam. 

Một mình chạy trên vùng đồng bằng rộng lớn, Zimei cảm thấy nỗi đau trống rỗng và không còn dấu vết. 

Bây giờ cô không thể làm gì được. Chủ nhân của nàng không có ở trên núi, tất cả thân nhân cùng sư tỷ đều rơi vào tay giặc. Thế giới thật rộng lớn nhưng dường như chỉ còn lại một mình cô. 

Tử Mai không khỏi buồn bực cùng bi thương trong lòng, đột nhiên hét lên một tiếng, nhưng trong hoang vu vô biên lại không có tiếng vang. 

Có những lúc cô ước mình có thể quay lại Wuling ngay lập tức và kể lại mọi chuyện cho Thư Cừ Trạm Dương. 

Nhưng mỗi lần kéo dây cương, cô đều do dự. 

Tốt hơn hết là nên tìm kho báu trước và xem liệu có thứ gì xứng đáng với sự thèm muốn của hồ Xingyue hay không. 

Sau đó quay lại Piaomeifeng - nếu không được thì hãy nhờ Zhanyang Brother đi Biển Đông tìm chủ nhân. 

**********************

Thư Cừ Chiến Dương trở về nhà nửa buồn nửa ngọt, chỉ thấy cửa hé mở, Tiểu Tư ở trước cửa đã đi đâu đó chơi.

Anh xuống ngựa và bước vào đại sảnh. Anh ấy vừa gọi "Bố" và choáng váng. 

Một người đàn ông mặc áo choàng đỏ ngồi trong đại sảnh, ánh mắt dữ tợn, dưới chân là cái đầu màu xám nhuốm máu.

"Bố!" Thư Cừ Trạm Dương kêu lên.

Người đàn ông mặc áo choàng đỏ chậm rãi nhấc chân lên, sau đó dùng sức đạp xuống, đầu lập tức bắn tung tóe não và nổ tung. 

Thư Cừ Chiến Dương ngơ ngác nhìn cái đầu đầy máu của cha mình. Anh đột nhiên cảm thấy một cơn đau dữ dội ở ngực. Chân anh khuỵu xuống và nửa quỳ trên mặt đất. 

Một số nhân vật đến xung quanh và tấn công bằng kiếm và súng. Anh choáng váng trước thảm kịch bất ngờ. Anh ta đã chặn được một vài đòn tấn công, nhưng đòn tấn công của anh ta ngày càng yếu và thậm chí anh ta không thể sử dụng bốn sức mạnh thông thường của mình. 

Người đàn ông mặc áo choàng đỏ nhảy lên và lao vào Cư Khúc Chiến Dương. 

Năng lượng rực cháy dồn lên đỉnh đầu anh. Juqu giơ lòng bàn tay lên để chặn nó. Anh cảm thấy bàn tay phải đau nhói, bốn ngón tay đã bị ngọn lửa ra lệnh cắt đứt. 

Người đàn ông mặc áo choàng đỏ thực hiện một động tác rất hung hãn, khoanh tay thành vòng tròn, vặn cánh tay phải của Cư Khúc thành từng mảnh, sau đó phong ấn các huyệt đạo của anh ta. 

"Mộ Dung Tử Mai ở đâu?" Người đàn ông mặc áo choàng đỏ lạnh lùng nói. 

Giọng nói của anh ấy thô ráp với một chút sắc bén, và nghe có vẻ khó tả. 

Thư Cừ Trạm Dương đau đớn tột độ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi là ai?”

Nhìn thấy sự bướng bỉnh của anh, Hoắc Kuangyan xua tay, đám người lập tức dẫn ra hai người phụ nữ từ hậu sảnh. 

Bà Juqu đã gần bốn mươi tuổi và đã tăng cân khá nhiều. 

Chứng kiến ​​cái chết bi thảm của chồng, bà hét lên sợ hãi. 

Dương vật của Hoả Khuông Yến vẫn hoang dã sau khi bị cắt đứt. Hắn vội vàng trở về cung cầu xin Diệp Hành Nam chữa trị. Không nói những lời vô nghĩa, anh ta xé quần áo của bà Juqu, vặn bộ ngực đầy đặn của bà, dùng giọng hung dữ nói: "Nhóc con, ngươi có muốn nói cho ta biết không?"

Thư Cừ Chiến Dương vừa sợ vừa giận, răng nghiến chặt. 

“Phù” một tiếng, ngón tay của Hoắc Quang Nham như móc câu, nắm lấy bộ ngực mập mạp ra từng mảnh. 

Máu và thịt tràn ra từ ngón tay anh như bùn, rơi xuống đất thành vũng. 

Bà Juqu hét lên một lúc rồi ngất đi. 

Juqu ngước mắt lên, hai mắt sắp nổ tung, hai mắt đỏ hoe. 

Nhìn thấy Hoắc Kuangyan lại ôm lấy vú còn lại của mẹ cô, anh rít lên: “Tử Mai đã về Phúc Long Kiến rồi!”

Hoắc Cuồng Nham dùng sức kéo ra bên ngực còn lại, dùng tay run rẩy ném tới trước mặt Thư Cừ Chiến Dương. "Phúc Long Kiếm đã sớm biến thành bạch thổ, nàng có thể đi đâu trở về?"

Bộ ngực gãy khẽ co giật trước mắt anh. Thư Cừ Chiến Dương cảm thấy bên tai vang lên một tiếng gầm, trời đất quay cuồng, hắn há miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Anh mơ hồ nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đỏ đặt tay dưới háng mẹ, há miệng và ngậm lại như đang nói điều gì đó. 

Người mẹ ngã xuống đất, dùng hai tay ôm vết thương to lớn trên ngực, hai chân không khỏi vặn vẹo. 

Thư Cừ Chiến Dương ngơ ngác nhìn người mẹ đang hấp hối của mình. 

Anh nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ dày đặc của mẹ mình đột nhiên sưng lên, ánh sáng đỏ lóe lên trong âm đạo của bà. 

Sau đó, hai đùi đột nhiên tách ra và vặn sang một bên cơ thể. 

Miếng thịt dày và mềm mọng nước ngay lập tức bị một lực cực lớn xé thành từng mảnh, từng mảnh máu thịt bay lên không trung như mưa. 

Sau tiếng động lớn, bộ phận bí mật của bà Juqu đã biến mất, chỉ còn lại một nửa phần bụng dưới đầy máu. 

Giữa mờ mịt của máu thịt, một mảnh tử cung còn sót lại nhẹ nhàng trượt xuống. 

Hoắc Cuồng Yên cẩn thận xem xét một hồi, quyết định từ nay về sau chỉ dùng ba điểm thuốc súng. Sau khi đụ Phong Vạn Hoa, anh ta sẽ thổi âm hộ của cô vào một cái hố đẫm máu. 

Nó không được phép nổ tung đến chết. 

Hắn quay người lại hỏi: “Mộ Dung Tử Mai ở đâu?”

Trong lúc bàng hoàng, Thư Cừ Chiến Dương đã cắn môi. Anh ta nôn ra máu và lắc đầu yếu ớt.

Hoắc Cuồng Yên nhếch lên một nụ cười tàn nhẫn, đưa tay tóm lấy Thư Cừ Minh Lan. 

Thư Cừ Minh Lan mười bốn tuổi sợ hãi đến mức không dám trút giận. Cô ngây người nhìn con quỷ bằng đôi mắt đen to tròn.

Thư Cừ Trạm Dương người đầy mồ hôi lạnh. Anh ta phun ra máu và rít lên: "Bỏ Minglan xuống! Cô, cô, cô... cô ta đã đến đỉnh Phiêu Mỹ..." Nói xong, anh đau lòng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phản bội Zimei, nhưng...

Hoắc Kuangyan xé nát quần áo của Minglan, cào vào cơ thể trắng như cừu của cô, nghiêm nghị nói: "Sao cô dám lừa dối tôi! Kéo con khốn chết tiệt đó lên!"

Ngoài cửa vang lên tiếng xích sắt, một người đàn ông mặc đồ đỏ nửa kéo nửa kéo một phụ nữ khỏa thân đầy máu đi vào.

Hai sợi xích sắt dày hơn ngón tay người xuyên qua xương trái và phải của người phụ nữ. Những sợi xích sắt sẫm màu dính đầy máu thịt cọ xát vào vết thương, phát ra tiếng kêu leng keng. 

Có một cánh tay quàng qua cổ cô, những ngón tay thon dài trắng nõn mịn màng, đung đưa qua lại trên ngực cô. 

Cánh tay phải của anh chỉ còn lại nửa cụt, vết thương vẫn được quấn một mảnh vải trắng đẫm máu. Rõ ràng là nó vừa bị cắt nhỏ. 

Mặc dù tứ chi của cô đã bị mất và cơ thể bê bết máu, nhưng vẫn có thể nhìn thấy dáng người duyên dáng và làn da trắng trẻo ở bộ ngực cao, vòng eo thanh tú và những mảng da trắng bên dưới vết máu. 

Cô bị một ống tre nhét thẳng vào miệng, che mặt. Miệng ống hơi lộ ra một màu đỏ dịu, mơ hồ giống như đầu lưỡi của cô. 

Hoắc Kuangyan có vẻ rất ghét cô, nắm lấy hai đầu sợi dây giật tới giật lui. 

Sợi xích sắt thô ráp xuyên qua vết thương chưa lành trên vai, lập tức chảy ra từng sợi máu thịt sền sệt. 

Người phụ nữ toàn thân run rẩy và có một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng. 

Đột nhiên Zhen cúi đầu, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. 

"Phong sư tỷ!" Thư Cừ Trạm Dương kêu lên. 

Người phụ nữ khốn khổ bị tra tấn này hóa ra lại là Kiếm Lưu Song nổi tiếng! 

Người đứng đầu của Piomei Peak rực rỡ đó chính là Phong Vạn Hoa! 

Hoắc Kuangyan đá Phong Vạn Hoa xuống, tách đôi chân của Minglan và đâm ngón tay vào âm đạo có phần trẻ con của Minglan trước mắt Cư Khúc Chiến Dương. 

Minglan tuyệt vọng khép chân lại và hét lên đau đớn. 

Máu trinh của chị tôi nhỏ xuống đất dọc theo những ngón tay đen dày. Thư Cừ Chiến Dương đau lòng, lẩm bẩm: “Cô ấy thật sự đã đến Phiêu Mai Phong…”

Hoắc Cuồng Yên lấy ra một quả bóng đen to bằng đầu ngón tay, nhúng vào máu rồi nhét vào chỗ bí mật của Minglan. 

Lỗ thịt chứa đầy máu như một cái lò xo, quả bóng đen cắm vào trong thịt mềm đang bùng nổ, xuất hiện và biến mất như một nhãn cầu kỳ lạ, phát ra ánh sáng hung ác. “Đáng tiếc cái lồn nhỏ xinh dịu dàng như vậy nổ tung thành từng mảnh. Không có cách nào, ai có thể để anh trai mình là hạt giống cuồng nhiệt, thà nhìn em gái mình còn trinh tiết bị hai ngón tay chọc vào còn hơn nói chuyện?” 

Tầm nhìn của Thư Cừ Chiến Dương tối sầm lại và anh bất tỉnh.

**********************

Thủy Nhu Huyền bị nội thương nên không đi Vũ Lăng cùng Hoắc Khuông Nghiên. 

Vào ngày đầu tiên của tháng 4, cô quay trở lại hồ Xingyue cùng với các thành viên băng đảng bị thương của mình. 

Cung chủ rất hài lòng với chị em Bạch. Anh ta cũng nghe nói rằng Phong Vạn Hoa đã bị bắt sống và gần như toàn bộ Piomei Peak đã bị bắt. Anh dành cho cô vài lời khen ngợi ấm áp. 

Ngay cả Hoả Khuông Yến cũng bắt giữ tù nhân một cách trái phép và không truy đuổi họ. 

Kim Khải Gia trở về cung sớm hơn Thuỷ Nhu Tiên nửa ngày, Diệp Hùng Nam chỉ nhìn vết thương trên mắt anh ta. 

Biết không còn cách nào chữa khỏi mắt, trong lòng hắn tức giận, đang định tra tấn Lâm Hướng Nguyên để trút giận, không ngờ Thủy Nhu Huyền bất ngờ đến thăm. 

Cả hai đều là trưởng bối và quen biết nhau đã lâu. Thủy Nhu Tiên nói thẳng vào vấn đề: “Ta cảm thấy tân cung chủ không thích hợp.”

Đôi mắt đơn của Kim Khai Gia lóe lên tia sáng lạnh lẽo, "Sao vậy?"

"Ngày đó cung chủ truyền ngôi, ngươi, ta và Mục trưởng lão đều không có ở trong cung. Tân cung chủ vốn chỉ là một kỹ nữ vô danh. Vì sao cung chủ lại truyền ngôi cho hắn?"

Kim Khai Gia trịnh trọng nói: "Trước đây ta đã hỏi qua, hộ pháp Diệp cùng hộ pháp Chu Tà đều đã làm chứng việc này. Quả thực là cung chủ tự mình truyền ngôi. Ba tháng trước, tân cung chủ đã giết chết Tutang trưởng lão. Ta cũng ở đó. Võ công hắn sử dụng quả thực là do chính cung chủ truyền lại."

Thủy Nhu Tiên giơ bàn tay ngọc lên, bẻ cong một ngón tay, "Ta có năm vấn đề: Thứ nhất, tại sao cung chủ sau khi truyền ngôi không bao giờ xuất hiện nữa?"

Kim Khải Gia suy nghĩ: "Có lẽ cung chủ đang ẩn dật tu luyện, tốn rất nhiều thời gian - cung chủ đang tu luyện Thái Ất Kinh, thần thông của tôn giáo chúng ta."

Thủy Nhu Huyền lại bẻ một ngón tay khác: "Thứ hai, tại sao tân cung chủ lại giết chết các trưởng lão Hỏa Địa Điện?"

“Đúng là hai trưởng lão Xích, Đồ làm việc không ổn, tân cung chủ giết người lập quyền là chuyện bình thường.”

"Thứ ba, tại sao tân cung chủ lại muốn tiêu diệt Phúc Long Kiếm?"

“Mộ Dung Vi trong tay có bảo đồ, đúng là cầm ngọc tội ác.”

"Thứ tư, tại sao tân cung chủ lại muốn dùng mọi cách để có được Tử Mỹ? Thậm chí phải trả giá bằng việc trở thành kẻ thù của Phiêu Mai Phong?"

Kim Khai Gia cười nói: "Thủy trưởng lão chính là không hiểu nam nhân. Hoa Tiên xinh đẹp như vậy, xinh đẹp như hoa. Nhìn thấy nàng ta liền thấy thương xót, huống chi là một thiếu niên như cung chủ?"

Thủy Nhu Tiên vẫn bình tĩnh, hạ ngón tay cuối cùng xuống: "Bảo hộ Chu Tà và Qu bảo đâu?"

"Nửa tháng trước ta nhận được tin tức đáng tin cậy, Tuyết Phong Thần Nữ xuất hiện ở Nam Hải, hai người hộ vệ tới Nam Hải ngăn chặn Thần Nữ."

Thủy Nhu Tiên im lặng một lát, khẽ lắc đầu: "Ngươi sai rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 22

Kim Khai Gia sắc mặt ngưng trọng, hắn rót một chén rượu, chậm rãi uống. 

"Cung chủ tuyệt đối không phải là người ẩn dật, truyền ngôi là chuyện lớn trong bang hội. Làm sao có thể đột nhiên truyền ngôi khi ba trưởng lão không có trong cung? Hơn nữa, trong bang có nhiều cao thủ như vậy, ngai vàng làm sao có thể truyền cho một kỹ nữ? Ta dám nói, cung chủ đã gặp nguy hiểm rồi!"

"Thứ hai, các trưởng lão của Địa và Hỏa Điện luôn lập công xuất sắc, chưa làm gì nghiêm trọng, chỉ vì một việc nhỏ mà giết hai người. Chắc chắn không phải là để thiết lập quyền lực;"

“Thứ ba, bản đồ kho báu là hư ảo, cho dù muốn chiếm giữ cũng không cần phải phá hủy toàn bộ;”

"Thứ tư, khi hắn ra lệnh truy đuổi Mộ Dung Vĩ, danh tiếng của Hoa Tiên còn chưa vang khắp thiên hạ. Tại sao Cung chủ lại biết về vẻ đẹp của Mộ Dung Tử Mai? Hắn vốn là đối tượng tình dục của Cung chủ, loại phụ nữ nào chưa từng thấy? Hơn nữa, Piaomeifeng rất dễ gây rối! Võ công của Tuyết Phong Thần Nữ là vô song, Lưu Sương Kiếm và Hàn Việt Kiếm cũng không thua kém ngươi và ta. Lần này ngoại trừ trưởng lão." Mu, tất cả trưởng lão của Tứ Điện đều bị thương, năm trong số mười hai Hương sư bị giết, hai người bị thương, thực lực của bang bị tổn hại nặng nề, tất cả chỉ vì một nàng tiên hoa hồng - Anh ta không hề ham muốn sắc đẹp, mà là nhân cơ hội này tiêu diệt năm điện của chúng ta!

Kim Khải Gia rót thêm một bát rượu nữa, uống một ngụm và giữ bát sứ bất động. 

Thủy Nhu Huyền nghiêm túc nói: "Kim huynh, ngươi không hiểu sao? Hắn bày mưu giết cung chủ, lừa gạt hai hộ vệ, chiếm đoạt cung chủ, sau đó dùng bảo đồ cùng Mộ Dung Tử Mai ép chúng ta cùng Phiêu Mỹ Phong đánh nhau. Xét về mặt nhan sắc thì Kỷ Mỹ Vũ và Lâm Hướng Nguyên chỉ kém Mộ Dung Tử Mai một chút. Tại sao hắn lại đối xử với bọn họ như chó? Khai Gia, ngươi định ngồi chờ chết à?"

Kim Khải Gia nhẹ nhàng đặt chiếc bát sứ lên bàn, chậm rãi nói: "Rouxian, ta và ngươi quen nhau đã nhiều năm. Hiếm khi ngươi coi trọng ta như vậy, nói ra những lời này từ tận đáy lòng. Ta sẽ nói rõ - Ta đã suy nghĩ kỹ tất cả những gì ngươi nghĩ. Nhưng tân cung chủ có tham vọng lớn và kiên trì xử lý sự việc. Vĩnh Quyết quả thực là một cao thủ. Ta, chủ nhân của hồ Xingyue, có vô số tài năng, nhưng là chủ nhân trước đây của cung điện." Chỉ hài lòng với việc làm vua của những ngọn núi, và bao nhiêu cơ hội đã bị lãng phí? Trong thời điểm khó khăn này, đã đến lúc đàn ông lập công. Làm sao tôi, Kim Khải Gia, có thể giấu tài năng của mình trong cỏ?

Thuỷ Nhu Tiên chết lặng. Cô vỗ đôi bàn tay thanh tú của mình và chuẩn bị nói. Cô nhìn thấy chiếc bát sứ trong nháy mắt biến thành một đống bột trắng như tuyết, đồng nhất như cát mịn. 

Cô ấy đã bị sốc rất nhiều. Kim Khải Gia luôn nổi tiếng là người chăm chỉ, nhưng giờ đây anh đã làm chủ được nó đến mức vừa mạnh mẽ vừa mềm mại. Anh ấy xứng đáng là người đứng đầu trong năm trưởng lão.

Kim Khải Gia không để ý đến sự kinh ngạc của cô, tự nhủ: "Ta quyết tâm làm tình với cung chủ, nhưng yên tâm, ta, Kim Khải Gia, là người thẳng thắn và sẽ không bao giờ tiết lộ một lời nào về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Dù ngươi có làm gì, ta cũng sẽ bỏ qua. Bởi vì chúng ta đã quen nhau nhiều năm nên sẽ không giúp đỡ nhau, thế thì sao?"

Thủy Nhu Tiên biết nói nữa cũng vô ích, lập tức nắm chặt tay, quay người rời đi. 

Mộ Thịnh Xuyên ngồi trên ghế như một khúc gỗ chết. 

Nghe được ý định của Thủy Nhu Huyền, trên khuôn mặt gầy gò của cô không có biểu cảm gì. Một lúc sau, cô từ từ nhắm mắt lại mà không nói một lời. 

Thuỷ Nhu Tiên đã quyết tâm và biết rằng anh đã đồng ý. 

Võ công của Diệp Hành Nam bình thường, Chu Tà Thanh Thư và Khúc Khôn không ở trong cung nên cơ hội rất lớn. 

Các hương chủ của địa và hỏa đường đã biến mất. Tuy rằng hai vị trưởng lão đều là tri kỷ của tân cung chủ, nhưng cũng không có gì đáng lo ngại.

Kim Khải Gia mạnh nhất không giúp đỡ lẫn nhau, nhưng sức mạnh của Mutang không hề bị tổn hại. Hiện tại Mộ Thịnh Xuyên ủng hộ hắn, đối phó gái điếm không có vấn đề gì!

Thủy Nhu Huyền vội vàng quay lại thủy điện, trước tiên triệu tập Thanh Lộ đang bị thương nhẹ, ra lệnh cho cô lập tức rời khỏi cung điện. Cô triệu tập tất cả mười hai trùm băng đảng thuộc hội trường và phải đến hồ Xingyue vào ngày 14 tháng 4.

Các băng đảng do Shuitang kiểm soát nằm rải rác ở nhiều nơi khác nhau, và Hiệp hội Thanh Giang thậm chí còn ở rất xa ở Lĩnh Nam. Tôi đã đích thân đến thông báo cho họ. Tôi chỉ có mười ba ngày để đến đó. Làm thế nào tôi có thể đến đó?

Qinglu cẩn thận hỏi: "Bên cạnh chỉ có bảy bang, có muốn Phí Ca gửi thư thông báo cho năm bang khác không?"

"Bảy, chỉ bảy thôi. Đây là việc riêng trong cung, ngươi có thể tự mình nói ra, không cần để cho cung biết." 

Mặt trời lặn như máu, nước hồ Tinh Nhạc tĩnh lặng, như ngọc chìm giữa đỉnh núi. 

Thuỷ Nhu Tiên nhìn cột cờ trơ trụi trong hồ và thở dài trong lòng.

Khi đó, trong Hồ Tinh Nhạc đáng lẽ phải có hai mươi cao thủ ngang cấp, bao gồm sứ giả của hai nghi lễ, người bảo vệ tam tài, tướng thần của bốn trấn, trưởng lão ngũ hành và người sùng bái Lục Hợp. Các cao thủ đã tụ tập ở đây, nhưng hiện tại chỉ còn lại tám người.

Sau thảm họa này, e rằng toàn bộ tinh hoa của Hồ Tinh Nhạc sẽ bị tiêu diệt...

**********************

Đêm đầu tiên của tháng 4, Mộ Dung Tử Mai vội vã tới núi Trung Nam. 

Trung Nam hay còn gọi là dãy Tần Lĩnh, trải dài từ bắc xuống nam và trải dài hàng trăm dặm từ đông sang tây. 

Khí hậu ở phía nam ngọn núi rất khác so với phía bắc. Phần phía nam của núi thường đầy hoa, trong khi phần phía bắc của núi vẫn có gió và tuyết. 

Khi Zimei hỏi về đảo Wan, người dân miền núi đều tỏ ra sợ hãi và họ đều nói rằng ở đó có quái vật. 

Năm ngoái, Lý Thị Tam người Beicun đi săn trong núi và bị quái vật ăn thịt, chỉ còn lại nửa đầu...

Zimei mỉm cười trước những tin đồn về những ngọn núi này, hỏi đường và đi thẳng vào núi bất kể trời đã muộn thế nào. 

Bạn càng tìm thấy kho báu càng sớm thì bạn càng sớm có thể mở khóa những bí mật trong trái tim mình. 

Nếu có thể, cô thà dùng những bảo vật này để đổi lấy mấy vị sư tỷ - hoặc thậm chí là mẹ cô. 

Đã gần hai tháng không có tin tức gì của mẹ tôi. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy thế nào rồi...

Cô nhớ rằng cha cô từng nói rằng mẹ cô sẽ sớm qua đời. Zimei lúc đầu cũng không lo lắng lắm. 

Nhưng sau khi nghe được chuyện đã xảy ra với chị Lâm và chứng kiến ​​sự tra tấn bi thảm của chị em Bạch, cô dường như hiểu được tại sao lúc đó cha cô lại bị tổn thương như vậy. 

Đêm đó không có sao cũng không có trăng, nửa đêm trời bắt đầu mưa nhẹ. 

Mộ Dung Tử Mai quần áo ướt đẫm, nàng thấy ngựa mỗi bước đều bị trượt, tiến về phía trước rất khó khăn, đành phải bỏ ngựa mà đi bộ. 

Chạy ra khỏi Lý Hư, cô đột nhiên nghe thấy xa xa có tiếng ho nhẹ, Tử Mỹ vô cùng kinh ngạc. 

"...Nước mềm mềm, bên trong căng mịn, cặc đã tan chảy..."

"Nghe nói cô ấy vẫn là một tiểu thư giàu có phải không?"

"Có gia sư thì khác, cư xử đúng mực, làm tình xong còn biết rửa sạch cặc, lưỡi mềm mại..."

"Tôi chết tiệt đã đến gặp anh chàng họ Lin đó, nhưng tôi không đuổi kịp..."

"Này, còn Bitch Lin thì sao?"

"Tuyệt vời! Nhưng con khốn đó rất bướng bỉnh. Cung chủ đã vô hiệu hóa võ công của nó, nhưng nó vẫn muốn đánh người. Nó đá Lão Tề. Này, hương chủ của chúng ta cũng tàn nhẫn, hắn đâm một cây gậy dày như vậy vào. Lỗ đít của nó chảy máu, con khốn đó còn không rên rỉ..."

"Ai bảo cô ấy không có cặc..."

Hai người vui vẻ đến tận phổi. Đột nhiên, một đạo ánh sáng lạnh lóe lên, hai cái đầu bay cùng nhau bay lên không trung.

Qinglu đang bắt chéo chân để tập công, áo vest của cô ấy bị tê và các huyệt đạo của cô ấy đã bị hạn chế. 

Trong đêm tối, một khuôn mặt xinh đẹp như ngọc không tì vết xuất hiện. 

Đôi mắt to đen trắng sáng như sao trong đêm, nhưng sát khí lạnh lùng trong đó khiến Thanh Lộ rùng mình. 

“Chị Phong đâu?” Mộ Dung Tử Mai lạnh lùng hỏi.

Thanh Lộ run rẩy nói: "Nàng đi theo Hoắc trưởng lão... tới Vũ Lăng..."

Thân hình mảnh dẻ của Mộ Dung Tử Mai run rẩy kịch liệt, lộ ra anh trai mình...

**********************

Bầu trời hơi sáng, Mộ Dung Tử Mai nằm trên bờ nhìn mặt hồ trong xanh như bầu trời đêm. 

Không ngờ đảo Bend mà cha tôi nhắc tới lại chính là hồ Xingyue. 

Có lẽ cha hắn nhận ra hắn là con gái, không có hi vọng khôi phục quốc gia nên không quan tâm đến bảo vật, thậm chí còn chưa từng đến đảo Vạn. 

Nhưng tại sao kho báu của tổ tiên lại được giấu ở đây? 

Tại sao Hồ Tinh Nguyệt vẫn muốn truy tìm tung tích của kho báu? 

Có nhiều điều khó hiểu nhưng những người biết về nó đều đã không còn sống nên bí mật này có thể không bao giờ được giải đáp. 

Những đỉnh núi hiện ra rồi biến mất mờ ảo trong làn sương sớm. 

Zimei thầm tính toán: Đảo Wan cách hồ mười dặm. Dựa trên chất lượng nước và kỹ năng nhẹ nhàng của cô ấy, cô ấy có thể bơi được ở đó. 

Nhưng người phụ nữ thiệt mạng nói rằng hòn đảo được canh gác nghiêm ngặt và cô không thể trốn trong làn nước hồ trong vắt giữa ban ngày nên phải đợi đến đêm mới tìm cách đến đảo. 

Kế hoạch của Zimei đã được quyết định, chiếc áo đỏ trong nháy mắt biến mất trong khu rừng rậm rạp. 

Qinglu khỏa thân, nằm mềm mại dưới gốc cây. 

Bắp chân và lòng bàn chân trắng nõn đầy những vết sẹo do chuyến leo núi đêm qua để lại. 

Mộ Dung Tử Mai nhìn nữ nhân hung ác này, trong lòng hận ý dần dần lớn lên. 

Cô nhảy xuống chặt một cành cây, mài cành gãy rồi giơ chân lật tung làn sương trong vắt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Qinglu nằm giữa cỏ và đá, đôi mắt tròn xoe nhìn đôi chân thon dài của Zimei. 

Đột nhiên, mông cô đau nhức và một vật cứng đập mạnh vào hậu môn. Cô sợ đến mức hét lên: "Tiên tử, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Những cành cây xanh mướt cắm vào giữa cặp mông trắng như tuyết, khẽ đung đưa trong gió. 

Tử Mỹ tuy rằng oán hận nàng vì làm nhục Phong sư tỷ cùng Lâm sư tỷ, nhưng đối với một nữ nhân không có năng lực phản kháng, nàng cũng không thể làm như vậy. 

Cặp mông đầy đặn không khỏi run lên, đột nhiên một dòng chất lỏng màu vàng nhạt từ giữa cánh hoa phun ra. Nó dừng lại một lúc rồi lại bắn ra thêm vài giọt nữa. 

Qinglu đã tự tay tra tấn và giết chết nhiều phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên cô bị khống chế. 

Lúc này, nghĩ đến phương pháp của chính mình, hắn sợ hãi đến không nhịn được. 

Tử Mỹ Ngọc buông tay, cành cây rơi xuống đất. 

Qinglu thở phào nhẹ nhõm, lại nhẹ nhàng lật người lại, sau đó một thanh kiếm cong áp vào ngực cô. 

Zimei quay lưng lại, dùng tay đẩy và dùng thanh kiếm cong đâm vào tim Qinglu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 23

Trên mặt nước xuất hiện một vòng gợn sóng, một cô gái dáng người mảnh khảnh từ mũi đảo trèo lên, lướt qua bãi biển mà không hề động đậy. 

Hòn đảo có nhiều con đường đan xen và rải rác những cây khổng lồ. Giữa bóng tối của những cành cây sẫm màu, mái hiên nhô ra trông hung dữ. 

Dù sao Mộ Dung Tử Mai cũng chỉ là một cô gái mười sáu tuổi, trong lòng không khỏi cảm thấy bất an. 

Cô dựa vào cành cây hít một hơi để bình tĩnh lại. 

Sau đó, theo chỉ dẫn của Qinglu, anh tránh tiếng còi ẩn giấu và đi về phía ngôi đền. 

Trước đại sảnh đèn đuốc sáng trưng, ​​mấy chục người tụ tập thành vòng tròn, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười chói tai. 

Tử Mai lặng lẽ đẩy cành lá sang một bên nhìn, ngực chợt đau. 

Một thiếu nữ khỏa thân quỳ trên bậc thang cung điện bằng đá cẩm thạch đen, thân thể trắng nõn mềm mại dưới ánh đèn đặc biệt bắt mắt. 

Khuỷu tay của cô được bao bọc bởi những ống tre nên cánh tay của cô không thể uốn cong mà chỉ có thể duỗi thẳng ra phía trước. 

Mặt và ngực của cô ấy bị ép xuống đất, đầu gối cong của cô ấy bị dang rộng ra bởi một thanh ngang và hai chân của cô ấy được đặt chéo. 

Từ góc nhìn của Zimei, người ta có thể thấy cặp mông cao của cô, với tất cả những bộ phận bí mật nhất của phụ nữ đều bị lộ ra ngoài. 

Cặp mông hồng hào tròn trịa như quả cầu tuyết, ở giữa có một khe lõm và hai lỗ thịt xen kẽ bên trên và bên dưới. 

Hậu môn màu hồng dính đầy máu, chồi hậu môn nhô ra, mơ hồ có thể nhìn thấy thành ruột màu đỏ tươi. 

Những cánh hoa mềm mại phồng lên cuộn lại, một chiếc rễ trắng cắm thẳng vào lỗ thịt. 

Một người đàn ông đứng sau lưng cô, cầm một cây gậy và vuốt ve âm đạo của cô. 

Phần gậy được cắm vào cơ thể dường như rất lớn. Khi nó được rút ra, những cánh hoa nở ra tứ phía, rực lên một màu đỏ tươi. Người đàn ông ấn cây gậy xuống, cầm lấy con cặc đen dày, đột nhiên nhét vào sân sau. Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng: "Tôi đụ bạn với chồng bạn có vui không?"

Thiếu nữ không nói gì, hai tay nắm chặt, mái tóc buông xõa nhẹ nhàng đung đưa trên đá như những làn sóng nhỏ. 

Mộ Dung Tử Mai nhắm mắt lại, suy nghĩ kỹ xem người phụ nữ này là ai? 

Chị em Bạch? 

Chị gái Ji? 

Chị Lin? 

Hay một người nào khác? 

……chồng? 

Đột nhiên trong đám người có người hét lên: "Lão Tề, ngươi đã làm ba lần rồi, nghỉ ngơi đi. Dùng cái này đi!"

Bóng trắng lóe lên, Lão Kỳ đưa tay ra đón lấy. 

Khi cô nhìn rõ vật đó, đôi mắt của Zimei đột nhiên nhảy lên. 

Cây gậy dài một mét rưỡi, có một đầu nhô ra rất lớn ở mỗi đầu. Hình dạng rất kỳ quái, thân cây gậy không đều đặn tản ra ánh sáng huỳnh quang màu trắng mờ nhạt - thực chất là xương chân người! 

Lão Kỳ cười lớn, chỉ cái khớp dày vào hậu môn của thiếu nữ rồi đẩy mạnh vào. 

Hoa cúc xinh xắn bỗng bung ra, máu chảy xuống xương trắng, đồng thời nhuộm đỏ xương chân còn lại trong âm đạo. 

Trong ánh sáng lập lòe, hai bộ xương người trắng nõn được cắm vào cặp mông ngọc xinh đẹp, xiên chéo lên những vệt máu, vừa quyến rũ vừa thấm thía. 

Mọi người cười quái dị: "Chồng của cô thật tuyệt vời, cô có thể đụ cả hai cái lỗ của mình vào nhau!"

“Cái nào dày hơn, chân chồng tôi hay cặc anh ấy?”

“Đáng tiếc chồng ngươi để cho chó nhai đến chỉ còn lại hai cái xương này, nếu còn một cái xương nữa thì sẽ không còn gì để liếm…”

Mộ Dung Tử Mai tràn đầy hận ý. Những kẻ vô liêm sỉ này không chỉ giết chồng, vứt xác cho chó ăn mà còn hành hạ người phụ nữ đáng thương này bằng xương cốt của anh ta. 

Đột nhiên có người cười ha hả nói: "Hàn Nhạc Đạo khốn kiếp..."

Bên tai Mộ Dung Tử Mai vang lên một tiếng gầm lớn, nàng suýt nữa từ trên cây ngã xuống. 

Cô bám vào cành cây và ngơ ngác nhìn người phụ nữ trên bậc thềm. 

Anh trai cao lớn đẹp trai bây giờ chỉ còn lại hai chiếc xương chân, hai chiếc xương chân to lớn này cắm sâu vào cơ thể chị dâu...

Xương cốt trắng nõn và cặp mông đầy đặn như tuyết dính chặt vào nhau, thịt mềm ở hậu môn tuôn ra máu như nước suối. 

Đây là máu của chị dâu và nhị sư tỷ Lâm Hương Viên...

Mộ Dung Tử Mai cố gắng kìm nén cảm giác muốn hét lên điên cuồng, khuôn mặt ngọc bích áp vào vỏ cây xù xì, đôi mắt nhòe đi vì nước mắt. 

“Bốn mươi lăm, bốn mươi sáu, bốn mươi bảy, tổng cộng là bốn mươi bảy.” Mộ Dung Tử Mai cố gắng hết sức không nhìn đến thân phận khốn khổ của chị dâu, âm thầm đếm số người. 

Dù chỉ có một phần tư cũng không thể dùng vũ lực giải cứu họ. 

Nơi này rất gần với Cung điện Quỷ. Nếu xuất hiện hấp tấp sẽ chỉ gây cảnh giác cho kẻ địch. 

Nghĩ nghĩ, cô ngước mắt nhìn về phía ngôi chùa. 

Cánh cửa cung điện cao lớn đóng chặt, im lặng như một con thú khổng lồ đen tối. 

Không ai đi ra để ý đến sự náo động trước cung điện. 

Sau một giờ tra tấn, hơn chục người đàn ông mặc đồ đen rời khỏi đám đông và cười lớn đi về phía bắc. Người đàn ông thứ bảy nằm trong số đó. 

Có lẽ anh ấy đã làm việc quá sức, bước đi hơi cẩu thả và bị tụt lại phía sau. 

Nghĩ tới thân hình mảnh dẻ của Lâm Hướng Nguyên, cô không khỏi tự hào ngân nga một giai điệu. 

Vừa mới ngâm nga vài chữ, cổ họng đột nhiên nghẹn lại, hai chân vọt lên khỏi mặt đất. 

Mộ Dung Tử Mai vẻ mặt ủ rũ phong ấn các huyệt đạo của hắn, bế hắn lên ngọn cây, sau đó rút ngọc ra, từ từ chặt đứt cánh tay của hắn. 

Lão Kỳ hai mắt trợn lên, trong cổ họng có chút nấc lên. 

Zimei cẩn thận nhét cánh tay bị gãy vào giữa các cành cây, rồi cẩn thận cắt đứt tứ chi của anh ta. 

Những tia máu bao phủ cành lá, đôi mắt xinh đẹp của Tử Mỹ đỏ hoe, nhưng động tác lại không chút do dự. 

Nếu biết trước điều này, tôi sẽ không để Thanh Lộ chết một cách vui vẻ như vậy! 

Mười lăm phút sau, Mộ Dung Tử Mai tựa như một làn khói nhẹ rơi vào cành cây trước đại sảnh. 

Nước đen trên người hắn không thể dựa vào đó để nhỏ giọt máu. 

Đã quá nửa đêm, một nửa số người xem đã giải tán, chỉ còn lại khoảng hơn chục người tiếp tục hành hạ Lâm Hướng Nguyên. 

Xương chân bị ném sang một bên, một người đàn ông mặc đồ màu vàng đang đẩy phần thân dưới trần trụi của mình ra sau mông Lâm Hương Viên. 

Không lâu sau, hắn đột nhiên xoắn mái tóc dài của Hàn Nguyệt Đảo, nâng khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ lên rồi phun tinh dịch vào ống tre trong miệng cô. 

Lâm Hương Viên cắn ống tre và phát ra âm thanh lạch cạch. Đầu lưỡi của cô co rút lại và phun ra thứ tinh dịch màu trắng. 

Người mặc áo vàng nhặt một nửa vòng tròn màu trắng ở bên mặt cô, hứng lấy tinh dịch, cười nói: "Cung chủ ra lệnh, từ nay về sau cô ta ăn gì cũng phải dùng thứ này. Chậc chậc, bọn họ đúng là một đôi tình nhân, cho đến chết đi sống lại cũng không thể tách rời..."

Mộ Dung Tử Mai bình tĩnh lại, lắng nghe động tĩnh trên bậc thang. 

Không biết qua bao lâu, tiếng bước chân dần dần tán đi, mọi người cười vang rời đi. 

Cô mở mắt ra và thấy hiện trường chỉ còn lại hai người mặc áo tím. 

Zimei hít một hơi thật sâu, cầm nỏ lên, thả lỏng tay rồi lập tức bay xuống. 

Khi hai chiếc nỏ nhỏ xuyên qua ngực và cổ họng của người đàn ông mặc đồ tím, Katama cũng cắt cổ người đàn ông kia. 

Zimei tóm lấy những cái đầu, dùng chân nhấc hai cái xác lên rồi từ từ đặt xuống, sau đó nhanh chóng bế chị dâu nhảy lên. 

Hộp sọ của Mộ Dung Thịnh trên mặt đất khẽ rung lên, tinh dịch tràn ra khắp nơi, trong ánh sáng tỏa ra một luồng ánh sáng trắng lạnh lẽo. 

Trong khi Zimei đang tìm chỗ ở giữa các cành cây, cô ấy lo lắng nhìn chị gái mình. 

Lông mi của Lâm Hương Viên co giật, như thể cô ấy muốn xem ai đã cứu mình. 

Nhưng khi mở mắt ra, tôi thấy ở giữa mỗi nhãn cầu có một lỗ nhỏ, hình như vẫn còn chất lỏng dính. 

Tử Mỹ bật khóc, run rẩy nói: "Sư tỷ, là ta, Tử Mỹ..."

Khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của Lâm Hương Viên đột nhiên sáng lên. 

Thanh ngang giữa hai chân bị hắn dùng tay bẻ gãy, hai đùi tròn trịa va vào nhau phát ra âm thanh rõ ràng. 

Tử Mỹ ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy tinh dịch của chị dâu, đưa tay nắm lấy chiếc xương chân nằm sâu trong cơ thể cô, đang định rút ra thì đột nhiên có một tiếng hét chói tai từ phía sau. 

Ánh đèn được thắp sáng từ xa đến gần, và các thành viên của Hùng Nguyệt Lạp Khả Cương lần lượt bước ra để canh gác các ngã tư khác nhau. 

Mộ Dung Tử Mai không ngờ đối phương lại phản ứng nhanh như vậy. Cô siết chặt bàn tay ngọc của mình và rút xương chân ra. 

Nghĩ rằng đây là xương của anh trai mình, cô do dự và đặt xương chân vào hốc cây trong khi bò qua một cái cây lớn. 

Lâm Hương Viên nghe thấy có gì đó không ổn, trong cổ họng phát ra những âm thanh ngắt quãng, muốn Zimei đặt anh ta xuống và một mình trốn thoát. 

Mộ Dung Tử Mai siết chặt eo, phóng về phía bờ hồ gần nhất như một ngôi sao băng. 

Lúc này đã có người phát hiện dấu vết của bọn họ. Hàng trăm người ùa vào, vòng vây ngày càng nhỏ hơn. 

Có một người đàn ông vạm vỡ đang đứng bên hồ. Zimei nhận ra đó là Kim Khải Gia, lập tức quay người bỏ chạy sang phía bên kia. 

Mộ Dung Tử Mai thi triển kỹ năng nhẹ nhàng của mình và bay xuyên rừng cây như một con chim. Khi nhìn thấy kẻ thù, cô sẽ tránh nó và chạy ngoằn ngoèo qua giữa đảo Xingyue. 

Phía sau có một cơn gió mạnh, người càng ngày càng gần. Khi nghe xong, anh biết rằng mình phải là một chuyên gia cấp cao hơn. 

Mộ Dung Tử Mai cắn hàm răng bạc, đặt chị dâu lên cành cây, quay người lao về phía vị khách. 

Thân thể Thủy Nhu Huyền khẽ lắc lư, tránh khỏi lưỡi ngọc sắc bén như nước. Cùng lúc đó, hai sợi roi mềm mại từ trong tay áo bay ra, quấn quanh một cổ tay sáng ngời của Tử Mai. 

Zimei vặn vòng eo thon thả của mình trong không trung và dùng con dao ngắn chém chiếc roi mềm, và chiếc roi mềm bị gãy bằng tay. 

Thuỷ Nhu Tiên dùng ngón tay hất nỏ, chiếc roi mềm còn lại ngẩng đầu lên như một con rắn linh thiêng, chĩa thẳng vào ngực Zimei. 

Chỉ sau một chiêu, Zimei biết rằng kỹ năng của cô đã được phục hồi hoàn toàn và cô không thể bị ngăn cản. 

Năng lượng chân chính trong cơ thể lưu chuyển, bay lên trong gió như những con mèo, đáp xuống bên cạnh Lâm Tương Nguyên, dùng dao trái đâm vào ngực sư tỷ. 

Gió đao chạm vào cơ thể cô, cô gái trẻ mù dường như biết mình sắp làm gì, khó khăn mỉm cười. 

Tim Zimei đau thắt, khi cô quay tay thì cán dao của Katyu đã chạm vào thân cây. Cô ấy đã nhảy lên với sự trợ giúp của lực lượng và vượt qua đầu của một nhóm thành viên Thuỷ Đường Cương. 

Dù thế nào đi nữa, vẫn còn hy vọng cứu được chị dâu tôi. 

Đây là Thủy Nhu Huyền lần đầu tiên nhìn thấy Thanh Công siêu phàm của Mộ Dung Tử Mai, nàng không khỏi kinh ngạc. 

Cô không đuổi theo nữa, cúi người bế Lâm Hướng Nguyên rồi bước đi. 

Mộ Dung Tử Mai trốn đây đó trên đảo, không bao giờ có thể đến gần bờ hồ. 

Lúc này nàng đang cưỡi hổ, dù có trốn xuống hồ, do bản tính nước, nàng cũng không thể trốn thoát. 

Tim Tử Mai đập thình thịch, cô lao về phía Hoài Nhạc, chuẩn bị giả vờ nhảy xuống hồ từ vách đá phía sau đỉnh núi, xem có thể tìm được chỗ ẩn náu trong vách đá hay không. 

Khi bầu trời tối dần, Mộ Dung Tử Mai lần lượt vượt qua năm đội người trong đại điện và mộc mạc, vượt qua khoảng cách gần mười thước so với ngọn cây, nhẹ nhàng đáp xuống một tảng đá gồ ghề. Vừa định cất cánh, chân anh đột nhiên bị siết chặt. 

Zimei kinh ngạc quay lại, đập vào mắt cô là một khuôn mặt tuấn tú. 

Hắn nhìn qua Triển Dương trẻ tuổi hơn, sắc mặt tái nhợt, phảng phất đã nhiều năm không thấy ánh sáng, nụ cười nhàn nhạt ẩn chứa một tia lạnh lùng tà ác. 

Tôi có một cảm giác déjà vu kỳ lạ...

Dù đặt một chân lên đôi chân nhỏ nhắn và xinh xắn của Zimei nhưng người đàn ông này lại có cảm giác vô tư như đang đứng ở nhà. 

Ngực và bụng cô áp vào tấm lưng hồng hào của Tử Mai, đôi mắt lấp lánh, hiển nhiên là bị vẻ đẹp của cô làm cho kinh ngạc. 

Anh không bước mạnh, nhưng dù Zimei có cố gắng thế nào, cô cũng không thể thoát ra được. 

Zimei vừa sợ hãi vừa tức giận, dùng cùi chỏ đánh vào ngực anh ta, đồng thời dùng dao đâm vào thắt lưng anh ta. 

Đầu khuỷu tay mềm mại, như thể rơi xuống bông mà không hề có chút lực nào. Zimei trong lòng hét lên, đồng thời tiếp thêm ba điểm sức lực cho bàn tay đang cầm dao. 

Người đàn ông vặn ngón chân, đặt lên mu bàn chân của Tử Mỹ rồi lao về phía trước như một cơn gió, cằm gần như chạm vào chóp mũi cô. 

Tử Mỹ dùng sai lực, thân thể mảnh khảnh ngã về phía sau. Người đàn ông mỉm cười ôm lấy eo cô, nghiêng người đến trước mặt cô thì thầm: “Em là Tử Mỹ phải không?”

Ngay khi eo cô chạm vào cánh tay anh, hơn mười huyệt đạo lớn trên cơ thể Zimei đồng thời tê liệt. 

Mảnh ngọc rơi xuống đá phát ra tiếng leng keng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 24

Mặt trời đỏ rực đang mọc, làn khói mù mịt biến mất không dấu vết ngay lập tức như thể bị một bàn tay khổng lồ chạm vào. 

Nước hồ trong xanh xung quanh có tầm nhìn toàn cảnh, sáng bóng như ngọc sapphire. 

Mỹ nhân nhỏ nhắn trong vòng tay mềm mại như xương, nhẹ nhàng thơm tho, ánh nắng không ngừng chảy giữa khuôn mặt thanh tú của cô, ngọt ngào như mật ong. 

Hồ Xingyue từ lâu đã được canh gác nghiêm ngặt và đông đúc bởi các chuyên gia, thực sự đã cho phép cô gái nhỏ này như một bông hoa tự do đến và đi ...

Mộ Dung Long đứng trên bậc thềm ngọc cao trước cung điện, ôm Tử Mỹ trong tay. Hắn nhìn chằm chằm hồi lâu, mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn đám người phía dưới, nở nụ cười đắc ý: "Tuyên bố với thiên hạ: Ngày 16 tháng 4, ta sẽ gả cho Tiên Tử Hoa Hồng!"

Đôi mắt của Mộ Dung Tử Mai mở to, như muốn xé nát hắn bằng đôi mắt của mình. 

Tôi cũng rất ngạc nhiên khi nghe cha tôi gọi Chủ nhân Cung Xingyue là "kẻ dụ dỗ", nhưng không ngờ rằng cô ấy thực chất lại là một chàng trai trẻ. 

Cánh cửa cung điện nặng nề từ từ đóng chặt lại, che đi ánh nắng chiếu vào từ bên ngoài cung điện. Mộ Dung Tử Mai đột nhiên cảm thấy một luồng ớn lạnh xâm nhập vào da thịt, nàng không khỏi khẽ run lên. 

Chủ nhân cung điện bế nàng đi qua một hành lang dài, xung quanh một đồ Thái Cực Quyền có kích thước bằng một chiếc bàn tròn rồi đi vào sâu trong động. 

Phòng đá rộng năm thước, ấm áp như mùa xuân. 

Bốn bức tường được bài trí tinh xảo và trang nhã, trải thảm mềm mại như mây trắng, tạo cảm giác như lạc vào chốn thần tiên. 

Cung chủ ôm nàng dựa vào trên giường, lặng lẽ nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của nàng. 

Đột nhiên cổ cô thả lỏng, Tử Mỹ buột miệng nói: "Mẹ tôi đâu?"

"Nghe nói ngươi tới, trước tiên ta mời mẹ ta ở bên cạnh..."

Zimei lại cảm thấy cảm giác kỳ lạ đó trong lòng. 

“…Nếu thích, cậu có thể sống với mẹ.”

Tử Mỹ im lặng một lát, nhìn thẳng vào mắt anh nói: “Tôi muốn gặp cô ấy.”

"Thả tôi đi! Tôi sẽ tự đi!"

Cung chủ cười hắc hắc, cởi trói cho nàng huyệt đạo. 

Mộ Dung Tử Mai hít một hơi, âm thầm tập trung sức lực, đi theo hắn đến phòng bên. 

Phòng bên nhỏ hơn nhiều, có một chiếc ghế dài bằng đá tựa vào tường, một khuôn mặt uy nghiêm lộ ra trên tấm thảm mềm. 

Bạch Hoa Quán Âm nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, tựa hồ đang chịu đựng cái gì đau đớn. 

Mộ Dung Tử Mai âm thầm sợ hãi, sợ mẹ mình cũng sẽ bị tra tấn như chị dâu. Cô phớt lờ tiếng la hét và chạy tới để nhìn kỹ hơn, nhưng cô thấy một bóng người lóe lên. Cung chủ chạy tới bên giường trước, đỡ đầu mẫu thân nàng, mắng: “Sao không gọi người?” Sau đó anh nhấc chăn lên. 

Nhìn thấy mẹ mình không có gì bất thường, Tử Mỹ thở phào nhẹ nhõm, lập tức đỏ mặt. 

Thi thể người mẹ trần truồng, tứ chi buông thõng trên cánh tay người đàn ông, hai đầu gối bị hai tay anh ta tách ra, để lộ bộ phận bí mật của người mẹ. 

Cung chủ bế tiểu thư thành thục xinh đẹp như một đứa trẻ, đi tới thùng gỗ bên cạnh phòng, dùng chân nhấc nắp gỗ lên, đặt phần thân dưới của mẫu thân lên thùng. 

Người mẹ dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cảm thấy vô cùng đau đớn nhưng chân tay vẫn bất động. 

Zimei ngơ ngác nhìn tất cả những điều này, sau đó hét lên một lúc lâu: "Mẹ!"

Thân hình Tiểu Phù Dung run lên, đôi mắt đẹp mở to với vẻ sợ hãi. 

Đột nhiên có tiếng nước vang lên, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt từ giữa những cánh hoa mỏng manh phun ra, rơi vào thùng gỗ. 

Zimei bịt chặt miệng và không thể tin được khi nhìn người mẹ trang nghiêm và sang trọng của mình bài tiết nước tiểu trong vòng tay của một người đàn ông xa lạ...

"Mei'er! Con..." Người mẹ ngấn nước mắt ngẩng đầu lên hét vào mặt người đàn ông: "Đồ súc sinh! Con sẽ chết không yên đâu..."

Chủ cung điện thản nhiên mỉm cười. Sau khi nước tiểu đọng lâu đã cạn kiệt, cô nhẹ nhàng lắc cặp mông xinh đẹp của Tiểu Funu hai lần, sau đó lấy khăn mềm, chậm rãi lau háng cô, thở dài: “Em lại không khỏe nữa rồi…”

Tử Mỹ tức giận, dùng lòng bàn tay đánh thẳng vào áo vest của cung chủ. 

Vừa mới vung tay lên, lồng ngực hắn đã tê dại, mềm nhũn ngã xuống đất. 

Cung chủ đã sớm đề phòng, một chiêu khống chế Tử Mai, đỡ nàng ngồi vào ghế, sau đó đặt Bạch Hoa Quan Âm lên giường, lấy ra một cây roi mềm mại màu trắng linh hoạt. 

Chiếc roi mềm được làm từ bốn sợi dây với hoa văn kỳ lạ, hai dài và hai ngắn. Nó trắng như ngọc và đầy tính đàn hồi. 

Cung chủ cười nói: “Không cư xử tốt sẽ bị đánh…”

Với một tiếng “bụp” nhẹ nhàng, chiếc roi mềm mại rơi xuống sữa thơm Shawl Nu, trên làn da trắng nõn mềm mại lập tức xuất hiện một vết đỏ. 

Bạch Hoa Quan Âm hét lên đau đớn và cau mày. 

“Mười lời sẽ phải trả giá bằng mười đòn…”

Bóng của roi bay vòng quanh và đáp xuống ngực và bụng của Bạch Hoa Quan Âm. Ngọn roi mềm mại tràn đầy năng lượng chân chính giống như ngón tay quất vào bộ phận nhạy cảm của phụ nữ, nửa đau đớn nửa trêu chọc. 

Khi mười roi kết thúc, mông cô đã chứa đầy tinh dịch. 

Bạch Hoa Quan Âm mở mắt ra, nhìn Tử Mỹ, rồi nhìn cung chủ, đột nhiên bật khóc. 

Cung chủ cầm roi mềm trong tay đi tới trước mặt Tử Mỹ, cẩn thận nhìn nàng, ánh mắt không ngừng thay đổi: "Ngươi cũng không tốt..."

Cung chủ còn chưa nói xong, Tiêu Phù Nô đã buồn bã nói: "Đừng chạm vào nàng... nàng là chị ruột của ngươi..."

Mộ Dung Tử Mai bị sốc, những lời cha cô nói trước khi chết lập tức xuyên qua trái tim cô. 

Dù sự việc khó tin nhưng cô lại tài giỏi đến mức mơ hồ hiểu được toàn bộ câu chuyện trong nháy mắt. 

Cô hít một hơi thật sâu, ổn định tinh thần, trầm giọng nói: “Anh muốn gì?”

"Hãy cưới anh trai tôi và sinh cho tôi một đứa con."

Tử Mỹ nhìn Mộ Dung Long hồi lâu, đột nhiên dùng sức nhổ nước bọt vào hắn. 

Mộ Dung Long cầm bàn tay ngọc mềm mại lên, chậm rãi lau nước bọt trên mặt hắn. Khuôn mặt tuấn tú của anh không chút lay động, bình tĩnh nói: “Con có muốn giống mẹ không?”

“Anh đã làm gì mẹ tôi thế!?”

Mộ Dung Long nâng mắt cá chân của Bạch Hoa Quan Âm lên, Tiêu Phù Dung bày tỏ sự đau buồn. Không hề phản kháng, ông ta để lộ cặp mông trần của mình trước mặt con trai và con gái. 

Phần thịt mềm màu đỏ tươi của bộ phận bí mật biến mất và xuất hiện khi đôi chân ngọc đóng mở. 

Tay hắn vừa buông ra, đôi chân ngọc mịn màng lập tức thả xuống, mềm mại đặt ở mép giường. 

“Mẹ tôi quá ngang ngược, không muốn anh trai đụ mình nên phải quất vào gân tay và gân kheo của mẹ - Ối, cái roi này nhìn đẹp nhỉ?”

Zimei dường như đã rơi vào một hang băng, máu khắp cơ thể cô đều đông cứng lại. Một lúc sau, cô hét lên: "Đồ khốn nạn..."

Trong mắt Mộ Dung Long lóe lên một tia lạnh lùng, hắn nói: “Mang Kỷ khốn nạn đến trước cung điện, để Lâm khốn kiếp cùng nhau đụ nàng!”

Zimei định thần lại, khóc lóc chửi bới liên tục. Mộ Dung Long thầm hận nàng, nhưng nhìn vẻ đẹp của em gái nàng, nghĩ nửa tháng nữa sẽ cưới nàng, thật khó để hành hạ nàng. 

Suy nghĩ của cô vừa thay đổi, cô đặt Tử Mỹ lên giường, cười nói: "Chị, nhìn anh trai em làm mẹ em vui vẻ như thế nào..."

Cặp đùi mịn màng bị hai bàn tay to mở rộng, quy đầu màu đỏ tím kéo thẳng về phía bụng Tiểu Phúc. 

Dương vật to như cánh tay được bao phủ bởi gai, cực kỳ hung dữ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Hoa Quan Âm quay sang một bên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Đôi mắt của Zimei mở to, đôi mắt to đen trắng đầy hoài nghi nhìn chằm chằm vào con quái vật. 

Mộ Dung Long khóe môi hiện lên một nụ cười, kiêu ngạo chen vào mật động. 

Nhìn thấy con gà trống sát nhân đang chen vào cơ thể mẹ mình, trái tim Zimei như nghẹt thở. Khi tỉnh lại, cô càng chửi rủa to hơn. 

Mộ Dung Long dùng sức đâm toàn thân vào, cảm giác bị cặc căng phồng khiến Tiểu Phù Dung không khỏi rên rỉ. 

Dương vật càng lúc càng bơm nhanh hơn, gần như không ngừng đập vào trái tim của bông hoa. Những xúc tu kỳ lạ đó đang vuốt ve giữa những cánh hoa. Không lâu sau, Bạch Hoa Quan Âm hét lên kinh ngạc. 

Đột nhiên, ngoài cửa có một người phụ nữ nhỏ giọng nói: “Hoắc trưởng lão ôm Lưu Song Kiếm Phong Nữ trở về cung.”

Chim chích bạch ngọc ngoan ngoãn, ngoan ngoãn như cừu non đang quỳ ở hành lang. Cô chỉ được phủ một lớp gạc màu đỏ nhạt. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô xuất hiện rồi biến mất, những đường cong tuyệt đẹp của cô hiện rõ. 

Đã hai ngày kể từ khi cô và chị gái Bai Jade Oriole vào cung. Mộ Dung Long thấy hai chị em ngoan ngoãn, ngoan ngoãn nên mời họ vào hậu cung. 

Tử Mỹ trừng mắt nhìn nàng, ước gì có thể bóp chết nàng! 

Buồn cười là tôi từng rất tin tưởng chị ấy nhưng cuối cùng chị tôi lại rơi vào bẫy và bị bắt. 

Chỉ cần nhìn sự tra tấn của chị dâu, tôi cũng biết chị gái mình sẽ ra sao rồi...

Bạch Ngọc Anh thận trọng ngước mắt lên nhìn cô, khi nhìn thấy trong mắt Tử Mai tràn đầy hận ý, cô vội vàng cúi đầu đi theo Mộ Dung Long. 

Người mẹ vẫn rên rỉ khe khẽ, trên mặt vẫn còn đỏ bừng rất lâu. 

Mộ Dung Tử Mai nghiến răng cố gắng lao vào huyệt đạo. 

Nhưng kỹ năng của cô quá yếu, chân khí rải rác lặng lẽ đọng lại trong kinh mạch tứ chi của cô, bất động. 

**********************

Mộ Dung Long nghe Hoắc Cuồng Nhan kể lại xong, cúi đầu nói: "Hoắc trưởng lão lần này có cống hiến rất lớn, ngươi đối với Liễu Song Kiếm có ân oán lớn như vậy, thì đi cầu hộ vệ Diệp chữa trị cho nàng, sau đó tự tay cởi trói cho nàng."

Hoắc Cuồng Yên vui mừng khôn xiết, vội vàng rời đi. 

Mộ Dung Long nhìn Phượng Vạn Hoa đang hấp hối, cười nham hiểm nói: “Tiểu thư mời ra ngoài gặp Phượng Nữ Hạ.”

Bạch Ngọc Anh cảm thấy áy náy không dám gặp lại Hoa Tiên, liền lặng lẽ nháy mắt với em gái mình. 

Bai Jade Oriole đã dũng cảm đến đó. 

Lục Song Kiếm ngày xưa không còn có ân vượt sông hồ nữa. Cánh tay phải của cô bị gãy ở khuỷu tay, hai bên vai phải trắng như tuyết có những vết máu đen. Hai sợi dây sắt xuyên qua, treo cô trên nóc cung điện. 

Đầu gối cách mặt đất nửa foot và cơ thể chỉ được hỗ trợ bởi mu bàn chân. 

Trên đường đi, Phong Vạn Hoa bị Hoắc Kuangyan trói trong xe như một con chó. Anh bị tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần, nhưng sự kiên trì trong mắt anh vẫn như xưa. 

Một tiếng hét phát ra từ phía sau màn hình. Chính Mộ Dung Tử Mai đã thất thanh khi nhìn thấy cánh tay bị gãy của sư tỷ: "Sư tỷ! Cánh tay của ngươi..."

Mộ Dung Long cũng không quay đầu lại, chỉ ôm bộ ngực săn chắc của Phong Vạn Hoa, dùng tay cân nhắc, cười nói: “Lồn ngươi giao cho Hỏa trưởng lão, ta sẽ cưỡng ép mở ngực ngươi ra.” Vừa nói, anh ta vừa nhặt một lưỡi dao mỏng có chiều rộng bằng ngón tay và cắt một đường chéo dưới quầng vú. 

Sau đó anh véo núm vú đỏ và lật nó lên. Đầu núm vú lập tức rời khỏi núm vú, để lộ vết thương phẳng. 

Thịt mềm rỉ ra máu không khỏi run lên, những đường gân đan xen trên ngực mơ hồ lộ ra màu đỏ. 

Mộ Dung Long đâm thẳng con dao mỏng vào vết thương và tạo một vết chéo nhỏ sâu khoảng một inch vào bên trong quả bóng ngực. 

Ngực là một trong những cơ quan mỏng manh nhất của người phụ nữ. Phong Vạn Hoa toàn thân run lên vì đau đớn, sợi xích sắt trên vai cô phát ra âm thanh lạch cạch. 

Đôi mắt to của Rose Fairy đẫm máu, đôi môi tím hơi hé ra, thân thể mềm mại đông cứng trong vòng tay của chim hoàng anh bạch ngọc. 

Thứ khổng lồ hung dữ dưới háng Mộ Dung Long từ từ đứng dậy. Quy đầu màu đỏ tím cọ xát quanh núm vú đẫm máu một lúc, sau đó anh duỗi thẳng eo và xuyên qua quả bóng núm vú. 

Da thịt mềm mại nứt ra, vết thương hình chữ thập hoàn toàn mở ra, chỉ để lại một vòng da trắng và nhờn xung quanh dương vật, thậm chí máu phun ra cũng bị chặn ở ngực. 

Khi gà đến cuối vết thương, khắp nơi đều mềm nhũn. 

Mộ Dung Long thẳng lưng xông thẳng vào, xé nát toàn bộ thịt ức thành từng mảnh, dùng lực chọc một lỗ đẫm máu trên bộ ngực săn chắc. Anh ta đi sâu vào đó, quy đầu gần như chạm vào xương sườn. 

Mộ Dung Long buông tay ra, di chuyển dương vật lên xuống. Nhìn bộ ngực tròn trịa đung đưa lên xuống, anh không khỏi bật cười. 

Phong Vạn Hoa cảm thấy tim phổi đau nhức, những ngón chân căng cứng đột nhiên mềm nhũn ra. Cô nhắm mắt lại, thân thể trắng nõn treo trên sợi dây sắt, lắc lư yếu ớt. 

Lúc này, dương vật khẽ cử động, máu lập tức từ đầu núm vú bắn ra. 

Nhìn thấy người chị thân thiết như anh em bị ngược đãi như vậy, Zimei đau khổ đến mức không thở được, tầm mắt tối sầm và ngất đi. 

Chị em Bai cũng cảm thấy như vậy, cả hai cùng ngồi xuống đất. Cơ thể họ ướt đẫm, họ sợ hãi đến mức không tự chủ được. 

Mộ Dung Long rất vui mừng. Lỗ thịt mới này khít hơn và thích hợp hơn bất kỳ lỗ thịt nào khác. 

Anh ôm chặt bộ ngực đàn hồi, đưa dương vật của mình vào bộ ngực ấm áp và bơm qua lại. 

Phong Vạn Hoa lơ đãng co giật, bộ ngực giống như quả cầu tuyết của cô thỉnh thoảng co lại và sưng lên, thỉnh thoảng lại thắt chặt lại. 

Những núm vú đỏ tươi cứ nhảy lên những chiếc que phủ đầy hạt và gai. 

Mỗi lần anh rút cặc ra, máu lại trào ra, nhuộm đỏ cơ thể trinh nguyên trắng trẻo và mềm mại của anh. 

Đâm vào hồi lâu, Mộ Dung Long xuất tinh sâu vào trong vú, cười lớn rồi rút dương vật đẫm máu ra. 

Bộ ngực tuyết cao chót vót lộ ra một cái lỗ đẫm máu bi thảm, giống như một cái miệng tròn nhỏ, xuyên thấu toàn bộ bộ ngực...

Mộ Dung Long dùng ngón tay nhẹ nhàng nhặt lên, núm vú vốn chỉ còn nối với da thịt run rẩy rơi xuống. Thoạt nhìn, bộ ngực ngọc săn chắc trông như xưa. 

Trong đại sảnh tối tăm, thân thể nữ tử hôn mê không khỏi co giật. 

Núm vú đỏ tươi run rẩy treo trước ngực cô, máu chảy ra từ đó nhuộm đỏ nửa cơ thể cô. 

Mộ Dung Long đứng trong điện, dương vật cương cứng đang chảy máu, hơi nhướng mày, kiêu ngạo nhìn Hoa Hồng nhợt nhạt. 

“Nếu cô không phải chị ruột của tôi, anh trai tôi đã đập chết cô rồi!... Chỉ cần cô sinh cho anh ta một đứa con và ngoan ngoãn, anh ta nhất định sẽ đối xử tốt với cô…”

Cửa cung điện hơi hé mở, tiếng ồn ào cùng với ánh nắng tràn vào đại sảnh. 

Một người đàn ông loạng choạng bước vào, ánh mắt rực lửa nhìn Phong Vạn Hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 25

Mộ Dung Tử Mai kêu lên một tiếng, hàng mi dài từ từ mở ra, sau đó bị ánh nắng chiếu vào, nhanh chóng khép lại. 

Một lúc sau, cô hơi nheo mắt lại, bối rối nhìn đám đông ồn ào dưới bậc thang. 

Hơn một trăm người chia thành hai nhóm, mỗi nhóm tạo thành một vòng tròn. 

Trong đám đông bên trái, một người phụ nữ da trắng nõn đứng bằng tay và đầu gối, ngồi trên eo của một người đàn ông, thân hình duyên dáng đang cố gắng lên xuống. 

Mái tóc dài che khuất khuôn mặt, khiến người ta khó nhìn thấy vẻ ngoài của anh. 

“Nâng lên, nhấc lên, để mọi người nhìn rõ…” Có người hét lên trong khi Hồng cười lớn. 

Người phụ nữ nhanh chóng tiến lên và ngả người về phía sau, cánh tay mềm mại đặt sau lưng để người xem có thể nhìn rõ bộ phận giao hợp. 

Tamado mịn như mỡ, không có một sợi lông nào, những cánh hoa mềm mại lên xuống, được bao phủ bởi chất lỏng tình dục và tinh chất dương. 

Tóc cô run rẩy và xòe ra, Cơ Mỹ Vũ cau mày và cắn đôi môi đỏ mọng, nhục nhã và bất lực phục vụ người lạ bên dưới cô bằng âm hộ mịn màng và ẩm ướt của mình. 

Thân thể Tử Mai run rẩy, đôi mắt xinh đẹp chợt ứa nước. 

Cô nhanh chóng quay đầu lại và nhìn sang bên phải. 

Chị dâu vẫn quỳ dưới đất như tối qua, nhưng điểm khác biệt là dưới người chị có một sợi xích sắt sẫm màu. 

Khi mông sau tiến về phía trước, sợi xích được kéo thẳng, phát ra tiếng kêu leng keng. 

Mỗi lần hắn đứng thẳng, thân thể Lâm Hướng Nguyên đều run rẩy, ngón tay ngọc đột nhiên siết chặt. 

Mộ Dung Tử Mai không động tay, chỉ dùng ngón tay tháo chiếc vòng eo bằng đồng ra, sau đó đặt vào lòng bàn tay, giữ chặt. 

Khi Ji Meiwu bị núm vú của cô nâng lên, đám đông bật cười, họ đột nhiên chèo thuyền phía sau cô. 

Mộ Dung Long ôm em gái vui vẻ nhìn, nhưng không kịp phòng bị, ngay lập tức bị một vết thương dài một tấc trên cánh tay. 

Anh ta bị sốc, lắc lắc cánh tay và nhanh chóng ném Zimei đi. 

Thân hình nhỏ nhắn nhẹ nhàng lộn hai vòng trên không, dùng lực bay đến một cái cây lớn cách đó mười thước, lập tức nhảy lên biến mất trong rừng rậm. 

Mộ Dung Tử Mai không có chút vui mừng nào khi thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ. 

Ba chị em đều sở hữu những kỹ năng độc đáo và xinh đẹp như hoa, thu hút nhiều ánh nhìn ghen tị trong giới. 

Nhưng ở đây chúng bị đối xử như đồ chơi và bị lạm dụng bao nhiêu tùy thích. Làm sao những con thú này có thể có chút nhân tính nào? 

Phía sau lại có một tiếng còi sắc bén khác, đám người Hồ Tinh Nhạc tản ra khắp hòn đảo lập tức chặn đường. 

Zimei vừa bay vừa hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén cảm xúc hỗn loạn của mình. 

Với một bàn chân mảnh mai, nó có thể kéo dài khoảng cách năm feet. 

Tử Mỹ thi triển kỹ năng nhẹ nhàng của mình và lao qua hai cái cây lớn trong một cú, hạ cánh giữa những cành cây. 

Trong nháy mắt, tôi đã nhìn thấy chiếc xương chân tối qua được đặt trong hốc cây. 

Trên xương của Bạch Sầm Sầm có vết máu, trông đặc biệt kỳ lạ giữa những cành và lá xanh. 

Tâm trí Tử Mai động đậy, cô đưa tay nhặt chiếc xương chân lên. 

Vừa định nhảy lên, hắn đột nhiên cảm giác được bên hông đau nhức. 

Một khuôn mặt gầy gò lặng lẽ hiện ra giữa đám lá xanh. Mộ Thịnh Xuyên chậm rãi ôm lấy Tử Mai, đưa cho Mộ Dung Long đang đi tới. 

Đôi mắt tím xinh đẹp của cô thở ra lửa và hét lên: "Giết tôi!"

Mộ Dung Long lấy chiếc xương chân trong tay cô ra, xoa lên mặt cô, lạnh lùng nói: “Nữ nhân ngã xuống đây, chết đi chính là phúc lớn nhất…”

Trước cung điện im lặng, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy cung chủ ôm Hoa Hồng tiên trở về. 

Mộ Dung Long sai người dời ngai vàng, ôm Tử Mỹ ngả người vào ghế, bình tĩnh nói: “Đem Lưu Sương Kiếm tới đây, xem Hoắc trưởng lão cởi trói cho nàng như thế nào - Lâm mụ mụ mù, mụ Cơ, xin hãy nói cho mụ ta một chuyện.”

Kỷ Mỹ Vũ quỳ thẳng trên mặt đất, thân thể mềm mại khẽ run lên. 

Hai người mặc áo tím dùng sợi dây sắt kéo Phượng Vạn Hoa tới trước điện. 

Nhìn thấy nữ anh hùng nổi tiếng này, mọi người đều thốt lên và ngước nhìn bộ ngực cao chót vót của cô. 

Vừa rồi Diệp Hành Nam bôi thuốc, máu đã ngừng chảy, chỉ để lại một lỗ thịt đỏ như máu. 

Chờ một lúc vẫn không thấy bóng dáng Hoắc Cuồng Nham, Mộ Dung Long mất kiên nhẫn ném xương chân của Mộ Dung Thịnh trước mặt Kỷ Mỹ Vũ: “Chọc vài cái để chủ nhân vui vẻ.”

Cơ Mỹ Vũ lặng lẽ nhặt xương chân lên, nằm ngửa trên bậc đá cẩm thạch, dang hai chân thẳng ra, chậm rãi đưa khớp dày vào phần thân dưới của cô. 

Lỗ thịt tuy bị tàn phá vô số lần nhưng vẫn không thể chứa nổi một cục xương cỡ nắm tay. 

Xương trắng ép những cánh hoa mịn màng thành từng khoanh thịt đỏ mỏng. Cơ Mỹ Vũ nghiến răng và đẩy mạnh. 

Trong tiếng kêu đau đớn, các khớp xương đột nhiên chìm vào lỗ thịt. 

Trước khi cơn đau dịu đi, Cơ Mỹ Vũ lập tức bắt đầu bơm. 

Cô con gái nhút nhát của một gia đình giàu có thực sự thủ dâm bằng xương người giữa thanh thiên bạch nhật, mọi người đều chăm chú theo dõi, khao khát cháy bỏng. 

Mộ Dung Tử Mai nhớ tới cảnh tượng Tam sư tỷ ngày đó. 

Chị Ji bị ám ảnh bởi sự sạch sẽ và thà vứt khăn tay bẩn còn hơn mang theo bên mình. 

Nhưng bây giờ...

Vết thương trên cánh tay Mộ Dung Long nhức nhối. Anh ta cúi đầu nhìn Tử Mỹ, lạnh lùng nói: “Anh không thể giữ người đàn ông của tên khốn Lin cho riêng mình, một nửa hãy giao cho sư tỷ của anh.”

Thân thể mảnh dẻ của Tử Mai run lên, một lúc sau mới ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, rưng rưng nước mắt nói: “Đừng tra tấn chị dâu của tôi…”

Mộ Dung Long vẻ mặt sát khí, cắt đứt lời nói của nàng: "Em dâu từ đâu tới? Anh trai em là ta! Em dâu của em là em! Ta có chạm vào một sợi tóc trên đầu em không? Hãy xem đi! Đây chính là số mệnh không vâng lời!"

Tử Mai van xin nhưng bị mắng, mặt đỏ bừng, mở miệng cắn vào vai Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long vẫn bất động, nhưng trong mắt lại tràn ngập ánh sáng. 

Huyệt của Zimei đã bị hạn chế và anh ấy không thể phát huy được chút sức lực nào. Cắn hồi lâu, Mộ Dung Long đột nhiên cười nói: "Chị, miệng nhỏ của em thật thoải mái, nếu còn trêu chọc anh, anh trai em sẽ đụ em trước khi chúng ta kết hôn."

Zimei giật mình và nhanh chóng buông tay. 

Mộ Dung Long cười khẩy, đưa ánh mắt nhìn về phía sân đấu. 

Lâm Hương Viên không vùng vẫy như thường lệ. Em gái Ren ôm eo và nâng cặp mông tròn trịa lên. 

Cơ Mỹ Vũ rơi nước mắt, siết chặt xương chân âm đạo của mình, ấn chúng vào lỗ thịt bị hành hạ của chị gái mình rồi từ từ đẩy vào. 

Bên ngoài đám người xôn xao, Hoắc Cuồng Nham chen vào trong sân, sát khí nhìn chằm chằm Phượng Vạn Hoa trên mặt đất. 

Con đường bị trễ quá lâu, con gà trống mà Hà Tiểu Vận gói cẩn thận đã khô héo, không thể trồng lại được. 

Hoắc Kuangyan gần như ngất đi sau khi nghe những gì Diệp Hùng Nam nói. 

Khi tỉnh táo lại, anh lập tức đến gặp Phong Vạn Hoa để dàn xếp tỷ số. 

Chủ cung điện rất hào phóng. Vì anh đã trao trinh tiết cho Phong Vạn Hoa nên anh có thể mất nó theo cách anh muốn. 

Khi đó Hoắc Cuồng Nham muốn trực tiếp dùng tay mở ra Frost Sword, nhưng hắn cho rằng cắt đứt cặc của kẻ địch quá rẻ tiền nên nhìn xung quanh tìm kiếm thứ thích hợp. 

Kỷ Mỹ Vũ ngừng động tác, một lát sau đột nhiên run rẩy, "Hắn... bọn họ... mang đến... một con lợn rừng..."

Hoắc Kuangyan nghiến răng nghiến lợi nói: "Hoắc sư phụ vừa mới bắt được thứ này từ trong núi. Phong Vạn Hoa, một con lợn rừng đã đánh gãy thân thể hắn. Ngươi là người chưa từng có và chưa từng có. Từ giờ trở đi, người trong giới võ lâm nhất định sẽ hét lớn khi nhắc đến chuyện này!"

Kỷ Mỹ Vũ nghẹn ngào nói: "Bọn họ đẩy Phong sư tỷ xuống đất... Phong sư tỷ bị thương ở tay... Bọn họ mang lợn rừng tới..."

Âm đạo trinh nguyên được mở ra một cách thô bạo, để lộ một cái lỗ mỏng dưới cánh hoa, mỏng manh và chuyển động như hồng ngọc. 

Phong Vạn Hoa vẻ mặt âm trầm, bụng phẳng có chút căng thẳng, đôi chân ngọc tách thành đường thẳng vẫn bất động. 

Nhóm người bên cạnh nghịch nghịch mấy lần, cặc lợn rừng từ từ duỗi thẳng ra. Dương vật có hình dạng như một chiếc nón sắt, có đầu nhọn và phình ra dày 2 inch ở giữa. Nó dày, đen và hung dữ như gang. 

Nó lớn hơn nhiều so với một con lợn nhà bình thường, toàn thân có lông đen, giống như những chiếc kim thép thẳng đứng. 

Hai chiếc răng nanh sắc nhọn nhô ra từ cái miệng dài, đôi mắt đỏ như máu, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu khàn khàn trầm thấp. 

Hoắc Cuồng Nham nhấc cái mông đầy tuyết của Phong Vạn Hoa lên, đặt nó dưới bụng con lợn rừng. Anh ta một tay ôm dương vật của lợn rừng, cười nham hiểm nói: "Phong Nữ Hạ, chồng lợn của cô sắp cởi nút cho cô rồi."

Một cây gậy thịt cứng ngắc từ từ đâm vào một nơi bí ẩn chưa từng được chạm tới. 

Miếng thịt mềm mại dần dần tách ra - "Mời vào..." Phong Vạn Hoa trong lòng gào thét. 

Cô đã giữ trinh tiết hơn hai mươi năm nhưng trinh tiết của cô sắp bị một con lợn rừng phá vỡ. Dù mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không thể không cảm thấy trái tim mình đang rỉ máu. 

Toàn trường im lặng, ngay cả hơi thở cũng ngừng lại. 

Hai chân ngọc mịn lộ ra dưới con lợn rừng màu đen, chỗ bí mật giữa hai chân đối diện với háng của con lợn rừng. 

Cơ thể trắng như tuyết từ từ đứng dậy, dùng mùi trinh nữ chạm vào bộ phận sinh dục của dã thú. 

Hoắc Kuangyan nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng đang run rẩy của Phong Vạn Hoa và đẩy mạnh. 

Rễ động vật lập tức xé màng mềm, chui vào lỗ thịt ấm áp béo ngậy. 

Một dòng máu chảy ra từ mép cánh hoa, một màu đỏ tươi. 

Phượng Vạn Hoa rên rỉ, ngọc thể run rẩy, nước mắt trào ra. 

Đám đông xung quanh bùng nổ với một âm thanh vo ve, và có những âm thanh nuốt nước bọt, cười, thở dài. 

"Cô ấy thực sự là một trinh nữ, cô ấy đang chảy máu vì chết tiệt..."

"Này! Đang khóc - nhìn kìa! Nữ anh hùng Frost Sword nổi tiếng đã khiến một con lợn rừng chết tiệt kêu lên..."

"Nói nhảm! Mèo của ngươi bị heo rừng đụ, sao có thể không rơi nước mắt?"

"Tsk tsk...trinh nữ, kết thúc rồi..."

"Ngày mai đi hỏi thiên hạ, nếu như Phiêu Mỹ Phong đại đệ tử để cho một con lợn rừng làm thịt dưới mắt chúng ta, cho dù có bị đánh chết bọn họ cũng sẽ không tin!"

Hoắc Cuồng Nham cười lớn, ôm lấy eo và hông của Phong Vạn Hoa lên xuống. 

Lợn rừng cũng nếm được mùi vị thơm ngon của âm hộ, đồng thời kêu vo ve và đút vào. 

Chỉ có bốn đệ tử lớn của Piaomeifeng im lặng khóc. 

Mộ Dung Long đến gần hơn để xem, xua tay và tát vào mặt Cơ Mỹ Mỹ, "Nói! Tôi không biết rằng chị Lin bị mù!"

Kỷ Mỹ Vũ khóc đến không thở được, thở hổn hển: "Phong sư tỷ... Phong sư tỷ... mất rất nhiều máu... Bọn họ... còn đang rặn..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 26

“Bảy, tám, chín…” Hai thành viên của Hỏa Đường bang mỗi người nắm một chân ngọc của Phong Vạn Hoa, một tay ôm chặt đùi cô vào bụng lợn rừng, tay kia ấn vào mắt cá chân cô, đồng thời hét lên và đếm. 

Đôi chân thon dài và mịn màng mở ra khép lại bên cạnh lợn rừng. Khi mở ra, cửa ngọc dâng lên, rễ thú đâm sâu vào cơ thể. 

Mái tóc dài của Lưu Song Kiếm nằm trên mặt đất, sợi xích sắt trên vai kéo lê trên mặt đá, phát ra âm thanh leng keng. 

Ở một bên, Lâm Hương Viên và Ji Meewu cũng bị hàng trăm kẻ ác bao vây và bị sỉ nhục một cách bừa bãi. 

Vết thương của Độ Hoài Trần vẫn chưa lành, Kim Khải Gia và Thuỷ Nhu Tiên đều không xuất hiện. Mục Thịnh Xuyên ngồi ở xa xa dưới bóng cây, không thấy rõ vẻ mặt. Chỉ có Hoả Khuông Yến, người mặc áo choàng đỏ và tay áo dài, đang tra tấn Phong Vạn Hoa, khuôn mặt hung dữ bị biến dạng bởi sự thù hận. 

Nửa giờ sau, con lợn rừng bị đụ hơn nghìn lần cuối cùng cũng bắt đầu phun ra một cách hung bạo. 

Hai thành viên trong nhóm giơ âm đạo đang chảy máu của Phong Vạn Hoa và trưng bày nó xung quanh địa điểm, để mọi người có thể nhìn rõ bản chất quái thú bên trong Liusong Sword. 

Khi hoàng hôn càng lúc càng tối, ba thân hình trắng như tuyết bị sỉ nhục trong đám đông dần mờ đi, chỉ còn lại một vệt trắng dịu dàng. 

**********************

Ngón tay chạm vào đường viền mềm mại của đôi môi đỏ mọng, Mộ Dung Long nhẹ nhàng nói với Tử Mỹ: "Piao Mei Peak quả thực đẹp như mây. Liushuang Sword, Hàn Nguyệt Đạo và Silk Hand đều là những mỹ nhân được tuyển chọn từ một triệu người. Bây giờ họ đã kết hôn với hồ Xingyue của chúng ta, hàng trăm người sẽ đụ ba người họ, và họ sẽ sống xứng đáng với thân thể mà Chúa đã ban cho số ít này..."

Ba người đàn ông chống lại Cơ Mỹ Vũ và tiến vào hang động trên và dưới cùng một lúc. Ji sư tỷ bị phế bỏ võ công, không có sức phản kháng, chỉ có thể chịu đựng tất cả những điều này với sự đau đớn trên mặt. 

Thân thể mảnh dẻ của Tử Mai khẽ run lên, nàng vùi mặt vào ngực Mộ Dung Long, nhẹ giọng nói: "Bọn họ thật dã man... Ca ca, ngươi có thể thả bọn họ đi được không?"

Mộ Dung Long đã nghe thấy vô số phụ nữ van xin, nịnh nọt, khóc lóc… nhưng tiếng “anh” lại khiến lòng hắn run lên. 

Sau khi chăm chú nhìn Tử Mỹ một lúc, cô đột nhiên gầm lên một tiếng. 

Những người bên dưới lập tức ngừng cử động, hạ tay xuống tuân theo mệnh lệnh. 

Tiếng cười ồn ào chói tai lập tức dừng lại, chỉ còn lại tiếng rên rỉ trầm thấp của một số phụ nữ. 

Vẻ mặt Mục Thịnh Xuyên không thay đổi, nhưng trong lòng hắn khẽ thở dài. 

Mộ Dung Long dài giọng nói: “Ngũ Hành Phái đã có công lớn tiêu diệt Phiêu Mỹ Phong và Phúc Long Kiếm. Hiện tại ta sẽ ban thưởng cho ngươi ba đệ tử của Phiêu Mỹ Phong, lát nữa sẽ bàn công lao của ngươi, ban thưởng cho ngươi, mời mấy trưởng lão vào cung.”

Hoắc Cuồng Nham vui mừng, lập tức nhảy lên bậc ngọc. Mục Thịnh Xuyên chậm rãi đứng dậy, có người đi thông báo cho ba vị trưởng lão còn lại. 

Mộ Dung Long xoay người ôm Tử Mỹ đi vào, bình tĩnh nói với thị giả áo tím bên cạnh: “Phong Vạn Hoa và Kỷ Mị Vũ cũng sẽ bị xử lý như vậy.”

Từ trên vai cô, Zimei nhìn thấy sư tỷ đang hấp hối và sư tỷ thứ ba đang bị những người hầu cận đưa đi. Cô thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Chị dâu... Nhị sư tỷ đâu?"

Mộ Dung Long ánh mắt sắc bén như dao: “Ta không phải tự tay giết chết tên khốn đó, đã lợi dụng hắn rồi, ngươi định thả vợ hắn sao?”

Tử Mỹ vừa định nói chuyện, Mộ Dung Long liền chạm vào hố ngủ của nàng. 

**********************

“Vết thương của lão Tú thế nào rồi?”

Đồ Hoài Thần chắp tay nói: “Thuộc hạ Cảnh Nghiệp đã đối xử tốt với ta, không còn gặp phải phiền toái nghiêm trọng nào nữa, nửa tháng nữa ta có thể hầu hạ cung chủ.”

Mộ Dung Long gật đầu thở dài: "Ta nhớ lại năm đó, hồ Tinh Nguyệt thống trị thiên hạ, vô địch. Lần này chỉ là một dòng suối Phù Long và đỉnh Phiêu Mỹ ít người biết đến, thuộc về nữ suối, đã khiến hồ Tinh Nguyệt của chúng ta tổn thất không ít binh lính, bốn trưởng lão bị thương..."

Đồ Hỏa đám người vẻ mặt áy náy, Kim Khai Gia đứng dậy nói: "Thuộc hạ vô năng, xin cung chủ trừng trị ta."

Mục Thành Xuyên, người luôn im lặng, nói một cách khác thường: "Piaomei Peak đã nổi tiếng khắp thế giới gần một trăm năm, và nó có công lao riêng. Cung chủ biết rõ điều đó."

Thủy Nhược Tiên lưng hơi động, sau đó lập tức đè xuống.

Vẫn còn hơn mười ngày nữa mới đến cuộc họp trong cung điện. Việc vạch trần liên minh giữa hai người quá sớm sẽ có cả những bất lợi và bất lợi. 

Mộ Dung Long cười nhạt nói: "Mộc trưởng lão nói đúng. Phiêu Mai Phong mặc dù không bằng Đại Phúc Linh Cửu Tự và Cửu Hoa Kiếm Môn, nhưng lại có địa vị xuất chúng, mơ hồ là Bạch Đạo đệ nhất tông môn. Hiện tại tất cả đệ tử đều đã trở thành ta Tinh Nguyệt hồ nô lệ, có thể nói là mất mặt. Haha, ngày mai ta sẽ truyền bá cho thiên hạ, thể hiện danh tiếng của ta Tinh Nguyệt Hồ!"

Thủy Nhu Tiên lẩm bẩm: "Mặc dù Tuyết Phong Thần Nữ hiếm khi ra tay, nhưng đệ tử của Lục Song Kiếm và Hàn Việt Kiếm đã giỏi như vậy rồi... Không biết có tin tức gì về hộ pháp Chu Tà và hộ pháp Qu không?"

Mộ Dung Long trong mắt lóe lên, mỉm cười nói: “Hai vị hộ vệ liên thủ tấn công, sẽ không có chuyện gì, Thủy trưởng lão không cần lo lắng.”

Hoắc Cuồng Nham liếm môi, cười nham hiểm nói: "Nghe nói ni cô kia xinh đẹp chặt chẽ như vậy... Không biết có phải so với Mei tốt hơn không——

Còn lũ chó gió và bọn chúng thì sao. "Hắn muốn nói nàng so với Tử Mai tốt hơn thế nào, nhưng khi nhớ tới cung chủ có ý định gả cho Hoa Hồng Tiên Tử, hắn nhanh chóng thay đổi chủ ý. 

Thủy Nhu Huyền âm thầm cau mày. Mặc dù chuyện trong cung đã được thảo luận không kiêng kỵ hơn mười năm, nhưng chủ nhân của Ân Cung lại là một phụ nữ, rất ít người dám nói ra những lời vô lễ. 

Không biết vì sao tân cung chủ lại yêu tên phù phiếm và thô tục này. 

Mộ Dung Long thản nhiên nói: “Địa vị của Lương Nghị trong giáo pháp đã bị bỏ trống nhiều năm rồi, khi hai hộ vệ thành công sẽ được thăng chức Âm Dương Sứ.” Anh ta cười khúc khích, "Hai người bảo vệ còn trống sẽ được bầu trong số năm trưởng lão."

Mọi người ánh mắt sáng lên, nhưng Thủy Nhu Huyền cho rằng đây nhất định là âm mưu của hai trái đào giết ba người, khiến năm người tranh giành quyền lực. 

Với tư cách là thủ lĩnh của các trưởng lão, Kim Khải Gia đã chặt đầu Mục Dung Thành và bắt sống Lâm Hương Viên. Khi bàn về công lao của mình, anh không hề nghĩ đến người khác. Thấy mọi người không thể lên tiếng, ngài nói: “Pháp hộ pháp là địa vị giáo hóa đáng quý của ta. Thuộc hạ làm việc cho cung chủ không dám nghĩ tới việc làm sai trái.”

Mộ Dung Long xua tay nói: “Không chỉ phải khôi phục lại vị trí của Lương Nghi, mà còn phải thiết lập lại Tứ trấn Thần tướng và Lục Hợp miếu. Hiện nay trên thế giới đang xảy ra tranh chấp, các thế lực đang tranh giành nhau ở Trung Nguyên để tranh đoạt vương vị. Ta có vô số tinh nhuệ ở Hồ Tinh Nguyệt, các bang hội mà ta thuộc về đều đang trấn giữ trọng điểm, nhưng ta đã lãng phí hơn mười năm cơ hội lớn…”

Những lời này vừa nói ra, Kim Khai Gia, Hoắc Khuông Nham, Đồ Hoài Thần đương nhiên hưng phấn, nhưng Thủy Nhu Huyền và Mục Thịnh Xuyên lại có chút kinh ngạc. 

Hồ Xingyue đã là một tôn giáo hàng trăm năm, với sự tập hợp của những người lạ và người lạ, cùng hàng chục băng đảng lớn nhỏ dưới sự kiểm soát của nó. Trong thời điểm khó khăn này, không khó để thống trị một bên hoặc thậm chí chia cắt thế giới. 

Tuy nhiên, giáo phái này là một Đạo giáo, và tất cả các cung chủ ở các thế hệ trước đều thoát khỏi trần thế, tu luyện sự bất tử thông qua các kỹ thuật giả kim, hướng dẫn và điều khiển các cô gái. 

Thứ nhất, anh ấy không có tham vọng như vậy, thứ hai, anh ấy không bận tâm đến những điều tầm thường và vô dụng như vậy. Vì vậy, tuy hắn có thực lực to lớn như vậy nhưng ngoại môn lại rất ít người biết. 

Lúc này nghe được tân cung chủ có tham vọng tranh thiên hạ, trái ngược với nguyện vọng của các cung chủ trước đây ở hồ Xingyue, Thủy Nhu Huyền không khỏi lo lắng, do dự không biết có nên làm rõ lập trường lập tức và tranh cãi với Mục Thịnh Xuyên hay không. 

Nhưng việc chuẩn bị lúc này vẫn chưa hoàn tất. Hắn hai vị hương sư một người bị trọng thương, người còn lại không có ở trong cung...

Đang suy nghĩ, Mộ Dung Long lại nói: "Tứ trấn thần tướng cùng Lưu Hợp phong chức, không chỉ giới hạn trong tông môn này người. Hôn lễ giữa ta và Hoa Hồng Tiên tử dự kiến diễn ra vào ngày 16 tháng 4. Khi đó, chúng ta sẽ mời đồng bọn tam sơn ngũ sơn tập trung trong cung. Ngũ trưởng lão sẽ chú ý hơn, có thể tuyển chọn ứng cử viên thích hợp."

Mục Thịnh Xuyên ho khan hỏi: “Có phải tất cả bang hội dưới quyền của Mộ Đường đều được triệu tập cùng một lúc không?”

Đây cũng chính là điều mà Thủy Nhu Huyền quan tâm, cô đang chăm chú lắng nghe. 

Ngoại trừ một số băng đảng mới, Mộ Dung Long biết tất cả các băng đảng mà mình thuộc về. 

Các băng nhóm dưới hồ Xingyue đều là những bí mật trong giáo phái, các băng nhóm trong cùng một nhà thờ có thể không biết nhau. 

Nếu bạn tuyển dụng tất cả, nó sẽ chỉ làm tăng số lượng biến. 

Sau đó lắc đầu nói: "Không cần triệu hoán, năm vị hương sư Liệt Yên, Mãnh Liệt, Thạch Thạch, Thanh Trần, Minh Tây, có thể do ba đại điện lựa chọn, tự mình báo cáo."

Thuỷ Nhu Tiên thầm vui mừng vì kỹ năng võ thuật của các cao thủ trong bang hội đều có thể sánh ngang với Xiang Master. Khi thời cơ đến, cô sẽ có thêm sáu hoặc bảy trợ thủ đắc lực. Một cái sẽ giảm trong khi cái kia sẽ tăng, và cơ hội chiến thắng sẽ tăng lên rất nhiều. 

Mộ Dung Long không để ý nhiều đến Thủy Nhu Huyền, hắn chỉ nghĩ đến vàng và gỗ.

Tuy nhiên, Kim Khải Gia có địa vị cao và Mục Thành Xuyên là một cựu giáo phái và có nhiều âm mưu sâu sắc. Công kích hai người này rất khó, vì vậy hắn cười nói: "Thủy trưởng lão bị Phong Vạn Hoa trọng thương, lập công lớn bắt sống thủ lĩnh của Phiêu Mỹ Phong. Được, được!" 

Quả nhiên, Hoắc Cuồng Yên trợn mắt, hừ lạnh một tiếng. 

Nhưng Mục Thịnh Xuyên vẫn như cũ vẻ mặt ngơ ngác, tựa hồ không nghe thấy hắn ám chỉ.

Thủy Nhu Huyền biết rất rõ đây là một chiêu trò của cung chủ. Anh lợi dụng vị trí người bảo vệ của mình để đẩy mình lên phía trước sân khấu để nhận một mũi tên lạnh. Hắn vội vàng đứng dậy nói: “Có thể bắt được Phong Vạn Hoa là do mệnh lệnh của Hoắc trưởng lão. Cung chủ nói, thuộc hạ của ta thật sự không dám làm theo lời cung chủ nói.”

Mộ Dung Long cười nói: “Sau khi hai hộ vệ về cung sẽ bàn bạc chi tiết.” 

**********************

Hoa hồng tím đang ngủ tựa như một bông hồng xinh đẹp, tràn ngập hương thơm. 

Sống mũi thẳng và đẹp hơi nghiêng về phía cuối - đây chính là huyết thống của gia đình Mộ Dung. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng chạm vào mặt nàng, trong lòng có một cảm giác ấm áp trào dâng.

Đột nhiên, mí mắt của Tinh Tinh run lên, Tử Mai nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt ngọc bích căng thẳng hiện lên vẻ lạnh lùng, như thể trong mơ đã nhìn thấy thứ gì đáng hận. Sau đó lông mi cô khẽ run lên, một giọt nước trong suốt từ khóe mắt cô trào ra, giống như những giọt sương từ cánh hoa lăn xuống. 

Nước mắt nhẹ nhàng rơi xuống tay áo Mộ Dung Long, nhưng trên khuôn mặt nhẵn nhụi lại không có dấu vết nước.

Mộ Dung Long mê hoặc nhìn bộ dáng đang ngủ của cô, đột nhiên nổi giận: “Cô bé này vẫn còn hận ta…”

Môi Tử Mai đau nhức, cô vội mở mắt ra thì phát hiện Mộ Dung Long đã cắn mình, cô nhanh chóng nôn ra. 

Mộ Dung Long nhìn nàng chằm chằm, nghĩ tới việc đích thân huấn luyện em gái kiêu ngạo bướng bỉnh của mình thành một nô lệ ngoan ngoãn, nghe lời, sinh cho hắn một đứa con an toàn không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Anh mỉm cười rạng rỡ và nắm lấy tay cô. 

Tử Mỹ duỗi thẳng eo, vận động một chút, phát hiện tay chân có thể tự do cử động, nhưng đan điền của nàng lại hoàn toàn trống rỗng. Cô không khỏi kinh ngạc và tức giận hét lên: "Anh dám phá hủy võ công của tôi? Đồ khốn nạn!"

Mộ Dung Long dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào lưng hắn như đang cù hắn. Anh mỉm cười một cách thờ ơ. Vừa định nói chuyện, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi. Anh nhanh chóng khép chân lại để đón cú đá dữ dội từ háng của Zimei, "Mẹ kiếp! Cô dám đá vào đây à?"

Mặc dù anh ta có võ công xuất sắc nhưng sẽ không khó chịu nếu bất ngờ bị đá vào tinh hoàn. 

Chỉ cần dùng sức một chút, bàn chân phải của Zimei đột nhiên cảm thấy tim và phổi đau nhức, như bị một tảng đá đè lên. 

Nhưng cô nghiến răng kìm lại không nói một lời. 

Mộ Dung Long trầm ngâm nói: “Đừng lo lắng, đợi đến đêm tân hôn anh trai ta mở nụ hôn ra, lúc đó ta sẽ không sử dụng võ công của ngươi nữa.”

Lúc này, Zimei cũng nhận ra nội lực của mình vẫn còn đó, nhưng đan điền của cô không thể tập hợp được chân năng lượng như bị cô lập khỏi kinh mạch. 

Nghe Mộ Dung Long nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của nàng đỏ bừng, cay đắng nhổ nước miếng. 

Thấy nàng không còn giãy dụa nữa, Mộ Dung Long chậm rãi hỏi: “Bản đồ kho báu ở đâu?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 27

Lúc đầu, hoàng gia Mộ Dung có mối quan hệ mật thiết với hồ Xingyue. Mộ Dung Long nghe được vài lời của Cung chủ Tinh Nhạc rằng cha hắn đã giấu một lượng lớn bảo vật sâu trong núi trước khi Đại Diễn diệt vong, nhưng không rõ tung tích của bản đồ kho báu được vẽ trong thời kỳ chiến tranh hỗn loạn. 

Âm Cơ đã không coi trọng kho báu và đã tự tay giết chết Hoàng đế Yến Mục Dung Kỳ. Cô hài lòng với việc bắt được con trai anh ta. 

Hiện tại Mộ Dung Long quyết tâm khôi phục đất nước, lại đang cần tài sản cấp bách, hắn đương nhiên đặc biệt chú ý đến bảo vật thuộc về gia tộc mình. 

"Kho báu gì? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó." Mộ Dung Tử Mai kiên trì không chớp mắt. 

"Ngươi thật không nghe lời..." Mộ Dung Long ôm Tử Mỹ, bước nhanh ra khỏi cung điện. 

Suy nghĩ của Zimei lóe lên trong đầu cô. Cả ba chị gái đều rơi vào tay kẻ thù, võ công bị hạn chế. Việc thoát khỏi hồ Xingyue là vô cùng khó khăn. Hy vọng duy nhất là đợi chủ nhân đến giải cứu cô. May mắn thay, tên khốn này muốn truyền bá cho thế giới, nên chủ nhân đương nhiên sẽ nghe được. 

Nghĩ tới lời hắn vừa nói “mở nụ”, trong lòng Tử Mai âm thầm run lên. Ngoài nỗi lo mất trinh và loạn luân, còn có sư phụ nhắc đi nhắc lại lời cảnh báo: Phượng Hoàng Thư vẫn chưa hoàn thành, một khi thân thể tan vỡ sẽ nguy hiểm đến tính mạng...

Tôi sẽ nghĩ về điều này sau. Tôi không gặp bất kỳ nguy hiểm nào trong giây lát. Làm sao bây giờ có thể bảo vệ an toàn cho ba chị em?

**********************

Hàn Nhạc Đạo mù vẫn còn nằm ở ngoài cung điện. Tử Mỹ thoát khỏi tay Mộ Dung Long, liều mạng đẩy ra người đàn ông đang bơm chị dâu vào bên trong mình. 

Người đàn ông đang chơi nhạc thì bất ngờ bị đẩy ra. Anh không khỏi trở nên tức giận. Khi nhận ra đó là Tiên Hoa Hồng, anh nhanh chóng nuốt lời nguyền. 

Zimei lau nước mắt và bế chị dâu lên. Chỉ cần dùng sức một chút, cô đã nghe thấy một tiếng "cạch cạch" và trên khuôn mặt chị dâu vừa bị tra tấn đến tê dại hiện lên vẻ đau đớn tột độ. 

Cô nhanh chóng buông ra, cẩn thận lật Lâm Hướng Nguyên lại. 

Một đầu của sợi xích sắt đen nhuốm tinh dương được hàn vào đáy hàng rào đá, đầu còn lại trải dài dưới bụng thiếu nữ. 

Phần cuối trở nên dày như một chiếc kẹp tóc và biến mất giữa những cánh hoa đỏ và sưng tấy. 

Tử Mỹ run rẩy mở ra khu vực bí mật của chị dâu, chỉ thấy phần thịt mềm đỏ tươi bị đâm một cách dã man, một vết thương đẫm máu, một sợi xích sắt xuyên qua, một nút sắt đẫm máu được buộc quanh cuống hoa mỏng manh. 

Tử Mỹ đứng chết trân tại chỗ, tay chân lạnh buốt. 

Xích sắt bỗng nhiên siết chặt, Lâm Hướng Nguyên lập tức cảm giác được. Những cánh hoa run rẩy và chảy ra chất lỏng tình dục. Tamado bị nâng lên cao, bụng dưới bị dây xích sắt kéo lên. 

Mộ Dung Long giơ sợi xích sắt lên, cười nói: “Buồn cười không? Con mụ Lâm lại dám bỏ chạy nên anh trai ta phải xiềng xích vào người nó - ngươi thấy đấy, sợi xích sắt quấn quanh lồn nó, quấn quanh xương mu của nó. Chẳng những không chạy được mà còn di chuyển tạo nên sóng gió…”

Zimei nắm chặt đầu dây xích sắt để chị dâu khỏi đau đớn, khóc lóc: “Nhị sư tỷ của tôi không có đắc tội với chị, tại sao chị lại làm như vậy với chị ấy?”

Mộ Dung Long giãy giụa, sợi xích sắt đứt khỏi bàn tay ngọc của Tử Mi, hắn giơ cao lên. 

Thân dưới của Lâm Hương Viên lơ lửng trên không, hai chân buông thõng bên hông, bộ phận bí mật của cô lộ ra ngoài trời, tinh dịch và tinh dịch đang tuôn ra từ âm đạo hơi hé mở của cô. 

Sợi xích sắt thò ra từ bên cuống hoa đứng thẳng giữa cửa. Thân xích xuyên vào cơ thể cọ sát vào xương mu, phát ra âm thanh mơ hồ. 

Lâm Hương Viên đau đớn dữ dội, cơ đùi co thắt, đôi mắt mù đột nhiên mở ra, ống tre ngăn cản cô cắn lưỡi tự tử gần như bị răng bạc gãy. 

Tử Mỹ vừa khóc vừa nhảy lên, cắn mạnh vào cánh tay Mộ Dung Long. 

Một luồng ánh sáng trắng lóe lên trước mắt anh, một vật cứng nặng mùi hôi hám chặn trên môi anh. 

Tử Mỹ sững sờ phát hiện ra đó chính là xương chân của anh trai Mộ Dung Thịnh, không khỏi ngã xuống đất nôn mửa. 

Mộ Dung Long sắc mặt đen như nước. Anh ta một tay cầm sợi xích sắt, một tay cầm xương chân đâm vào lỗ thịt của Lâm Hướng Nguyên, đập thật mạnh. 

Tử Mỹ nức nở nói: "Thả chị dâu của tôi đi... Tôi ngoan ngoãn..."

Mộ Dung Long cười nham hiểm: “Không thể thả cô ta ra được, tiểu Lâm sẽ phải bị xích ở đây như con chó suốt đời. Nhưng chỉ cần ngươi nghe lời, con khốn này sẽ bớt đau khổ hơn.” Hắn buông tay ra, cái mông tròn trịa ôm xương chân nặng nề rơi xuống đất, “Nếu một ngày không nói gì, chỉ cần chặt một miếng thịt của nàng là được. Haha, ca ca có thể chịu đựng được, ta phải mất hai tháng mới giết được một phụ nữ…”

Mộ Dung Tử Mai hàm răng run lên, đột nhiên kêu lên: "Bảo bối là..." Lời còn chưa nói xong, nàng liền ngất đi, ngã xuống đất. 

Mộ Dung Long thầm vui mừng, chưa kể nàng chỉ là một cô gái mười sáu tuổi, ngay cả những nữ hiệp sĩ nổi tiếng trên thế giới từng nhìn thấy thủ đoạn của hắn cũng đều sợ hãi và kính sợ tuân theo mệnh lệnh của hắn. 

Bảo bối là bí mật nên hắn nhanh chóng nhặt Tử Mỹ lên và mang về hậu cung trong chùa. 

**********************

Tử Mỹ nhàn nhã tỉnh lại, ngơ ngác nhìn căn phòng. 

Mộ Dung Long đưa chén trà tới, nhẹ nhàng nói: “Đến uống nước, kể cho huynh nghe mọi chuyện…”

Tử Mỹ lắc đầu, yếu ớt nói: “Kho báu ở Liêu Đông…” Cô giả vờ bất tỉnh, nhân cơ hội bịa ra rất nhiều lời nói dối, sau đó chậm rãi nói cho bọn họ biết.

Mộ Dung Long càng nghe càng nghi hoặc. Anh ta nhướng mày rậm, lạnh lùng nói: "Yan thành lập Heluo, làm sao anh ta có thể giấu tài sản của mình ở Liaodong?"

Zimei không biết gì về Yan State và cũng không thể bù đắp cho dù cô ấy có muốn. 

Nhưng cô không lãng phí thời gian để làm điều đó. Cô khẽ chớp đôi mi dài, ngây thơ nhìn Mộ Dung Long bằng đôi mắt to đen trắng. Cô đáng thương nói: "Tôi... làm sao tôi biết... trước khi bố nói xong... ông đã bị tên hung ác tóc đỏ đó cho nổ tung..."

Mộ Dung Long lạnh lùng nhìn Tử Mỹ. Nhìn khuôn mặt rạng rỡ của cô, đôi mắt đẹp trong sáng như làn nước trong vắt, cô giống như một cô bé ngây thơ, anh khá bị thuyết phục. 

Tử Mai nhìn anh một lúc, đột nhiên mặt cô hơi đỏ lên, quay đầu sang một bên để tránh ánh mắt hung hãn của anh. 

Đôi mắt lạnh lùng của anh dịu đi như bị gió thổi đi. Mộ Dung Long nhẹ nhàng hôn lên mặt Tử Mỹ, ấm áp nói: "Ngoan ngoãn nghe lời đi. Được rồi, Liêu Đông... Liệu Đông... chẳng lẽ là Long Thành sao?"

"Đúng đúng, là Long Thành! Ta nhớ lầm."

Mộ Dung Long liếc nàng một cái, lẩm bẩm nói: “Long Thành là nơi Mộ Dung tộc ta phát triển mạnh mẽ, kho báu rất có thể ở đó. Sau khi chúng ta kết hôn, chúng ta cùng nhau đến Long Thành để đào kho báu…”

Tử Mỹ ngượng ngùng gật đầu, nhưng trong lòng lại nhổ nước bọt. 

thằng khốn! 

Hãy để lũ sói bên ngoài bức tường ăn thịt bạn! 

Mộ Dung Long tưởng rằng nàng đã nhượng bộ, không khỏi mỉm cười, kiêu ngạo vẫy tay về phía thạch thất: “Tỷ tỷ, ngươi xem, đây là phòng tân hôn của ngươi và ta sao?”

Tử Mỹ ánh mắt hơi đảo qua, nàng ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhẹ giọng nói: "Đều là đá...lạnh..."

Mộ Dung Long cười nói: “Không sao đâu, ta lập tức sai người treo thảm lên!”

Tử Mi chợt nảy ra ý định, dùng giọng như muỗi nói: "... phía nam sông Dương Tử có một rừng đào... Ta vẫn luôn muốn..."

Bàn tay đang tạo thành nửa vòng tròn của Mộ Dung Long đột nhiên cứng đờ trong không khí. 

Lấy chồng là việc trọng đại của gia đình con gái. Vì chị tôi có tâm nguyện này nên chị ấy không thể từ chối thẳng thừng, nhưng… một lúc sau, chị ấy cười ngượng ngùng và ngập ngừng nói: “Sau khi em lấy chồng, anh trai chị sẽ đưa em về ở đó một năm. Thế nào?”

Không ngờ Tử Mai lại không nài nỉ mà chỉ gật đầu đồng ý. 

Mộ Dung Long hưng phấn đến mức bế em gái lên, nhẹ nhàng ném nàng ra, sau đó ôm nàng vào lòng, hôn mãnh liệt vào đôi môi ngọt ngào của nàng. 

Mộ Dung Tử Mai nghiến răng ngăn chặn đầu lưỡi của hắn xâm nhập, ánh mắt lóe lên nhìn chằm chằm vào góc phòng đá. 

Đó chính là nơi vừa rồi Mộ Dung Long vô thức chỉ vào. 

Nếu Tử Mỹ không ghi nhớ họa tiết cha cô vẽ ngày đêm đó, cô sẽ không thể nhận ra họa tiết bông hoa nhỏ như đám mây cỡ đầu ngón tay dưới đáy bức tường đá phủ đầy hoa văn. 

Thân thể mảnh dẻ của Tử Mai khẽ run lên, nhưng Mộ Dung Long tưởng nàng xấu hổ, nên mới thả lỏng miệng cười nói: “Cơ thể của ngươi từ trong ra ngoài đều thuộc về anh trai ta, hôn nàng thì có gì to tát? Mấy ngày nữa, anh trai ta sẽ đi đến nơi đẹp nhất của Hoa Hồng Tiên…” Anh nhẹ nhàng chạm vào chân cô.Tử Mỹ trong lòng tức giận cùng hận ý, khuôn mặt hồng hồng đỏ bừng, hét lớn: "Thả tôi xuống! Cút ra ngoài! Tôi muốn ngủ một lát!"

Mộ Dung Long cho rằng chỉ là tán tỉnh, cười lớn, đặt Tử Mỹ lên giường, nháy mắt trêu chọc: “Muốn ta đi cùng không?”

Tử Mai dùng chăn gấm che mặt, nhưng lại không khỏi suy nghĩ. 

Đồ họa thực sự xuất hiện ở đây. Kho báu có thể được giấu trong Cung điện Quỷ? 

Gia Âm Tử và Đinh Quý Trung là ai? 

Chẳng lẽ hắn cũng là quái vật hồ Tinh Nhạc sao? 

Bên ngoài chăn vang lên giọng nói của Mộ Dung Long: “Anh Nô, hầu cô nương.”

Bạch Ngọc Anh dứt khoát đồng ý, sau đó cửa ngọc đóng chặt lại, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Tử Mai chậm rãi mở chăn ra, nhìn thấy Mộ Dung Long quả nhiên không có ở trong phòng, liền ngồi khoanh chân, cầm chìa khóa trong tay, cố gắng tập hợp kỹ năng. 

Không biết họ dùng loại thuốc gì, chân khí tràn ra đông cứng như băng, không thể tiêm vào đan điền. 

Tử Mỹ bất đắc dĩ dừng lại, mở đôi mắt xinh đẹp ra, lạnh lùng nhìn Bạch Ngọc Anh. 

Bạch Ngọc Anh quỳ ở một bên phòng, cảm nhận được áp lực không nói nên lời, tấm vải mỏng màu đỏ nhạt không khỏi run lên. 

Tử Mỹ lạnh lùng nói: “Thật buồn cười, ta còn coi ngươi như chị em, không ngờ ngươi lại lừa dối ta!”

Bạch Ngọc Anh khóc nói: "Tiểu thư, nô tài cũng bị ép..."

"Đừng gọi tôi là cô gái trẻ!"

“Vâng, cô gái trẻ…Tiên Hoa Hồng.”

"Kể cho tôi mọi chuyện đi."

"...Ngày hôm đó chúng ta cùng tiên nữ chia tay, Hoắc trưởng lão cũng nhanh chóng đuổi kịp hắn... Sau đó, bọn hắn giam giữ Tiểu Lê, bức nô tỳ đi vào núi tìm tiên nữ cùng Phong Nữ Hạ... Ta, ta..." Bạch Ngọc Ảnh bật khóc. 

Zimei suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng trong phân tích cuối cùng, cô chính là người đã khiến chị em Bai phải đau khổ. 

Nghĩ tới ngày đó hai cô gái trên núi bị sỉ nhục bi thảm, Bạch Ngọc Anh bị thương nặng, bị dã thú làm nhục... Cơn giận trong lòng Tử Mai dần dần tiêu tan, một lúc sau, cô nhẹ giọng nói: "Còn đau không?"

Bạch Ngọc Anh hơi giật mình, vội vàng lắc đầu. 

Mộ Dung Tử Mai mạnh dạn nhảy lên: “Để ta xem xem.”

Bạch Ngọc Anh đỏ mặt, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn, kéo khăn che mặt lên. 

Không có dấu vết của làn da trần dưới lớp gạc đỏ. Tuy còn nhỏ nhưng đã bị quấy rối nhiều ngày, những cánh hoa mềm mại đã hoàn toàn trưởng thành, rực lên màu đỏ tươi. 

“Có phải nó bắt đầu đau rồi không?”

Bạch Ngọc Anh gật đầu, nước mắt lại chảy ra. 

Không chỉ đau đớn, hai chị em còn bị hàng chục người đàn ông lần lượt hãm hiếp ngay khi vừa mất trinh. Họ đau đớn đến mức không thể sống nổi. 

Trong hơn một tháng chạy trên đường, tôi phải cởi mở cơ thể để người khác chơi đùa mọi lúc mọi nơi. Sự xấu hổ còn mạnh hơn nỗi đau...

Tử Mai nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt cô, không khỏi rùng mình. 

Nơi bí mật đẫm máu của chị Feng sau khi bị thú dữ cưỡng hiếp hiện lên trước mắt cô. Cô hít một hơi thật nhanh và đè nén nỗi sợ hãi trong lòng. 

"Ngươi đi ra ngoài trước." Tử Mỹ nhẹ nhàng nói: “Ta muốn một mình nghỉ ngơi một lát.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 28

Mộ Dung Tử Mai dựa vào góc phòng, cẩn thận quan sát bóng dáng đó. 

Chân tường cách mặt đất nửa thước đầy những hoa văn liên hoàn, có hoa, cỏ, núi, đá đủ màu sắc. 

Hình dáng giống như dưới ngón tay của bố tôi trông giống như một bông hoa mận không đều, phẳng và chia thành năm cánh hoa, có một lỗ nhỏ ở giữa. 

Mỗi cánh hoa có kích thước khác nhau nhưng lại có hoa văn lạ mắt khiến người ta khó quên. Rõ ràng nó không phải được chạm khắc một cách ngẫu nhiên. 

Cô thử ấn vào nó, nhưng hình vẽ không hề chuyển động. 

Zimei lập tức rút chiếc kẹp tóc màu bạc ra khỏi đầu và dùng đầu chiếc kẹp tóc chọc vào giữa cái lỗ. 

Bàn tay dường như cử động nhẹ, rồi ngừng cử động. 

Zimei vẫn không bỏ cuộc, cẩn thận vẽ dọc theo mép của hoa văn. Cô thậm chí còn kiểm tra từng hình dạng khác nhưng vẫn không có manh mối. 

Trong hành lang vang lên một chút tiếng động, Tử Mai nhanh chóng nhảy lên giường, giả vờ ngủ. 

Một lúc sau, Mộ Dung Long đẩy cửa bước vào. Thạch Thập Nhiên ôm một gói đồ đi đến bên giường, nhẹ nhàng mở một góc chăn gấm. 

Zimei có vẻ hơi nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trông thật quyến rũ. 

Mộ Dung Long mỉm cười nhéo nhéo chóp mũi của nàng. Người đẹp thở dài rồi từ từ mở mắt.

“Cung điện có bốn mùa xuân không ngừng, không cần phải che đậy chặt như vậy.” Mộ Dung Long vừa nói vừa vén chăn lên, ánh mắt rơi vào tay nàng, không khỏi giật mình.

Lúc này Tử Mai mới nhớ ra mình còn cầm chiếc trâm bạc, đành phải giả vờ như không biết, dùng mu bàn tay dụi mắt, mệt mỏi nói: “Khi nào?”

Mộ Dung Long cầm lấy chiếc kẹp tóc màu bạc, liếc nhìn cô: “Lúc ngủ cô còn mang cái này à?”

Tử Mỹ vươn vai ngáp dài: “Sợ ngủ vào đầu, sợ sẽ quên mất…”

Mộ Dung Long cười lạnh, hiển nhiên không tin lời giải thích của cô, nhưng hắn nhìn quanh phòng cũng không thấy có gì kỳ lạ nên không truy cứu nữa mà nói: “Đứng dậy, rửa mặt rồi ăn chút gì đi.” Lời vừa ra khỏi miệng, Mộ Dung Long không khỏi giật mình. 

Đã nhiều năm rồi anh chưa nói chuyện tử tế như vậy - đặc biệt là với một người phụ nữ. 

Zimei không chú ý đến giọng điệu của anh, ngoan ngoãn đứng dậy, vẫn đang suy nghĩ về hai nhân vật chủ chốt Jia và Ding. 

Mộ Dung Long đặt gói hàng lên giường mà không nói một lời. 

Tử Mỹ bối rối mở gói hàng ra, nhìn thấy bên trong có mấy bộ quần áo của Lạc. 

Có rất nhiều màu đỏ, nhưng một vài mảnh lụa mịn được dệt từ những chất liệu không xác định này có độ sáng như thế giới khác bất kể màu đỏ là gì. 

Nhìn kỹ thì thấy bình thường. 

Khi anh quay mắt lại, có một tia sáng mờ nhạt bên ngoài tầm nhìn của anh. 

Tử Mi vui vẻ cầm lấy quần áo của nàng so sánh với nàng, sau đó quay người nói: “Ngươi ra ngoài trước đi.”

Mộ Dung Long khẽ mỉm cười, bước ra khỏi thạch thất, đóng cửa lại. 

Vừa đóng cửa lại, khuôn mặt tươi cười của Tử Mỹ lập tức biến mất không dấu vết. Trong căn phòng xinh đẹp im lặng một lúc, cô nghiến răng nghiến lợi lấy nước ra. 

Không lâu sau, cửa mở ra một khe nhỏ, Tử Mỹ thấp giọng nói: "Sao lại thiếu một thứ?"

"Không kém chút nào à?"

Tử Mỹ dừng lại một chút, nói: "Quần lót của tôi bị mất rồi!"

"Ồ... Phụ nữ ở hồ Tinh Nhạc không mặc đồ lót khiêu dâm - họ thường chỉ mặc lớp gạc ngoài cùng, điều này cũng là để khiến chủ nhân có hứng thú làm tình." Mộ Dung Long mỉm cười, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp trong khe cửa, “Ngươi còn dư mấy miếng…”

Zimei đập cửa. 

May mắn thay, còn có quần áo tục tĩu và áo khoác thêu, nếu mặc áo khoác và che mạng, bạn có đi lại cẩn thận hơn hay không cũng không thể biết được. 

Chỉ là chiếc áo quá thấp nên cô đã cố gắng hết sức vén lên, chỉ vừa đủ che đi khe ngực. 

Đôi mắt Mộ Dung Long sáng lên, hắn nhìn từ trên xuống bông hồng tím còn non như nụ. 

Mặc dù đều có màu đỏ, nhưng màu sắc của Zhu, Chi, Dan, Tong, Pink và Fei lại khác nhau và đa dạng vô tận. 

Chiếc áo choàng rộng và hẹp làm nổi bật cơ thể sống động và thơm tho, khiến nó càng thêm duyên dáng và duyên dáng, tràn ngập hương thơm của một cô gái. 

Tử Mỹ kéo chặt mạng che mặt, trợn mắt nhìn anh, nhưng thực ra cô đang chú ý đến cung điện đá thần bí này. 

Hành lang cao tám thước và rộng ba thước. Không có dấu vết nề xung quanh nó, và rõ ràng đây là một hang động được cắt trực tiếp từ đá. 

Có chín căn phòng đá ở hai bên hành lang, bốn cái từ bên trái và năm cái từ bên phải. Các lanh đỡ của mỗi gian đều khắc những chữ nhỏ như “Yi, Bing, Ding”, theo thứ tự thiên can. 

Khi cô quay lại, cô phát hiện căn phòng mình đang ở quả thực là phòng "A", còn phòng "G" đầu tiên bên trái là nơi mẹ cô ở. 

Tử Mỹ bình tĩnh lại, hỏi: "Tiểu Anh đâu?"

"Cô ấy dám chọc giận anh, tôi xin cô ấy trừng phạt."

Tử Mỹ giật mình: "Làm ta tức giận? Không?"

Khi Mộ Dung Long quay lại, đã nhìn thấy Bạch Ngọc Anh đang đứng ngoài cửa. Anh ta lầm tưởng rằng mình đã làm Zimei không vui nên đã chở cô đến chỗ Diệp Hùng Nam mà không giải thích và tự mình trừng phạt cô. 

Dù nàng có bị oan hay không, Mộ Dung Long cũng không quan tâm. Anh ta chế nhạo và nói: "Không phục vụ cô ấy trong nhà là có tội. Đừng để ý đến cô ấy."

Tử Mỹ không ngờ vì một lý do tầm thường lại khiến Bạch Ngọc Anh phải chịu đau khổ, trong lòng cô rất hối hận. 

Nhậm Mộ Dung Long dù có kéo cô thế nào cũng không chịu lùi một bước, tức giận nói: “Trước gọi Tiểu Anh tới đây.”

Mộ Dung Long đành phải rung chuông triệu hồi hắn. 

Không lâu sau, Bạch Ngọc Anh chậm rãi đi tới. Zimei cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tứ chi của mình vẫn còn nguyên vẹn. 

Khi tiếng bước chân di chuyển, một âm thanh lanh lảnh vang lên từ Bạch Ngọc Ảnh. 

Khi đến gần hơn, tôi phát hiện ra bộ ngực trắng nõn mềm mại dưới lớp gạc đỏ đã dính đầy máu. Chỉ trong chốc lát, trên núm vú đã có hai chiếc chuông. 

Cơn đau lan khắp cơ thể khiến Bạch Ngọc Anh cau mày. Vừa rồi, Diệp Hùng Nam đã cưỡng bức đeo ba chiếc nhẫn vàng lên cuống núm vú của cô và treo những chiếc chuông lên đó. 

Bộ phận mỏng manh, nhạy cảm nhất bị đặt lên một vật nặng, mỗi bước đi đối với cô đều là sự tra tấn. 

Tử Mi òa khóc, ôm lấy tay nàng khóc nói: "Thực xin lỗi..."

Bạch Ngọc Ảnh chưa kịp nói gì đã bị Mộ Dung Long đá một cước: "Bọn họ chỉ là nô lệ, đồ chơi của chủ nhân, sống chết là tại ta! Làm sao có thể hối hận!"

Tử Mỹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hồi lâu mới chậm rãi buông ra, nhỏ giọng nói: "Tiểu Anh, ngươi đi nghỉ ngơi trước đi."

Tuy cùng cha mẹ nhưng Mộ Dung Long lại cao hơn Tử Mỹ một cái đầu. Anh vòng tay qua eo thon của Zimei và bế em gái mình đến phòng chữ “D” thứ ba bên phải. 

Tử Mỹ đè nén lửa giận trong lòng, bình tĩnh đi theo. 

Tên khốn này rõ ràng không coi phụ nữ là con người. 

Dù là ba chị gái, chị em Bạch hay thậm chí là mẹ ruột của anh, anh đều đối xử với họ như chó và lợn. 

Ngay bây giờ, bạn phải tự bảo vệ mình bằng mọi giá, để có thể tìm cách cứu mọi người. 

Khi tôi mở cửa, tôi nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. 

Dòng nước trong vắt chảy ra từ những vết nứt trên bức tường đá và rơi xuống một vũng nước cao hơn hai thước. 

Hơi nước trong nhà đọng lại nhưng đó là suối nước nóng. 

Mộ Dung Long cười hắc hắc nói: “Từ nay về sau, huynh đệ cùng nhau tắm rửa như quan vịt ở đây, thế nào?”

Tử Mai Quyền giả vờ không nghe thấy hắn nói nhảm, cúi người nhận nước, lặng lẽ quét chân tường. 

Các mẫu dày đặc tương tự, nhưng không có đồ họa. 

Zimei chậm rãi rửa tay và nhìn chúng lần nữa. 

Một lúc sau, cô bất đắc dĩ đứng thẳng lên, giả vờ sắp xếp lại giày rồi nhìn kỹ hơn bộ phận phía sau. 

Mộ Dung Long kiên nhẫn chờ đợi suốt mười lăm phút. Zimei cuối cùng cũng thu xếp ổn thỏa, mỉm cười rạng rỡ và nhẹ nhàng đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào lòng bàn tay anh. 

Một cảm giác vừa ngọt vừa chua lạ lùng dâng lên trong lòng anh. Tâm trí vặn vẹo của anh vì sống trong hang tối nhiều năm, cảm giác như được bàn tay mềm mại như ngọc này siết nhẹ. Mộ Dung Long sửng sốt một lát mới nhớ tới nắm chặt tay nàng. 

Nhưng Tử Mỹ lại nghĩ tới Thư Cừ Trạm Dương - trước đây là như vậy. Đôi khi anh ta tức giận, anh trai của Zhanyang sẽ biến cơn giận của anh ta thành niềm vui chỉ cần anh ta mỉm cười và đưa tay ra như thế này. 

Nhiều nhất là vài lời nhẹ nhàng... Zimei cảm thấy buồn bã, không biết anh Zhanyang bây giờ thế nào rồi. 

Liệu Hoả Khuông Yến có làm tổn thương anh ta nếu đuổi anh ta đến Wuling?

Mộ Dung Long kỳ quái hỏi: “Lạnh à?”

Tử Mỹ vội vàng lắc đầu để ngừng run rẩy, sau đó cau mày nói: “Lạnh thật đấy… không có năng lượng chân chính nào để bảo vệ cơ thể…”

Mộ Dung Long cười nói: "Yên tâm, chỉ là Diệp hộ pháp cho ngươi thuốc giải công, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, mấy ngày nữa ta sẽ cho ngươi thuốc giải." 

Zimei ngoan ngoãn gật đầu rồi cùng anh bước ra khỏi hành lang dài. 

Khi cô ngước mắt lên, Zimei đã sửng sốt.

**********************

Sau khi phát hiện ma cung có liên quan đến bảo bối, Mộ Dung Tử Mai mới chú ý đến mọi chuyện. 

Lúc này, hắn đang đứng trong đại sảnh của Ma Cung, trước mặt có một biểu đồ Thái cực quyền khổng lồ, năm hành lang xung quanh, trên rầm cửa bằng ngọc bích có khắc dòng chữ "Thiên địa, chủ nhân, ái nhân", phù hợp với lời cuối cùng của cha hắn trước khi qua đời.

Tử Mỹ cố gắng hết sức đè nén hưng phấn trong lòng, vui vẻ nói: "Có nhiều phòng như vậy a -- ca ca, nói cho ta biết về cung đá này đi..."

Thấy em gái mình vui vẻ như vậy, Mộ Dung Long không khỏi vui vẻ nói sau này sẽ ở lại bay cùng cô ở đây: “Đây là miếu hồ Xingyue, cũng là nơi ở của các cung chủ trước đây. Không ai không có Hộ Pháp trở lên mà không được phép vào. Bạn thấy đấy, Thái Cực Đồ này là trung tâm của miếu. Năm hành lang bên cạnh là Thiên, Địa, Chủ, Chủ, Chủ. Mỗi hành lang trong ba hành lang dành cho Thiên, Chúa, Chủ, có mười căn phòng bằng đá, xếp theo Thiên Can.

Phòng Tianzijia nơi chúng tôi ở là thánh địa tối cao của ngôi đền. Thị Tử Vĩnh Đạo là nơi ở của các sứ thần và người bảo vệ. Bây giờ có một chỗ trống cho sứ giả Liangyi của Thần Giáo. Hộ pháp Chu Tà và Hộ pháp Qu... à, họ không có trong cung điện. Chỉ có Diệp Hồ Phát sống ở Xinshi, và anh ấy là một bác sĩ thần kỳ trong tôn giáo. Nếu bạn cảm thấy không thoải mái, hãy đến gặp anh ấy. "

Mộ Dung Long chỉ vào hành lang có khắc chữ "地" ở bên trái và nói: "Đây là hành lang có chữ "Jun". Các phòng do các chi trần gian ra lệnh, dùng để đối phó với những kẻ phản bội trong giáo hội và những kẻ vi phạm mệnh lệnh bên ngoài giáo hội. Haha, ngươi không cần nhìn vào cái này."

Tử Mỹ ngập ngừng hỏi: “Nếu thần giáo là Đạo giáo, vì sao lại dùng những lời Nho giáo như Thiên Địa Chủ, Thiên Địa Chủ, Độc Sư?”

“Ha, chuyện này ta không biết, đất như địa ngục, vua như uy nghiêm, thầy như khách, họ hàng như bạn bè, trời như thánh, không giới hạn Nho giáo.” 

Tử Mỹ nghe nói hắn không biết gì liền đổi chủ đề: "Từ "cá nhân" dùng để làm gì?"

Ánh mắt Mộ Dung Long lóe lên: “Hai lối ra của miếu chính là hai lối ra của miếu. Từ “cha mẹ” cũng có nghĩa là nơi an nghỉ của anh em chúng ta. Hiện giờ Phong Bitch và Ji Bitch đang tiếp khách bên trong…”

Zimei sửng sốt, và rồi cô hiểu ý anh khi nói "ví dụ tương tự".

Nghĩ đến sư tỷ bị sỉ nhục, cô không khỏi hét lên.

Zimei không quan tâm tới mối liên hệ giữa hành lang và kho báu, quay người chạy về phía hành lang.

Cô vừa bước được hai bước, Zimei, người đang bị áp chế năng lượng thực sự, đã bị tóm lấy.

Mộ Dung Long nghiêm nghị nói: "Ta nói cho ngươi biết, hai con khốn này đã được ưu đãi rồi! Các phòng khác chưa bao giờ có giới hạn số người!"

Tử Mỹ nghẹn ngào nói: "Sao ngươi lại để bọn họ đi?"

Mộ Dung Long quả quyết lắc đầu: “Nữ nhân bị bắt vào cung sẽ làm nô lệ cả đời, ngươi là ngoại lệ duy nhất.”

Mộ Dung Tử Mai hét lớn: "Ném cả tôi vào đó nữa!"

Trong mắt Mộ Dung Long lóe lên hàn quang, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cho rằng ta không dám?"

Khi bắt gặp ánh mắt lạnh lùng và nghiêm khắc của anh, Tử Mai không khỏi run lên, một lúc sau mới nói: “Chúng ta có thể để bọn họ sống trong cung như Tiểu Anh và Tiểu Lê được không?” 

Mộ Dung Long do dự một lát, võ công của Kỷ Bitch vô dụng, lại ngoan ngoãn ngoan ngoãn, ở lại trong cung đá cũng không sao.

Phượng con mới vào cung được hai ngày, nhưng e rằng bản tính hoang dã của mình vẫn chưa bị tiêu trừ.

"Ngày mai để Kỷ tiểu thư vào trước. Sau khi cô ngoan ngoãn gả cho tôi, để Phượng tiểu cô cũng vào cung thì thế nào?"

"Không! Hãy để họ vào ngay lập tức!"

Mộ Dung Long ngẩng mặt lên, từ chóp mũi nhìn cô bé đang tức giận.

Nhìn nhau một lúc, Tử Mai thấy anh đã quyết định, đành phải nhượng bộ, nhỏ giọng với vẻ mặt cầu xin: "Chị Kỷ sẽ sớm đến đây, chị Phong có thể chữa trị vết thương trước được không?"

Mộ Dung Long cười lạnh nói: “Lục Song Kiếm danh tiếng rất lớn, nhưng mọi người kinh nghiệm còn chưa đủ – ngày 15 tháng 4 là ngày đầu tiên kết hôn.” 

Zimei đã nói chuyện rất lâu và chỉ chiến đấu vì Feng chị gái một ngày. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và phẫn nộ, không khỏi bật khóc.

Lòng Mộ Dung Long dịu lại: “Vậy chúng ta hãy lấy ngày 10 tháng 4, còn có bảy ngày nữa.” 

Zimei lau nước mắt và đi về phía hành lang mà không nói một lời.

Mộ Dung Long lạnh lùng nói: “Còn muốn gì nữa?”

Tử Mai mím mũi nói: “Tôi đi tìm Kỷ sư tỷ…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 29

Một người đàn ông đang ngồi bất cẩn ở bên giường, Kỷ Mỹ Vũ quỳ giữa đôi chân có lông đen của anh ta, đắm chìm trong việc mút lấy. 

Trong lúc đầu lên xuống, con cặc to lớn di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng mềm mại, tràn đầy ý nghĩa dâm đãng. 

Đại hán thoải mái nheo mắt chỉ điểm: “Dùng lực một chút… dùng lưỡi mạnh hơn nữa… Cái miệng nhỏ của con Ji đúng là rất đẹp… liếm thật tốt!” Hắn nghiêng người định đổi vị trí thì nhìn thấy cung chủ và Hoa Hồng Tiên đang đứng ở cửa. 

Đại hán lập tức đứng dậy, con cặc bật ra khỏi cái miệng ấm áp phát ra âm thanh “bốp”, thân con gà đầy nước bọt không khỏi run lên. 

Kỷ Mỹ Vũ giữa không trung há miệng, kinh ngạc mở to mắt. 

Khi nhìn rõ Tử Mỹ, cô vội vàng cúi đầu, nước mắt dao động. 

Mộ Dung Long bình tĩnh cười nói: "Ngươi là Thủy Đường thuộc hạ, ngươi gọi Vương Minh Trạch?"

Vương Minh Trạch không ngờ rằng cung chủ vốn ít gặp hắn lại thực sự biết hắn, một người không quen biết. Anh không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. Anh ta nhanh chóng cúi đầu và nói lớn: "Thuộc hạ của tôi là Vương Minh Trách, xin hãy gặp cung chủ."

Mộ Dung Long xua tay nói: "Nói tiếp đi, đợi xong chúng ta sẽ nói."

Vương Minh Trạch sắc mặt đỏ bừng hưng phấn. Anh ta cố tình dùng thủ đoạn trước mặt cung chủ. Anh nắm lấy đôi vai mềm mại của Cơ Mỹ Mỹ và ném cô lên giường. Sau đó, anh đưa tay ra sau giữ hai mắt cá chân thon thả và đẩy chúng lên trên bằng một động tác gọn gàng. 

Trong nháy mắt, hai chân của Kỷ Mỹ Vũ dang rộng, bộ phận bí mật giơ cao. 

Con gà trống hung dữ kẹp gió đến cuối cùng, Cơ Mỹ Vũ rên rỉ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng mỏng. 

Động tác của Vương Minh Trạch vô cùng bạo lực, mỗi lần anh xâm nhập hoàn toàn vào cô đều khiến trái tim cô đau nhức. 

Đau đớn hơn nữa là cú đâm đầu tiên quá mạnh, một miếng thịt mềm bên ngoài âm đạo bị gà đưa vào trong cơ thể, cuộn lên trên thành thịt hơi khô, không thể thoát ra được. Miếng thịt mềm bị kéo đau đớn trong quá trình đẩy. 

Kỷ Mỹ Vũ bất đắc dĩ duỗi ra bàn tay ngọc, dùng ngón tay sờ bụng, lăn qua cánh hoa. 

Tử Mi bật khóc, miệng bị Mộ Dung Long che lại, chỉ có thể bất lực nhìn sư tỷ xinh đẹp dịu dàng bị cưỡng hiếp như gái điếm. 

Vương Minh Trạch bơm càng lúc càng nhanh, chất lỏng trong âm đạo dần dần lớn lên, phát ra âm thanh "chichi" đầy dục vọng. 

Có cung chủ ở bên cạnh, hắn cũng không dám hưởng thụ quá nhiều, một lát sau liền bật khóc. 

Đôi chân mất đi điểm tựa yếu ớt ngã xuống. 

Cơ Mỹ Vũ mặt đầy nước mắt, cô nói với giọng run run: "Cảm ơn anh... anh trai..."

Mộ Dung Long không khỏi bật cười khi thấy Cơ Mỹ Vũ cư xử tốt như thế nào. Anh ta quay lưng lại với Vương Minh Trạch và nói: "Con khốn Ji, tiểu thư sai ngươi hầu hạ trong cung - sao ngươi không cảm ơn tiểu thư?"

Kỷ Mỹ Vũ quỳ ở Tử Mỹ trước mặt, nhỏ giọng nói: "Cảm ơn phu nhân rất nhiều..."

Mộ Dung Tử Mai nhớ lại quá khứ hai người học cùng trường và là anh em. Trong lòng cô chua chát, cô kêu lên: "Kỷ sư tỷ..."

Mộ Dung Long lạnh lùng nói: "Cô ta chỉ là một con điếm, cứ gọi cô ta là Cơ Nô đi. Nếu tôi còn nghe cô gọi tôi là sư tỷ, tôi sẽ đưa cô ta về ngay!"

Tử Mỹ nghẹn ngào gật đầu, "Ta muốn gặp Phong sư tỷ... Nàng bị thương nặng như vậy..."

"Đáng chết! Ở đây không có Phong sư tỷ! Chỉ có Phong Bitch cần bị đụ thôi!" Mộ Dung Long hét lớn.

Trong mắt Tử Mai hiện lên vẻ tức giận: “Tôi muốn gặp cô ấy!” 

"Đừng nhìn thấy cô ấy! Cô ấy sẽ không chết dễ dàng như vậy đâu!"

"Tôi muốn gặp bạn!" Tử Mai siết chặt nắm đấm như một con báo nhỏ, đôi mắt đẹp rực lửa nhìn Mộ Dung Long. 

Sự tức giận tinh tế của người đẹp khá bất ngờ. Mộ Dung Long bỗng nhiên mỉm cười, “Không phải là không thể nhìn thấy nàng, nhưng…”

Ngực Tử Mai phập phồng, ánh mắt chờ đợi tình trạng của anh. 

Mộ Dung Long cười dâm đãng, thò tay vào trong áo choàng, mò mẫm rút ra một dương vật dài khoảng một thước, to như cánh tay trẻ con và đầy gai. 

Tim Tử Mai thắt lại, cô cố không quay đầu lại. 

“…Chỉ cần cậu hôn dương vật của anh trai cậu, tôi sẽ cho cậu gặp cô ấy.”

Khuôn mặt hồng hào của Tử Mỹ đột nhiên đỏ lên, cô hét lên: "Cút đi!" Cô vừa nói vừa chạy ra khỏi phòng đá. 

Mộ Dung Long duỗi cánh tay dài ra ôm Tử Mỹ từ phía sau. Con cặc đang cuồng nộ của anh bị đâm thẳng xuống dưới cặp mông tròn hơi cong. 

Để chọn được ngày tốt để trao trinh cho em gái, anh đã phải kiên nhẫn rất lâu. Anh vừa bị cảnh đẹp trong phòng đánh thức, không thể kìm lòng được nữa. 

Zimei vẫn có thể cảm nhận được sức nóng của cặc qua quần áo. Cô vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng, cố gắng loại bỏ vật thể lạ cứng ngắc giữa hai chân mình. 

Làn da mịn màng cọ xát vào quy đầu, tạo ra những cơn khoái cảm dâng trào. 

Hơi thở của Mộ Dung Long càng ngày càng dồn dập, hắn ước gì mình có thể lao thẳng vào trong cơ thể tuyệt vời này. 

Zimei cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Con cặc của cô ngày càng cứng hơn, ấn mạnh vào điểm bí mật mềm mại giữa mông cô, gây ra một cơn đau âm ỉ. 

Bỏ qua sự chán ghét trong lòng, cô nhanh chóng đưa tay chặn hắn lại, nhưng thân thể bị Mộ Dung Long ôm chặt, mông không chạm tới được. 

Khe thịt bịt kín bị quy đầu từ từ bóp mở, áo choàng trực tiếp cọ xát vào chỗ bí mật không được che bởi quần tục tĩu, miếng gạc mịn từng chút một cắm vào vùng thịt mềm giữa hai đùi. 

Tim Tử Mai đập loạn xạ, lồng ngực như có một tảng đá khổng lồ đè lên, cô không thở được. 

Trong lúc hoảng loạn, con cặc của anh đột nhiên dừng lại, sau đó trượt từ gốc chân sang một bên, áp lực giữa hai mông biến mất. 

Tử Mỹ kinh ngạc quay lại, nhìn thấy Tam sư tỷ đang quỳ bên cạnh chân Mộ Dung Long, hai tay ôm con cặc đẩy về phía đôi môi đỏ mọng đang hé mở. 

Quy đầu màu tím sáng bóng có kích thước bằng nắm tay của một đứa trẻ. Cơ Mỹ Vũ chỉ có thể nuốt quy đầu xuống, miệng cô đầy ắp. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, duỗi thẳng cổ họng và nuốt khan. 

Mộ Dung Long chỉ tràn đầy ham muốn và không muốn phá trinh sớm của Zimei. Lúc này, Cơ Mỹ Mỹ xinh đẹp như hoa tình nguyện thế chỗ anh, vui vẻ trút giận với cô. Anh duỗi thẳng eo để cô bú, nhưng anh vẫn dùng tay ôm chặt Tử Mỹ, tận hưởng sự mềm mại của vòng eo cô. 

Những chỗ nhô ra trên cặc từng cái một ép vào đôi môi đỏ tươi nhưng vẫn cách vòng gai thịt một ngón tay, quy đầu đã cắm sâu vào cổ họng, khiến người ta khó thở. 

Chiếc lưỡi thơm của Cơ Mỹ Vũ vươn ra, dùng môi quấn chặt lấy con cặc, cô cố hết sức nuốt xuống. 

Mộ Dung Long nhéo bộ ngực nhỏ của Tử Mỹ, thả eo cô ra, dùng tay nâng Kỷ Mỹ Vũ lên. 

Mộ Dung Long đứng thẳng, đặt đôi chân trắng nõn của Kỷ Mỹ Vũ lên tay, đỡ eo và hông của cô, ấn mạnh âm đạo của cô vào dương vật. 

Đôi mắt to của Tử Mỹ Linh Linh mở to. Cô không thể tin được một vật dày như vậy lại có thể nhét vào cơ thể yếu đuối của chị gái. 

Cơ Mỹ Vũ hét lên đau đớn khi con cặc nóng bỏng xâm nhập vào cơ thể cô. 

Những cánh hoa dính dính đập mạnh vào giữa các xúc tu ở gốc dương vật, toàn bộ tinh dịch, tinh dịch tích tụ trong âm đạo đều bị ép ra ngoài. 

Các ngón chân của cô căng cứng vì đau, Cơ Mỹ Vũ đặt tay lên bụng để chịu đựng cơn dương dữ dội. 

Không chỉ âm đạo mà thậm chí toàn bộ khoang bụng cũng chứa đầy dương vật. Khi xâm nhập, tử cung gần như bị ép hoàn toàn và đẩy vào túi dạ dày. 

Dường như tất cả nội tạng đều bị gà trống khuấy động, thành thịt mềm mại trên đường hoa dường như bị gai thịt đẩy ra khỏi cơ thể...

Chỉ sau vài cú thúc, Cơ Mỹ Mỹ vốn đã kiệt sức đã bị cưỡng hiếp và bất tỉnh. 

Mộ Dung Long Hồn không quan tâm, giống như đang ôm một con búp bê vô hồn, chơi đùa thỏa thích. 

Mỗi lần như vậy, hắn duỗi thẳng tay, nâng cơ thể người phụ nữ lên cao rồi kéo mạnh xuống, đùa giỡn với vẻ đẹp ngất ngây như lau ngọn giáo bằng một mảnh lụa trắng mềm mại. 

Cơ Mỹ Vũ ngả người về phía sau, khi cô ngã xuống, mái tóc buông xõa gần như chạm đất. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, tứ chi đung đưa yếu ớt khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống. 

Zimei bị sốc và đau đớn. Nếu Pianyu ra tay, cô ấy sẽ không chút do dự vung dao và cắt đứt dương vật kỳ lạ đáng ghê tởm và đáng sợ này. 

Sau một nén nhang, cô không thể chịu nổi nữa. Cô lao tới ôm lấy chị gái mình, hét lên: "Dừng lại!... Cô ấy sẽ chết..."

Mộ Dung Long cười nói: “Con khốn nạn, chết thì chết! Có chuyện gì lớn đâu? - Dương vật của anh trai ta thì thế nào? Nhất định sẽ khiến ngươi muốn chết… Haha, ngươi không tin thì hỏi mẹ ngươi, có khi nào nó không bị ta đụ chết đâu, ca ca, nước chảy tự do?”

"Đồ khốn! Quái vật!"

Mộ Dung Long buông tay ra, dùng dương vật đã thâm nhập vào bí cảnh nâng Kỷ Mỹ Vũ lên, lạnh lùng nói: “Nếu ngươi còn dám cùng ca ca như vậy nói chuyện, ta sẽ đem những nữ nhân này chết từng cái một - ca ca yên tâm, ta vẫn có chút thủ đoạn đối phó nữ nhân.”

Cơ Mỹ Vũ tỉnh dậy sau cơn đau nhói như xé nát phần thân dưới của mình, khua tay trong không trung để cố gắng đỡ cơ thể. 

Tử Mỹ vội vàng đỡ lấy lưng sư tỷ, trong lòng bối rối không biết nên đối phó với cung chủ bạo ngược như thế nào. 

"Đúng vậy." Mộ Dung Long nói: "Cầm chặt, để ta thoải mái làm xong con khốn Ji."

Zimei bối rối đến mức không còn cách nào khác là phải ôm chị gái thứ ba vào lòng và chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 30

Dù sao Mộ Dung Tử Mai vẫn không nhìn thấy sư tỷ của mình. Cô giúp Cơ Mỹ Mỹ và rời khỏi căn phòng thứ ba. 

Có ba năm người đàn ông đang đứng trước cửa bên cạnh, chờ đợi nếm thử nữ chính Liễu Song Kiếm Phong. 

Cánh cửa sắt nặng nề từ từ đóng lại, chặn tầm nhìn của Zimei lại. 

Mộ Dung Long kéo tường, vách đá nhô lên, cô lập con đường đi dạo tràn ngập máu và nước mắt của vô số phụ nữ trong cung. 

Vừa rồi Mộ Dung Long cố ý dùng thủ đoạn, lén lút sử dụng thuật bổ dược. Cơ Mỹ Vũ bị cưỡng hiếp và lên đỉnh nhiều lần liên tiếp. Lúc này, cô vô cùng yếu đuối. 

Ngay khi Zimei đặt cô lên chiếc ghế dài ở Guishi, cô đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tử Mỹ quan sát hồi lâu, thấy sư tỷ đang thở đều đều, trong lòng nhẹ nhõm. 

**********************

Tiểu Phú Nô dịu dàng và sang trọng lúc này giống như một đứa trẻ, thậm chí cần được cho ăn. 

Ăn xong hai miếng, bà lắc đầu, nhìn con gái bằng đôi mắt đẫm lệ. 

“Mẹ, ăn thêm chút nữa đi…” Tử Mỹ nhẹ giọng nói. 

Bạch Hoa Quan Âm quay đầu nhìn Mộ Dung Long, run giọng nói: "Cầu xin ngươi, đừng làm tổn thương Tử Mai..."

Mộ Dung Long cười nói: "Con nít sao có thể làm tổn thương em gái con? Mẹ, mẹ quá lo lắng. Sớm muộn gì em gái cũng sẽ lấy chồng. Thay vì gả cho người ngoài, thà lấy con còn hơn. Con nhất định sẽ rất yêu thương mẹ, để mẹ ôm cháu trai sớm hơn... Ôi, đáng tiếc mẹ không vâng lời, dù có muốn cũng không thể ôm được."

Bạch Hoa Quan Âm khóc: "Nàng vẫn còn là một đứa trẻ... thả nàng ra đi, ngươi muốn làm mẹ ngươi thì làm gì cũng được..."

"Haha, bây giờ con muốn làm gì? Có được không? Lỗ đít của mẹ thật chặt, mềm mại, làm tình thật thoải mái, một ngày không chơi, tiểu tử thật sự đang suy nghĩ."

Tử Mỹ bình tĩnh đặt bát xuống, đột nhiên giơ tay đánh vào mặt Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long không hề né tránh mà bị một tát thật mạnh. 

Tiểu Phú Nô hoảng sợ, sợ rằng anh ta sẽ tấn công con gái mình. 

Khóe môi Mộ Dung Long hiện lên một tia giễu cợt, hắn hét lên: "Nô tỳ! Hãy gọi món cho ta, con mụ Feng sẽ tăng gấp đôi số lượng khách mà nó tiếp nhận mỗi ngày!"

"KHÔNG!" Zimei hét lên. 

"Đã quá muộn rồi!" Mộ Dung Long sắc mặt lạnh như băng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lại một lần nữa, Phong Bitch mỗi ngày sẽ bị tám mươi người làm tình!"

"Thật đáng khinh!" Lời nói đã tới môi cô, Tử Mỹ lại nuốt xuống. 

Nếu bạn nguyền rủa điều này, chỉ những người thân yêu của bạn mới phải chịu đau khổ. 

**********************

Một chùm tóc đen óng bồng bềnh trên mặt nước trắng xóa sương mù, bồng bềnh nhẹ nhàng theo chiều dòng nước. 

Không biết qua bao lâu, một gương mặt xinh đẹp như Mingyu đột nhiên ngẩng đầu lên, thở hổn hển. 

Những giọt nước từ tóc và mặt cô lăn xuống, che đi những giọt nước mắt trên mặt Tử Mỹ. 

Vừa rồi Mộ Dung Long đã thọc vào hậu môn của mẹ cô ngay trước mặt cô. 

Cô không thể xem được nữa nên trốn ở đây. 

Mộ Dung Tử Mai nằm trong làn nước suối ấm áp, ngẩng đầu nhìn mái nhà, thầm nghĩ. 

Bây giờ mẫu thân, ba vị sư tỷ, trong đó có Tiểu Anh và Tiểu Lê, tất cả hy vọng đều đặt vào chính mình, dù thế nào đi nữa cũng không thể chọc giận Mộ Dung Long nữa. 

Bây giờ tôi chỉ có thể làm hòa với con thú này, nhân cơ hội trốn thoát và cầu cứu sự giúp đỡ của chủ nhân. 

Dù không thể trốn thoát nhưng chúng ta cũng nên cố gắng trì hoãn đến ngày 16 tháng 4. Đến lúc đó có 90% khả năng Chủ nhân sẽ đến sau khi nghe tin. Kỹ năng đáng kinh ngạc của Sư phụ chắc chắn sẽ cứu mọi người khỏi biển đau khổ. 

Zimei hít một hơi thật sâu và lặn xuống đáy nước. Trong khi luyện tập kỹ năng sử dụng nước, cô nghĩ về những hình ảnh và từ ngữ cô nhìn thấy ngày hôm nay. 

Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. 

Zimei ho một cách lúng túng, phun ra nước suối khiến phổi cô nghẹn ngào. Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng. 

Sau khi cha tôi nói xong “Thiên địa, chúa, hoàng tử và chủ nhân”, ông liền nói tiếp “Gia Âm Tử” và “Đinh Quý Trung”. 

Chẳng lẽ hai người này không phải tên người mà là ám chỉ thân thiên, cành trần của thạch thất? 

Vào buổi chiều, người ta tìm thấy một bóng người trong Phòng Tianzi A. Những nhân vật còn lại có thể là Xushi, Quân Tử Tử Thị, Tần Tử Đinh Thị và Thị Tử Quý Thị? 

Lúc đó, bố tôi bị thương nặng, giọng nói trở nên chói tai, phát âm không rõ ràng. Tuy nhiên, thân thiên và cành trần chỉ có hai mươi hai ký tự. Năm ký tự A, Yin, Si, Ding và Gui đều khớp với nhau. Có phải chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Từ “trung” thêm có phải là biểu đồ thái cực quyền ở giữa hội trường không? 

Tử Mỹ lập tức đứng dậy mặc quần áo, nhìn ra ngoài hành lang không có người, vội vàng đi đến tập Thái Cực Quyền. 

Thái cực đồ cách mặt đất hai thước, hình tròn, được chạm khắc vô cùng tinh xảo. 

Điều kỳ lạ là màu đen trắng của cá Taichi lại tự nhiên như thiên nhiên, không hề có dấu vết ghép nối ở giữa. 

Tử Mỹ cẩn thận quan sát từ trên xuống dưới, thậm chí ấn mấy lần vào mắt cá Âm Dương cá nhưng vẫn không tìm thấy bóng dáng. 

Không nản lòng, cô lặng lẽ bước ra hành lang và đẩy cửa vào. 

Phía trên hành lang tỏa ra ánh sáng ngọc trai nhàn nhạt, mười hai cánh cổng đá được bố trí so le, lần lượt khắc dòng chữ "Địa Cành". 

Zimei tìm thấy Tác Âm Thị và đẩy mạnh, nhưng cánh cửa đá không hề di chuyển. 

Cô cẩn thận quan sát hồi lâu, phát hiện cách mặt đất gần nửa mét, cạnh cửa đá, có một khe hở rộng bằng lòng bàn tay, có một tấm ván gỗ chặn lại. 

Chỉ cần đẩy nhẹ, tấm gỗ lật lên, một mùi hôi bay ra. 

Zimei nín thở, thắc mắc. 

Cung điện đá tuy nằm sâu trong núi nhưng lại thông thoáng, không có mùi lạ. 

Và mùi không giống mùi hăng, mốc của đồ cũ. 

Zimei chăm chú lắng nghe một lúc nhưng không nghe thấy gì. 

Cô dựa người xuống đất và cẩn thận nhìn vào bên trong. 

Bên trong tối om không có ánh sáng. 

Tôi chỉ tiếc là lúc này nội lực của tôi đã bị áp chế, thị giác và thính giác của tôi cũng giống như người thường nên không thể lấy được manh mối nào nữa. 

Đột nhiên tay anh run lên, một vật thể to lớn đập vào tấm gỗ phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Zimei giật mình và nhanh chóng rút tay lại. 

Từ trong cửa vang lên một tiếng gầm rất thấp, đầy hung ác và rùng rợn. 

Zimei suy nghĩ một lúc rồi quay lại nhìn những căn phòng đá khác. 

Dưới mỗi cánh cửa đều có những khe hở lớn, nhỏ, dài, phẳng thậm chí giống như lưới. 

Cô miễn cưỡng đẩy từng cánh cửa đá, cố gắng tìm một cái có thể mở được. 

Vừa đẩy hai lần, đã có tiếng cửa mở nhẹ nhàng từ bên ngoài hành lang. Zimei nhanh chóng đứng dậy, lặng lẽ bước ra khỏi hành lang và đi đến đại sảnh, giả vờ tò mò và nhìn lên bản đồ sao trăng phía trên. 

Cung điện đá rơi vào im lặng. 

Những bức tường đá được khắc đủ loại hình ảnh huyền bí. Cung điện bằng đá này vốn chứa đầy công sức của chủ nhân Cung Tinh Nguyệt ngày xưa, giống như một vòng xoáy không đáy xoay tròn, lặng lẽ nuốt chửng tất cả, dù là trí tuệ hay thể xác, dù là máu, nước mắt hay tiếng cười...

Một lúc sau, Bai Jade Oriole chậm rãi bước ra khỏi phòng Geng nơi mẹ cô đang ở. Khi đi qua đại sảnh, cô quỳ xuống chào Zimei, rồi đi về phía phòng Xin nơi trưởng lão Ye ở. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và nước mắt của cô, trái tim Zimei chợt thắt lại, cô vội vàng đi theo phía sau. 

"Oliu nô lệ yêu cầu gặp hộ vệ."

Cánh cửa đá mở ra, chim vàng anh bạch ngọc cúi đầu đi vào. 

Trong thạch thất tràn ngập mùi thuốc nồng nặc, Diệp Hành Nam không hề tỏ ra kinh ngạc khi nhìn thấy Hoa Hồng tiên tử từ phía sau đi vào. 

Bạch Ngọc Hoàng Anh nhỏ giọng nói: "Cung chủ lệnh nô tài đến gặp hộ pháp, thỉnh hộ vệ đâm vào nô tỳ..."

Tử Mỹ lo lắng nói: "Tiểu Lê, hắn vì cái gì để ngươi làm như vậy?"

"Nô tỳ và tỷ tỷ của ta chỉ là hầu hạ cung chủ mà thôi. Cung chủ nói, chúng ta hẳn là giống nhau..." Vừa nói, một giọt nước mắt từ trên mặt rơi xuống. 

Zimei nghiến răng căm hận việc cắt xén da người chỉ để mua vui nhưng cô bất lực. 

Diệp Hành Nam vẫn bình tĩnh gõ ngón tay lên bàn đá. 

Bai Jade Oriole nhu mì quỳ trước bàn, nâng ngực đặt lên bàn. 

Một cặp ngực thơm dịu nằm cạnh nhau. Bộ ngực mịn màng được đặt nhẹ nhàng trên nền đá lạnh. Núm vú đỏ tươi hơi nhô lên trông rất xinh. 

Diệp Hùng Nam nhặt một cây kim vàng to và dài cho vào vạc đang cháy một lúc rồi nhéo núm vú rồi kéo ra. Chỉ cần cử động tay, chiếc kim vàng đã xuyên qua quầng vú sát gốc núm vú. 

Bai Jade Oriole dùng hai tay ôm chặt đầu gối, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên vì đau. 

Cảnh tượng bi thảm khi Cung chủ mở ngực Lưu Song Kiếm hiện rõ trong đầu cô, đến bây giờ cô mới nhận ra nỗi đau mà Phong Nô Hạ đang cảm thấy. 

Nghĩ đến bộ ngực rắn chắc đẫm máu, chim vàng anh bạch ngọc càng run rẩy hơn. 

Diệp Hùng Nam vặn cây kim vàng để làm vết thương rộng ra, sau đó lấy ra một cặp nhẫn vàng gắn vào núm vú dính máu. 

Động tác của anh ta dường như không nhanh, nhưng Zimei chỉ chớp mắt hai lần, trên núm vú của con chim vàng anh ngọc trắng đã có thêm hai chiếc nhẫn vàng. 

Diệp Hùng Nam lại gõ bàn. 

Bai Jade Oriole dựng người lên, nằm ngửa trên bàn, hai chân gác lên cạnh bàn, để lộ cơ thể bí mật nhất của cô gái. 

Diệp Tinh Nam thanh âm có chút khàn khàn, bình tĩnh nói: "Chia ra."

Con chim vàng anh bạch ngọc nhanh chóng chạm tới bụng cô, giữ lấy những cánh hoa mỏng manh và xòe sang trái và phải. 

Những cánh hoa bên trong nhẹ nhàng ôm lấy tiền sảnh mịn màng và vẽ hai đường cong duyên dáng phía trên cánh cửa. 

Một cuống hoa nhỏ lộ ra ở chỗ nối cánh hoa, sáng bóng và bắt mắt như một viên hồng ngọc. 

Diệp Hành Nam cau mày, lấy ra một cái bình nhỏ, đổ một ít bột trắng lên cuống hoa, sau đó nhắm mắt ngồi vào ghế thư giãn. 

Bột thuốc màu trắng rơi xuống miếng thịt mềm màu đỏ tươi rồi dần dần biến mất như bị hấp thu. 

Đồng thời, cuống dường như đã lớn hơn một chút. 

Đầu vú của Bạch Ngọc Anh đau nhức, cô xấu hổ phải dang rộng bộ phận sinh dục của mình ra, chờ âm vật bị đâm vào. 

Cô thầm nức nở, liếc nhìn Zimei với sự tiếc nuối vô hạn, rồi vội vàng đảo mắt. 

Nếu không có nàng Tiên Hoa Hồng này, làm sao tôi và em gái lại rơi vào hoàn cảnh này...

Không lâu sau, cuống hoa đã to lên gấp đôi. Bai Jade Oriole cảm thấy vùng kín chợt ngứa ngáy, dịch âm đạo không khỏi rỉ ra ngoài. 

Diệp Hành Nam chậm rãi mở mắt, đốt cây kim vàng cho đến khi đỏ đỏ, sau đó vặn cuống hoa nhẹ nhàng đâm vào. 

Ngay khi ngón tay cô nhéo vào cuống hoa, cơ thể mảnh khảnh của Bạch Ngọc Oriole run lên dữ dội, âm đạo co giật như một cái miệng nhỏ. 

Khoảnh khắc chiếc kim vàng nóng hổi đâm vào cuống hoa, hai chân cô chợt duỗi thẳng và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào đắng chát. 

Cây kim vàng chậm rãi xoay tròn trong cuống hoa, ngón tay của chim vàng anh bạch ngọc ấn chặt vào cánh hoa. Lỗ thịt lộ ra phồng lên và co lại, đột nhiên nó run lên và phun ra một dòng tinh chất âm đạo dày đặc màu trắng. 

Cái miệng nhỏ của Zimei khẽ mở, cô ngơ ngác nhìn cô gái gần như lơ đãng, tim đập thình thịch. 

Diệp Hành Nam đeo xong ba chiếc nhẫn vàng, lắc tay ném mấy chiếc chuông vàng lên bàn, bình tĩnh nói: “Chính ngươi cầm lấy đi.”

Hậu quả của con chim vàng anh bạch ngọc còn chưa dừng lại, cô run rẩy trèo lên, nhặt chiếc chuông vàng lên, chậm rãi đưa vào ngực. 

Chiếc vòng vàng trên âm vật của cô khẽ cử động, chân cô mềm nhũn như bị điện giật, cô quỳ xuống đất. 

Dù cơ thể đã được giải phóng nhưng tác dụng của thuốc kích dục vẫn không hề phai nhạt. Từng rung động nhỏ nhất của cuống xúc giác cực kỳ xúc giác đều đi thẳng vào tận đáy lòng tôi. 

Vào lúc con chim vàng anh bạch ngọc run rẩy và treo chiếc chuông vàng lên, chất dịch tình dục đã chảy ra dưới cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 31

Có tiếng sấm rền vang từ bên ngoài hội trường. 

Mộ Dung Long chậm rãi rời mắt khỏi ngọn lửa đang đung đưa. 

Khuôn mặt tuấn tú có những đường nét rõ ràng, như được tạc từ đá cẩm thạch, không có chút biểu cảm nào. 

Tử Mai vào cung đã được bốn ngày. 

Ngoại trừ một chút chật vật vào ngày đầu tiên, những ngày này anh ấy có vẻ rất ngoan ngoãn và cư xử tốt. 

Vừa rồi hắn đã địt mẹ hắn và Kỷ Mỹ Vũ bất tỉnh ngay trước mặt bà, bà không còn khóc lóc chửi bới như trước nữa, thậm chí không có nước mắt. 

Không ngờ lại dẻo dai đến vậy. 

Khóe miệng Mộ Dung Long hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Cô bé này chắc chắn đang giả vờ như vậy, có lẽ vẫn đang tưởng tượng Tuyết Phong Thần Nữ có thể tới cứu cô. 

Chu Hye Qingshu và Khúc Khổ Đằng là những người bảo vệ giáo phái và mỗi người đều có kỹ năng nghệ thuật đáng kinh ngạc. Cùng nhau có thể nói là bất khả chiến bại. Cho dù Tuyết Phong Thần Nữ có ba đầu sáu tay cũng khó có thể trốn thoát! 

Mộ Dung Long cười đắc ý, thật hay giả không quan trọng, chỉ cần nàng ngoan ngoãn sinh con là được!

Nghĩ đến thân hình quyến rũ của Tử Mai, trong lòng anh không khỏi có chút cảm động. 

Nếu không phải xảy ra chuyện lớn thì làm sao cô có thể còn nguyên vẹn đến tận bây giờ? 

Đám cưới với Nàng Tiên Hoa Hồng này được tổ chức hoành tráng. Đầu tiên là để phô trương sức mạnh của mình trên thế giới và làm nổi bật danh tiếng bất khả chiến bại của hồ Xingyue. Thứ hai, đó là cơ hội để thu phục các anh hùng trên thế giới. 

Mộ Dung Long thiết lập lại các vị trí sứ giả, người bảo vệ và người thờ cúng chỉ để trau dồi sức mạnh của bản thân và cạnh tranh với Ngũ hành giáo nguyên thủy trong tôn giáo. 

Sau đó cố gắng loại bỏ những trưởng lão như Kim Khải Gia, Mục Thành Xuyên và Thuỷ Nhu Tiên để kiểm soát hoàn toàn hồ Xingyue. 

Với những binh sĩ và tướng lĩnh tinh nhuệ này trong tay, sự nghiệp vĩ đại chinh phục thế giới và khôi phục đất nước sắp đến gần! 

Mộ Dung Long đột nhiên đứng dậy, rời khỏi ngai vàng nguy nga. 

Mưa lớn trút vào chùa. 

Những hạt mưa to bằng hạt đậu nành đập vào mặt tôi lập tức bắn tung tóe, không để lại dấu vết nước. 

Một loạt sấm sét nổ tung, bầu trời thấp phủ đầy tia sét, như có một tấm lưới khổng lồ bao trùm đại sảnh. 

Những cành lá khổng lồ đung đưa, toàn bộ hòn đảo chìm trong mưa gió vô tận, như thể sắp bị sức mạnh vô hạn của trời đất bật gốc. 

Đột nhiên lại có một tiếng sấm vang lên, ánh đèn điện từ trên trời bốc ra một luồng sáng chói lóa, đập mạnh vào bậc đá, bắn tung tóe một ngọn lửa nhanh chóng. 

Trong tia điện lóe lên, đồng tử của Mộ Dung Long đột nhiên co rút lại, nhìn chằm chằm vào vết đen của tia sét đánh trên đá. 

Tia sét lướt qua ngay khi anh nhìn thấy nó, và xung quanh trở lại bóng tối. 

Có một cơ thể trắng như tuyết mơ hồ hiện rõ trong màn sương ở chân cầu thang. 

**********************

Khuỷu tay và đầu gối của Lâm Hương Viên bị bất động và anh chỉ có thể quỳ xuống. 

Xương chân của người chồng vẫn còn kẹt trong mông tuyết giơ cao. 

Ống tre trong miệng đâm sâu vào cổ họng cô. Vốn dĩ cái này để ngăn cô khỏi cắn lưỡi tự làm hại mình nhưng sau khi nhét vào lại trở thành công cụ để đàn ông vui đùa. 

Tinh dịch, nước tiểu, thậm chí cả tinh dịch, phân của chính cô... đủ thứ bẩn thỉu đều được ống tre đổ vào cổ họng Lâm Tương Nguyên, trong khi Hàn Việt Đạo anh hùng chỉ có thể mở miệng để người khác trêu chọc cô. 

Mưa lớn trút xuống cơ thể trần trụi, lạnh thấu xương. 

Hộp sọ một bên mặt bị hạt mưa rung chuyển, một lượng nhỏ tinh dịch bên trong bị mưa làm loãng, khiến nó đục ngầu. 

Lâm Hương Viên khó khăn thở ra. Dù cô đang phải hứng chịu mưa gió nhưng ít nhất lúc này không có ai đến tra tấn cô. 

Trong hơn một tháng, cô phải chịu đựng sự tàn ác và ngược đãi vô nhân đạo, hầu như lúc nào cũng phải chịu đau đớn và tủi nhục. 

Nhưng sự hận thù trong lòng Lâm Hướng Nguyên không hề bị đau đớn che đậy mà càng ngày càng mạnh mẽ. 

Xương chân di chuyển và xoay tròn trong lỗ thịt. 

Cô mới lấy chồng được nửa tháng, vừa hưởng thụ tình yêu vợ chồng thì bị ai đó làm mù mắt, nhốt vào hang ổ tục tĩu, còn chồng cô chỉ còn lại một khúc xương chân. 

Hơn một tháng nay, cô bị hài cốt của chồng chọc ghẹo nhiều hơn so với ngày hai vợ chồng mới quen nhau... Tim Lâm Hướng Nguyên rỉ máu, những ngón tay trắng nõn liều mạng uốn cong, duỗi ra trên nền đá cẩm thạch đen mịn. 

Khớp xương dày bị đẩy mạnh vào trong rồi rút ra. 

Gió mưa lập tức tràn vào cơ thể từ lỗ hở lộ ra của thịt. Cơn mưa lạnh giá đập thẳng vào vách thịt, truyền thẳng một cơn ớn lạnh vào tận đáy lòng. 

Lâm Hương Viên toàn thân run rẩy và thở hổn hển. 

Mộ Dung Long thoải mái ngồi trong nước, đưa tay vén mái tóc ướt của Lâm Hướng Nguyên lên, cẩn thận nhìn vợ góa của “anh” hắn chưa từng gặp mặt này. 

Cô ấy rất đẹp. 

Khác với phong thái rạng ngời của Phong Vạn Hoa, sự dịu dàng, sang trọng của Cơ Mỹ Vũ cũng khác hẳn vẻ đẹp quyến rũ của Zimei. Dù bị xúc phạm về mọi mặt nhưng cô ấy vẫn có khí chất bay bổng ở khóe mắt và lông mày. 

Đáng tiếc nửa tháng trước nàng không nên kết hôn, nàng còn gả cho Mộ Dung Thịnh, đứa con trai giả đã cướp đi tình yêu của mẹ nàng. 

Điều này có nghĩa là cô chỉ có thể bị trói ở đây như một con chó, không thể sống chết, và sẽ bị cưỡng hiếp và ngược đãi suốt đời. 

Mộ Dung Long nhặt chiếc đầu lâu lên nhìn một cái, cau mày vẩy lên mặt Lâm Hướng Nguyên, sau đó kéo ngực lên, chậm rãi lau sạch bụi bẩn trong bát xương. 

Lâm Hương Viên không thể nhìn thấy gì, và ngay cả sau khi mất võ công, anh cũng không thể nghe rõ chuyển động của vị khách trong cơn mưa lớn. Trong lúc hắn đang bàng hoàng nghi hoặc, dây trói sau đầu hắn đã được nới lỏng, ống tre trong cổ họng hắn bị rút ra. 

Lâm Hương Viên ho và nghiến răng cứng lại. Đột nhiên, môi cô lạnh buốt, giọng nói của người đàn ông yếu ớt vang lên: "Uống chút nước đi..."

Cô không bao giờ có thể quên được giọng nói này. Chính giọng nói này đã khiến cô rơi vào tình thế khốn khổ như vậy. 

Lâm Hương Viên quay đầu và nhổ nước bọt dữ dội vào Mục Dung Long. 

Mộ Dung Long giơ tay đỡ lấy, sau đó véo cằm Lâm Tương Nguyên, chậm rãi đổ nước mưa và nước bọt từ hộp sọ vào miệng nàng. 

Giọng nói của hắn nhẹ nhàng xa xăm, như khói hòa trong mưa gió, “Nói cho ta biết, Mộ Dung Thịnh là người như thế nào…”

**********************

Mỗi hành lang đều có khóa cơ. Hành lang Junzi dường như đã lâu không được mở, ngay cả cánh cổng sắt ở lối vào cũng bị khóa chặt.

Zimei đã nhìn thấy mọi căn phòng đá mà cô có thể vào, thậm chí còn giả vờ quan tâm đến thuật giả kim của Diệp Hùng Nam và ở trong phòng anh ta hai ngày. 

Nhưng ngoài Thiên Tử Gia Thị ra thì chẳng thu được gì khác.

Nhìn thấy ngày cưới đang đến gần, Zimei cảm thấy lo lắng nhưng trên mặt cô lại không dám lộ ra vẻ gì khác thường. 

"Diệp hộ vệ, hôm nay chị thấy khỏe hơn chưa, sư tỷ?" 

"Ừ, chiều nay tôi đã đá làm bị thương một người khác, anh ta sẽ không chết." 

Chị Feng có cá tính mạnh mẽ và đã phải chịu đựng sự tra tấn nặng nề nhất. Tôi thực sự không biết những ngày này cô ấy làm thế nào mà sống sót được… Trong ba ngày nữa, sau khi rời khỏi thạch thất, tôi có thể chăm sóc cô ấy.

Zimei im lặng một lúc lâu, thay đổi chủ đề và quấy rầy Diệp Hùng Nam để nói bóng gió. Cô được biết phòng chủ nhân là nơi ở của hộ pháp Chu Hye Qingshu. Khi nàng hỏi Chu Tà Thanh Thư tại sao không có ở trong cung, Diệp Hành Nam vẻ mặt thản nhiên không nói gì.

"Chết tiệt lão già!" Tử Mỹ trong lòng chửi rủa, nhưng trên mặt lại nở nụ cười ngọt ngào, đổi chủ đề: "Diệp hộ vệ, đây là cái gì?" Cô nhặt một chiếc chai nhỏ màu đỏ lên và hỏi. 

Diệp Tinh Nam trợn mắt, giọng điệu kỳ quái nói: "Đó là thuốc chuẩn bị cho tiểu thư thụ tinh và gây thai."

Tử Mi trong đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng lóe lên, nàng khẽ kêu một tiếng "Ồ!", ngọc bàn tay lật qua, bình sứ từ trong tay nàng rơi ra. 

Nhìn thấy bình sứ sắp rơi xuống đất, Diệp Hành Nam xắn tay áo lên, vững vàng đỡ lấy, chậm rãi nói: "Thuốc này không dễ pha chế, cô nương, cẩn thận."

Tử Mỹ xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, ta sẽ cẩn thận -- đây là cái gì?"

Diệp Hành Nam đặt chiếc bình sứ lên bàn, lớn tiếng nói: “Đó là một chiếc jiao run rẩy, sau khi tiểu thư gả cho cung chủ thì có thể sử dụng.”

Zimei giả vờ không hiểu lời mỉa mai của anh ta, ngây thơ chớp mắt, đặt nó sang một bên và nhặt một lọ thuốc khác lên.

Hỏi nửa canh giờ, Tử Mỹ mới cười nói: "Thật xin lỗi đã làm phiền Diệp bảo vệ, ta xin cáo từ." 

Diệp Hùng Nam đã chán ngấy rồi. Anh ta nghe xong chỉ xua tay, cúi người cẩn thận quan sát sức nóng của vạc.

Tử Mỹ đi tới bên bàn, cầm lấy chiếc bình sứ màu đỏ ném vào tường. 

Một tiếng "bụp" vang lên, hỗn hợp nước bắn tung tóe khắp nơi, chiếc bình sứ vỡ tan thành từng mảnh. 

Zimei bước ra khỏi phòng đá như không có chuyện gì xảy ra mà không quay đầu lại, để lại Diệp Hùng Nam đang nhìn chằm chằm vào phía sau. 

**********************

Vừa bước ra khỏi thạch thất, anh đã nhìn thấy một bóng người cao lớn. 

Mộ Dung Long ướt sũng đến da, nước còn chảy ra từ góc áo. 

Anh bước vào phòng, bình tĩnh nói: "Diệp hộ vệ, cho tôi mượn dụng cụ Móc Lưỡi."

Diệp Hành Nam vẫn bình tĩnh, cúi người lấy từ đáy tủ ra một chiếc móc sắt mỏng và một con dao mỏng to bằng ngón tay. 

Tử Mỹ ngơ ngác nhìn hắn: “Lưỡi của ai?”

Mộ Dung Long hừ lạnh một tiếng, cầm lấy dụng cụ xoay người rời đi. 

Tử Mỹ vội vàng đi theo phía sau, nhìn thấy anh đi về phía ngoài đại sảnh, cô kinh ngạc: “Lâm sư tỷ?”

Trong lòng lo lắng, Tử Mai bỗng nhiên khóc lên: "Lâm sư tỷ không thể cử động, ta làm sao có thể đắc tội ngươi? Nàng nhìn không thấy mắt, sao ngươi còn cắt lưỡi? Xin hãy thả Lâm sư tỷ đi, ta... ta..."

Mộ Dung Long liếc nhìn nàng, đưa tay mở cửa cung.

Một người phụ nữ khỏa thân quỳ ngoài cửa. Khi thấy có người đi ra, nàng quỳ lạy nói: “Người hầu của ta Ngụy Tú Văn, người đứng đầu Đan Dương môn dưới quyền Thủy Đường.”

Mộ Dung Long nhìn cô rồi bước xuống bậc thang không dừng lại. 

Vệ Tú Văn ngẩng mặt lên, ánh mắt chạm đến Tử Mai, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Mộ Dung Long nâng cằm Lâm Hướng Nguyên lên, nhét móc sắt vào miệng nàng. 

Tử Mai ôm chặt cánh tay anh, dậm chân: “Em vẫn luôn nghe lời… Vừa rồi em vô ý làm vỡ lọ thuốc…”

Mộ Dung Long sắc mặt đen như nước, giơ đầu khuỷu tay lên phong ấn huyệt đạo của Tử Mai. 

Chiếc móc sắt đập vào răng anh phát ra âm thanh ngọt ngào. 

Chiếc lưỡi đỏ tươi nằm lặng lẽ trong miệng, mềm mại, ngọt ngào như mộng. 

Lâm Hương Viên không hề sợ hãi và không quan tâm rằng nó sẽ sớm bị cắt đứt một cách tàn nhẫn. 

Đầu lưỡi câu cắm vào đôi môi đỏ mọng, hắn vừa định lật tay móc chiếc lưỡi thơm tho thì một luồng ánh sáng trắng đột nhiên phóng ra, xuyên qua cổ họng Mộ Dung Long. 

Trong thời khắc mấu chốt, Mộ Dung Long giơ thanh kiếm hẹp của tay trái lên, tập trung toàn lực để đối phó với đòn tấn công sấm sét này. 

Một tiếng “ding” vang lên, con dao bật ra khỏi tay Mộ Dung Long, toàn thân Mộ Dung Long bật ra phía sau Tử Mỹ như một hòn đá ném ra. 

Ánh sáng trắng tiếp tục không suy giảm, xuyên qua lan can đá, như xuyên qua gỗ mục, xuyên qua nửa thước. 

Trường kiếm giống như một dòng nước mùa thu, trong vắt, bắt mắt, tua kiếm màu vàng mai bồng bềnh, dần dần trở nên tĩnh lặng. 

Vết máu trên mặt Mộ Dung Long Quân trong nháy mắt biến mất. Thanh kiếm tuy đã văng ra khỏi tay nhưng uy lực như tia chớp. 

Nếu anh ta không sở hữu những kỹ năng phi thường, thanh kiếm này đã giết chết anh ta. 

Cơn mưa như trút nước dần dần tạnh, trong làn mưa mù mịt, một người phụ nữ mặc áo trắng đứng trên ngọn cây, lạnh lùng nhìn Mộ Dung Long. 

Những cành cây dưới chân cô chỉ dày bằng ngón tay út nhưng cô bám chặt vào chúng như một chiếc lông vũ, không thể cử động. 

Cành lá khẽ đung đưa, nữ tử áo trắng tung bay, chuẩn bị bay lên trời. 

Tử Mỹ ngẩng mặt lên, kinh ngạc kêu lên: "Sư phụ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 32

Tuyết Phong ni cô đội mũ ni, trước ngực đeo một chuỗi tràng hạt, lạnh lùng đứng chắp tay sau lưng. 

Áo choàng của nhà sư trắng như tuyết không tì vết, tản ra ánh sáng nhàn nhạt, mưa bay và sương mù bị dùng sức đẩy ra xa dù chỉ cách cơ thể hắn chỉ vài inch. 

Cô ấy đã nổi tiếng hai mươi năm nhưng trông vẫn thẳng thắn như người ngoài ba mươi, với đôi môi anh đào, đôi mắt đầy sao và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Dù ngực phẳng nhưng vòng eo thon gọn và dáng người uyển chuyển của cô vẫn được nhìn thấy trong bộ áo lụa bồng bềnh. 

Chỉ là trên mặt nàng phủ một tầng sương giá, trang nghiêm đến mức người ta không để ý tới vẻ đẹp của nàng. 

Mộ Dung Long không dám lơ ​​là, nhanh chóng rút trường kiếm từ bên hông ra, hạ eo nghiêng vai, chĩa lưỡi kiếm về phía Tuyết Phong Thần Nữ. 

Anh ta không bao giờ ngờ rằng sức mạnh tổng hợp của Chu Hye Qingshu và Khúc Khổ Đằng không thể ngăn cản được bậc thầy xuất chúng này. 

Lâm Hướng Nguyên nghe được Tử Mỹ kêu lên, lập tức chật vật ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn chung quanh. 

Tuyết Phong Thẩn Nị vô cùng tức giận khi nhìn thấy đệ tử yêu quý của mình bị sỉ nhục theo cách này. Khi anh thấy mắt cô bị mù, cô càng tức giận hơn. Cô nhướng mày và đứng dậy với vẻ mặt tà ác. 

Thanh trường kiếm trong tay Mộ Dung Long giơ lên ​​như rắn và đâm vào eo Shenni. 

Shenni sắc mặt lạnh như băng, tay áo dài xắn lên, một ngón tay ngọc bất chấp sương tuyết đột nhiên thò ra, chạm vào chuôi kiếm. 

Mộ Dung Long tay run lên, trường kiếm bị chặn lại. 

Mặc dù hấp thu rất nhiều kỹ năng, nhưng không phải nội lực của mỗi người đều có thể hấp thu hoàn toàn, 60% trong số đó bị thất thoát trong quá trình trao đổi. Vì vậy, hắn không những không bằng Âm Cơ bị hắn hút cạn nội lực mà còn thua kém Chu Hye Qingshu. 

Anh ta giơ thanh katama bằng trái tay và cố gắng hết sức để chặn nó bằng thanh kiếm phải và thanh kiếm trái. 

Trong lúc Thẩm Ni đang ra chiêu, hắn đỡ Tử Mỹ lên, chân khí lưu chuyển khắp nơi, hắn lập tức mở ra các huyệt đạo bị phong ấn. 

Khi bắt đầu, cô biết nội lực của Zimei đã bị phân tán và không thể tập hợp lại được, còn Lâm Hương Viên, người bị sỉ nhục, đã mất hết võ công. 

Những đệ tử này đã học tập tại Piomei Peak trong nhiều năm và có cùng tình cảm với mẹ con họ. Họ không ngờ chỉ hơn một tháng nữa họ sẽ bị sỉ nhục như thế này. 

Đôi mắt của Tuyết Phong Thẩn Nị phun ra lửa, và anh ta ra tay trong cơn giận dữ, năng lượng của anh ta bay lên không trung như gió và những đám mây kéo dài, và anh ta lao về phía trước bằng mọi chiêu thức của mình. 

Lúc này, mưa lớn vừa tạnh, quảng trường trống trải vắng tanh. Mộ Dung Long muốn kêu cứu nhưng bị Thẩm Ni buộc phải nín thở và im lặng. 

Ngụy Tú Văn tuy là thủ lĩnh của một giáo phái nhưng hắn chỉ đạt được địa vị cao này nhờ vẻ ngoài của mình. Tuy nhiên, con rối trong tay Hồ Tinh Nguyệt lại có võ công tầm thường. 

Nhìn thấy cung chủ đang ra tay nguy hiểm, hắn do dự hồi lâu mới mở miệng hét lên: "Tới --"

Khi Xuefeng Shenni nhìn thấy cơ thể khỏa thân đầy hình xăm của Vi Tú, cô nghĩ mình cũng là một người phụ nữ bị sỉ nhục. Khi nghe thấy lời nói đột ngột của cô, cô lập tức búng ngón tay, dùng chuỗi hạt đánh mạnh vào bên ngực đầy hình xăm của Vệ Tú, phong ấn các huyệt đạo của cô. 

Sau đó giơ cả hai tay lên, bốn mươi bảy hạt lớn nhỏ rải thành vòng tròn tấn công Mộ Dung Long như thủy ngân rỉ xuống đất. 

Mộ Dung Long thấy không thể chống cự, liền ném mình xuống đất, xấu hổ lăn sang một bên. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy đau ở phía sau vai, như thể tôi đã va phải một chuỗi tràng hạt. 

Tuyết Phong Thẩn Nị đang định giết anh ta thì phía xa có tiếng bước chân hỗn loạn. 

Một nhóm thành viên băng đảng vừa chạy vừa la hét. 

"Bảo vệ Chu Tà bị thương nặng..."

"Tuyết Phong Thần Nữ giết chết Khúc bảo vệ, một đường đi vào cung điện..."

Sau khi nhìn thấy cuộc chiến khốc liệt giữa hai người trên sân, mọi người đều sửng sốt trong giây lát, vội vàng rút vũ khí lao tới cứu giáo sư. 

Tiết Phong Thần Ni vỗ mạnh vào lưng Mộ Dung Long, xoay người lao về phía hàng rào đá, rút ​​trường kiếm ra. 

Ánh kiếm dao động và cắt đôi một thành viên trong nhóm. 

Với tiếng "Peng", một cơn mưa máu, tứ chi gãy vụn bay tứ tung. 

Hồ Xingyue đầy rẫy những kẻ hung ác khát máu. Máu bắn tung tóe chỉ khơi dậy sự điên cuồng của mọi người, la hét và đấu tranh để giành lấy mạng sống của mình. 

Tuyết Phong Thần Nữ đứng giữa Lâm Tương Nguyên và Mộ Dung Tử Mai, trường kiếm bay ra, mỗi thanh kiếm đều mang theo sương máu bay khắp bầu trời. Tuy nhiên, ngày càng có nhiều kẻ thù bị tiêu diệt. Võ công của cô không những không yếu mà mỗi người trong số họ đều có đôi mắt đỏ như máu. Tất cả họ đều đang chiến đấu cho cuộc sống của mình. 

Đánh nhau được một lúc, gió vàng đột nhiên nổi lên, một chiếc rìu khổng lồ giáng xuống, phát ra tiếng gầm chói tai. 

Shenni chặn nó bằng thanh kiếm ngang của mình. Dù có xua đuổi người đến nhưng máu của chính mình cũng không khỏi sôi lên. 

Sắc mặt Kim Khai Gia nghiêm túc, năng lượng chảy quanh người, bộ quần áo dài màu bạc không khỏi phồng lên, cánh tay cơ bắp nắm chặt chiếc rìu khổng lồ, chậm rãi xoay tròn. 

Sau đó một người mặc đồ đỏ bay tới, lăn lộn trên không trung, trên tay cầm một đôi vũ khí kỳ lạ. 

Đám người vây hãm tản về phía sau, ba nam nữ mặc áo bào xanh, quần áo đen, quần áo vàng chậm rãi tiến tới. 

Tuyết Phong Thần Ni lạnh lùng liếc mắt nhìn, thấy người mặc áo bạc có võ công không tồi, lão giả áo xanh cực kỳ lợi hại, khẳng định không hề thua kém Chu Tà Thanh Thư. Người phụ nữ mặc đồ đen cũng là một đối thủ mạnh. Chỉ có mập mạp áo vàng hình như vừa mới khỏi nội thương, bước đi có chút chậm chạp. 

Lúc này, các cao thủ hồ Xingyue đều đã đến, khí thế thật đáng sợ. 

Tuyết Phong Thần Nữ đứng cầm kiếm trong tay, khuôn mặt như không còn dấu vết băng giá từ cõi vĩnh hằng. 

Đồ Hoài Thâm từ xa giơ nắm đấm lên, trên mặt mang theo nụ cười nói: "Có một vị thần thánh vô danh chấn động thiên hạ đang ở đây, nếu xa xa bỏ sót ta, ta xin lỗi."

Tuyết Phong Thần Nghê lạnh lùng nói: "Giao Mộ Dung Tử Mai ra. Ai sỉ nhục đệ tử của ta sẽ bị giết. Ai làm điều đó sẽ mất võ công, ta sẽ tha cho những người khác."

Nụ cười của Đồ Hoài Thần không thay đổi, "Điều kiện của sư phụ quá khắc nghiệt, gần một ngàn huynh đệ trong tông đều đã sử dụng Hàn Việt kiếm và tự sát. Ai sẽ đi cùng sư phụ để được vui vẻ?"

Tuyết Phong Thẩn Nị đã nổi tiếng khắp thế giới. Mọi người gặp cô đều tôn trọng và kính trọng. Chưa bao giờ họ nghe thấy những lời trêu chọc như vậy. Nghe vậy, anh nhướng mày và chuẩn bị hành động. 

Bên cạnh, Hoắc Cuồng Nham hét lớn một tiếng, lấy ra ngọn lửa lệnh. 

Khi Xuefeng Shenni cách anh ta khoảng một foot, anh ta đột nhiên chìm xuống và chèo về phía bụng anh ta. 

Cú ném này có vẻ như đang tiến về phía trước, nhưng trên thực tế vẫn còn hai điểm bật lại. Ngay cả sự thay đổi hướng này cũng không thể có hiệu quả. Chỉ cần Tuyết Phong Thần Ni buộc phải sử dụng kiếm của mình, Kim Khai Gia đều có thể lợi dụng được. 

Chiếc rìu phá núi của anh kết hợp giữa sức mạnh và sự mềm mại. Chỉ cần hắn có thể quấn lấy Tuyết Phong Thần Nữ, năm người bọn họ cùng nhau tấn công, cho dù là Đại Vương Không cũng không thể trốn thoát. 

Khi hai ngọn lửa thẻ chạm vào áo choàng của nhà sư, Tuyết Phong Thẩn Nị đã hành động. Ở một bên cơ thể cô, thanh trường kiếm đột nhiên đâm xuống, xuyên qua tín hiệu lửa nhanh trên thanh kiếm. 

Điều kỳ lạ là các thanh kiếm chạm vào nhau mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Những bước đi hổ của Kim Khải Gia được lấy cảm hứng từ gió, và anh ấy đã vượt qua khoảng cách hai feet. 

Chỉ với một chiêu, hàng nghìn quân đã có thể đánh bại kẻ thù, chiếc rìu đồng hình bánh xe khổng lồ quét ngang eo và bụng của nữ tu thần thánh. 

Thẩn Nị không chịu né tránh, thanh trường kiếm mạnh đến mức có thể bẻ gãy đá đột nhiên uốn cong, vung sang trái và phải rồi thẳng lại. 

Hai ngọn lửa gắn trên thanh kiếm bay ra như thiên thạch và lần lượt tấn công Kim Hoả và Kim Hoả. 

Sau đó, hàng chục chuỗi tràng hạt rải rác trên mặt đất quay tròn và bay lên như một cơn gió mạnh, đánh vào mọi người xung quanh từ trên cao xuống thấp với một lực mạnh không kém gì ném đạn bằng ngón tay. 

Trong lúc nhất thời, Thuỷ Nhu Tiên và những người khác bị hành động đột ngột này buộc phải hoảng sợ. 

Ngày hôm đó, Chu Hye Qingshu và Khúc Khổ Đằng phục kích Tuyết Phong Thẩn Nị, nhưng cô bị thương và trốn thoát. 

Sau khi Tuyết Phong Thẩn Nị bình phục vết thương, tin đồn về việc Fulongjian bị tiêu diệt đã lan truyền, sau đó là tin các đệ tử của Piaomeifeng bị áp giải và cưỡng hiếp trên đường đi. 

Tuyết Phong Thần Ni tức giận. Đầu tiên anh ta giết Khổ Khổ Đằng khi anh ta ở một mình, sau đó làm bị thương Chu Hye Qingshu, nhưng không giết anh ta. Thay vào đó, anh ta đuổi theo anh ta đến tận hồ Xingyue. 

Năm trưởng lão trước mặt anh đều có những khả năng riêng biệt. Nếu họ vướng vào anh ta, sẽ nguy hiểm hơn hai người bảo vệ tấn công anh ta. 

Huống chi còn có hai đồ đệ không có khả năng phản kháng. 

Tuyết Phong Thần Ni ép mọi người rời đi, dùng kiếm cắt đứt sợi xích sắt dưới người Lâm Tương Nguyên, bế hai người yêu nhau lao về phía cây cao bên ngoài hội trường. 

Với kỹ năng của mình, cô có thể cõng hai cô gái nhanh như chim. Chỉ cần bước lên ngọn cây, cô có thể đến bờ hồ chỉ sau vài bước nhảy. 

Năm trưởng lão đứng dậy từ mặt đất. Thuỷ Nhu Tiên là người giỏi nhất ở Qinggong và vượt lên trên mọi người. Cô cách Tuyết Phong Thần Nghê chưa đến mười thước. Tuy nhiên, cô lại cầm chiếc roi mềm trong tay áo nhưng không ra tay. 

Có một kẻ thù mạnh như Tuyết Phong Thẩn Nị ở bên cạnh chỉ có thể tốt cho bạn. 

Sẽ tốt nhất nếu cô có thể giải cứu được hai cô gái và quay lại chiến đấu đến chết với Mộ Dung Long. 

Đang suy nghĩ, Tuyết Phong Thần Nữ đã nhảy sang bên lề. 

Đột nhiên phía sau có tiếng gió vang lên, giọng nói của Mục gia vang lên trước, lao tới trước mặt Thủy Nhu Huyền. 

Cô vừa duỗi tay ra, một thanh gỗ dài chỉ hai thước đã đặt lên chân Tử Mỹ. 

Trong chốc lát, Tuyết Phong Thần Nữ lần lượt hóa giải chín khí từ bên cạnh nàng. Khi bước lên cành cây, cô không còn sức lực để nhảy lên. 

Shenni ôm Tử Mỹ vào lòng, thả tay phải ra và trao đổi bảy chiêu với Mục Thành Xuyên. 

Thanh kiếm cuối cùng chạm vào thanh gỗ, khiến Mục Thịnh Xuyên ngã xuống dưới gốc cây. 

Sau đó, chiếc rìu khổng lồ của Kim Khải Gia vung lên, và cô biết rằng người đàn ông này cực kỳ mạnh mẽ, và nếu mọi người vây quanh anh ta, anh ta sẽ không được tha. 

Không còn cách nào khác đành phải buông Tử Mai ra, một tay cầm kiếm, một tay cầm Lâm Hướng Nguyên, quét về phía xa. 

Hơn chục thành viên băng đảng trong rừng đang bảo vệ một người đàn ông đầy máu, bóng dáng của Tuyết Phong Thẩn Nị hiện ra từ đám đông. 

Sau lưng hắn, một cái đầu tóc xoăn, râu vàng bay lên trời, hồi lâu mới rơi xuống đất. 

**********************

Mộ Dung Long sắc mặt tái nhợt, há miệng phun ra một dòng máu khác.

Trước mặt anh là cái đầu ướt đẫm của Mộ Dung Tử Mai và Chu Tà Thanh Thư. 

Zimei có lúc lo lắng và vui mừng. Dù cô không thể trốn thoát nhưng cuối cùng thì chủ nhân cũng đã đến đây, đồng thời anh ta cũng thể hiện sức mạnh của mình và giải cứu nhị sư tỷ khi tất cả các chủ nhân từ hồ Xingyue đều có mặt. 

Sớm hay muộn, Chủ nhân sẽ có thể tiêu diệt những con quái vật này và giải cứu mẹ, chị gái, chị gái thứ ba và chị em Bai. 

Zimei càng nghĩ về điều đó, cô càng hạnh phúc hơn. Cô liếc nhìn Mộ Dung Long và thầm nghĩ: "Đồ khốn nạn, sao ta không tát chết ngươi!"

Mộ Dung Long uống thuốc chữa bệnh, điều chỉnh hơi thở một lúc lâu, sắc mặt dần dần trở lại. 

Nghĩ tới nguy hiểm lúc đó, hắn vẫn là sợ hãi, chậm rãi nói: "Mỗi giáo hội phái người đi tìm Tuyết Phong Thần Nữ, không cần phải cùng nàng đánh nhau. Một khi phát hiện được dấu vết thì lập tức báo cáo." Ông còn nói: "Chùa là thánh địa của tôn giáo chúng tôi. Hãy thay phiên nhau canh gác chùa bên ngoài chùa".

Mọi người gật đầu đồng tình, Thủy Nhu Huyền nhìn Chu Tà Thanh Thư đầu, trong lòng thầm vui mừng. 

Chu Hye Qingshu là người ủng hộ mạnh mẽ nhất của Mục Dung Long. Bây giờ hai trong số ba người bảo vệ đã ra đi, chỉ còn lại năm trưởng lão. Anh ta đã chiếm 60% cơ hội chiến thắng. 

Mộ Dung Long không để ý tới vẻ mặt của nàng, mà lạnh lùng nhìn Vệ Tu Văn. Nếu cô nói sớm hơn mà không báo trước thì anh đã không bị thương nặng. 

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: “Đã đến lượt ngươi, đi tới Thạch Cung đi.”

Vệ Tú Văn cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Nhìn thấy cung chủ không áp đặt bất kỳ hình phạt nào, hắn không khỏi vui mừng khôn xiết, nhanh chóng đáp lại. 

Mộ Dung Long dừng một chút, bình tĩnh nói: "Thủy trưởng lão, Đan Dương phái là thuộc hạ của Quý Đường, thỉnh cầu Thủy trưởng lão truyền chỉ thị. Phó viện trưởng Đan Dương phái tạm thời phụ trách công việc."

Đôi mắt đẹp của Vệ Tu Văn đột nhiên mở to, nàng nghe cung chủ lại nói: “Việc bàn giao sẽ được tiến hành sau khi thủ lĩnh Ngụy rời cung vào thời điểm này năm sau.”

Trước đây vào cung nhiều nhất chỉ có mười ngày, nhưng lần này thực tế phải mất một năm. Ngụy Tú Văn sợ đến mức tuyệt vọng quỳ lạy, kêu lên: "Xin chủ nhân thương xót..."

Mộ Dung Long lạnh lùng nói: “Thủ lĩnh thị vệ không muốn phục vụ trong cung?”

Thân thể đầy hình xăm của Vệ Tú run lên, cô lảo đảo đi theo người phục vụ áo tím. 

Mộ Dung Long thở dài: "Thủ hộ Chu Tà và Hộ pháp Khúc đã chết khi phục vụ cho giáo phái của chúng ta. Thi thể của họ có thể được đặt tại Huyền Cung..."

Hoắc Cuồng Diễm nhịn không được nói: "Hai vị hộ pháp đã qua đời, tài năng giáo hóa cũng tàn lụi, xin cung chủ chỉ thị."

Lời nói của anh ấy không thể diễn tả được, nhưng mọi người đều hiểu ý anh ấy. 

Mộ Dung Long trầm ngâm một lát, sau đó cất giọng nói: "Buổi trưa ngày mai, tất cả hương sư trở lên sẽ tập trung trong chùa để bàn bạc kế hoạch sau này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 33

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Mộ Dung Tử Mai nhẹ giọng hỏi. 

Mộ Dung Long nghi ngờ sự quan tâm của nàng, nhưng vẫn cầm lấy bát ngọc từ tay Tử Mỹ, nhấp một ngụm. 

Nước vừa chạm vào môi, Mộ Dung Long cau mày nói: “Sao lại là nước lạnh?”

"Không phải sao? Tôi thấy trên đầu cậu có mồ hôi, hình như rất nóng..."

Nước lạnh là phương thuốc tồi tệ nhất cho những vết thương bên trong. Làm sao cô gái này có thể không biết điều này sau khi luyện tập nhiều năm?

Mộ Dung Long trong lòng chửi rủa, dùng sức đặt bát xuống, lạnh giọng nói: “Không phải ngươi rất thất vọng vì không cùng trộm trốn thoát sao?”

Tử Mỹ dừng một chút, cực kỳ ủy khuất nói: "Ngươi bị thương, có người tốt bụng chăm sóc ngươi, nhưng ngươi còn nói lời này... Không muốn uống thì quên đi!" Cô cầm bát ngọc lên, ném xuống đất, xoay người rời đi. 

Vừa đi ra ngoài, Tử Mỹ hai mắt liền bắt đầu trợn tròn.

Suy nghĩ một lát, cô cắt tóc đi về phía phòng Diệp Hành Nam, chuẩn bị trộm một ít thuốc, pha vào nước rồi lại cho tên khốn kiếp đó ăn. 

Thuốc có thể giết được anh ta thì tốt nhất, nhưng nếu thuốc không giết được anh ta thì sẽ khiến anh ta đau khổ. 

Diệp Hùng Nam đang khâu đầu vỏ cây của Chu Hyeqing. 

Anh và Chu Hye Qingshu là bạn thân của sự sống và cái chết. Lúc này tâm trí hắn kích động đến mức không chú ý đến cô gái đi vào. 

Tử Mỹ bình tĩnh sờ sờ hai bình thuốc, giấu vào trong tay áo. 

Hắn ho khan một tiếng, cung kính nói: "Diệp lão sư, vị anh hùng này là ai?"

Một lúc sau Diệp Tinh Nam mới nói: "...Ta dạy Hộ pháp Chu Tà..."

Tim Tử Mai đập thình thịch, cô vội vàng đi tới nhìn kỹ hơn, mặc kệ uống thuốc. 

Mái tóc xõa vào mặt Diệp Hành Nam, người này cau mày lùi lại một bước. 

Tử Mỹ tiếc nuối nói: "Pháp hộ Chu Tà cao như vậy... Hắn là Địch sao?"

"Tiên Bắc." Diệp Hùng Nam khâu mũi cuối cùng và kéo quần áo trên người lên với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Zimei khen Chu Hyeqingshu vì chiếc mũi cao và khen bộ râu màu vàng mạnh mẽ của anh ta. Dù nhìn thế nào đi nữa, anh ấy vẫn là một anh hùng anh hùng và hào hiệp. 

Trái tim Diệp Hùng Nam đau nhói khi nói ra điều đó, <ZEi8. ＣＯＭＭ> Sau đó hắn đổi giọng nói: "Sư phụ Chu Tà là như vậy, sư phụ Diệp, ngài đừng buồn quá..."

Diệp Hành Nam lau đi những giọt nước mắt cũ, thở dài: "Pháp sư Chu Tà đối với ta có lòng tốt lớn lao, không ngờ..."

Tử Mai sợ hắn nói ra với sư phụ, vội vàng đổi chủ đề: "Diệp La trở về cội nguồn. Hộ pháp Chu Tà coi thần giáo là nhà của mình, không bằng đưa thi thể về phòng để hắn có thể ngủ yên một đêm..."

Nghe xong những lời này, Diệp Hành Nam trong lòng đau lòng. Anh nghiêng người đỡ Chu Tà Thanh Thư, chậm rãi đi về phía phòng Đinh. 

Mộ Dung Tử Mai hưng phấn vung nắm đấm từ phía sau, nhanh chóng đi theo. 

Diệp Hùng Nam kéo cần gạt bên cửa vài lần, sau đó lấy chìa khóa của Chu Hye Qingshu và mở cửa. 

Mộ Dung Tử Mai ghi nhớ từng kỹ thuật của mình và bí mật lên kế hoạch đánh cắp chìa khóa. 

Cấu trúc phòng của Đinh giống như phòng của Diệp Hùng Nam. Trong lúc Tử Mai tìm kiếm đồ trang trí trong phòng, cô nhiệt tình giúp đặt thi thể lên giường. 

Khi ánh mắt cô đảo qua bên giường, ánh mắt Tử Mai đột nhiên nhảy dựng lên - đó là bông hoa mận năm cánh! 

Đúng lúc này, một tiếng “bụp” vang lên, một chiếc bình nhỏ tuột khỏi tay áo Tử Mi, vỡ tan trên mặt đất. 

Cả hai người ngay lập tức choáng váng. 

Diệp Hùng Nam nhận ra rằng đó chính là bột Tongshen thần thánh chữa bệnh mà anh vừa pha chế. Anh ta cay đắng trừng mắt nhìn Zimei, bay ra ngoài rồi vội quay lại xem còn thiếu gì. 

Zimei khó chịu nhìn xuống đất, sau đó lập tức đứng dậy, rút ​​chiếc kẹp tóc màu bạc ra không thèm để ý, đầu tiên đâm vào một lỗ nhỏ ở giữa hoa văn. 

Bàn tay lại khẽ động, Tử Mỹ vui mừng khôn xiết. Có lẽ cô ấy đã tìm đúng nơi rồi. Cô loay hoay một lúc, nghe thấy tiếng gió từ bên ngoài truyền đến, cô vội vàng đứng dậy. 

Sắc mặt Diệp Hành Nam âm trầm, chậm rãi duỗi ra bàn tay khô héo của mình. 

Không đợi anh chỉ dẫn, Tử Mỹ từ trong tay áo lấy ra một lọ thuốc khác, ngoan ngoãn đưa vào lòng bàn tay anh. 

Anh lặng lẽ lè lưỡi rồi bỏ đi. 

**********************

Người đẹp ngủ trong rừng vẫn lộng lẫy và rạng ngời như vậy. 

Chiếc chăn gấm màu vàng tươi che phủ bộ ngực mềm mại, làn da mềm mại ở cổ có thể bị đánh gãy, đôi môi đỏ mọng tỏa ra hương thơm, đôi mày trang nghiêm tao nhã tự nhiên lộ ra cảm giác sang trọng. 

Cánh tay cô nhẹ nhàng đặt ở ngoài chăn, cổ tay sáng bóng như ngọc dưới ống tay áo màu xanh lục. Những ngón tay trắng nõn của cô mảnh khảnh và thanh tú. Bạn có thể tưởng tượng ra hương vị ngọt ngào khi cô chạm vào cơ thể mình… Tuy nhiên, sức mạnh của họ không còn có thể nâng họ lên được nữa. 

"Mẹ."

Bạch Hoa Quan Âm chậm rãi mở mắt, một lát sau mới nói: "Mai Nhi... Ngươi lại chạy ra ngoài chơi..."

Zimei lắc đầu. 

Bạch Hoa Quan Âm trìu mến nhìn Zimei, "Sheng'er ở đâu? Anh trai của bạn ..." Nói đến đây, vẻ mặt anh thay đổi và anh giật mình tỉnh dậy. 

"Mẹ!" Zimei cắn môi, lao vào lòng mẹ mà khóc lóc thảm thiết. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn dã man này và thường chìm đắm trong những ký ức về quá khứ. Dù phần lớn thời gian cô đều tỉnh táo nhưng sớm muộn gì cô cũng sẽ phát điên nếu tiếp tục như vậy. 

Mộ Dung Tử Mai vừa nức nở vừa ngẩng đầu lên, nở nụ cười trong nước mắt, kể cho mẹ nghe mọi chuyện vừa rồi sư phụ cứu chị dâu. 

Tiểu Phú Nô có lúc lo lắng và vui vẻ. Ông niệm Phật nhỏ giọng nói: “Mei'er, khi có cơ hội hãy rời khỏi đây. Đừng lo lắng cho mẹ - mẹ bây giờ…” Nghĩ đến việc bị chính con trai mình giam cầm và làm nhục, ông không khỏi rơi nước mắt. 

Tử Mỹ thản nhiên nói: "Sư phụ lợi hại như vậy, nhất định có thể một kiếm chém tên khốn kiếp kia làm đôi! Hãy cứu chúng ta!"

Bạch Hoa Quan Âm sắc mặt trầm xuống, nàng trầm mặc một lát, nhỏ giọng nói: "Hắn là ngươi ruột thịt ca..."

Tử Mi nghiến răng nghiến lợi: "Con thú đó! Đáng chết là anh trai ta!"

Đôi môi đỏ mọng của Bạch Hoa Quan Âm khẽ run lên, cô nhìn vào mắt Zimei và nói: "Để Shenni nhốt anh ta lại để anh ta không thể ra ngoài làm hại người khác nữa ... được không?"

Cổ họng Tử Mai nghẹn ngào, nhìn ánh mắt mong đợi của mẹ, cô không nói nên lời. 

Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Mẹ ơi, anh ấy làm mẹ đau như thế này…”

Bạch Hoa Quan Âm nhắm mắt lại, những giọt nước mắt trong suốt lăn xuống từ khóe mắt. 

**********************

Bạch Ngọc Anh quỳ trên thảm, không dám thở một hơi.

Chim vàng anh bạch ngọc đang ngồi trên bụng Mộ Dung Long, nghiến răng chịu đựng. 

Con cặc bên trong cơ thể cô vừa nóng vừa lạnh, quy đầu áp chặt vào lòng bông hoa, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn đang ép ra tinh hoa trong cơ thể cô. 

Sắc mặt của chim vàng anh bạch ngọc càng ngày càng tái nhợt, đột nhiên thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, tinh khí trong bụng phun ra ngoài. 

Gà trống đập trong lỗ thịt trơn nhẵn, âm khí từng chút một bị hút vào huyền tuyền, hòa với dương hỏa, chạy dọc theo Du kinh, Niwan cung, Nhâm kinh, đáy chậu thành một vòng nhỏ, hóa thành ánh sáng và tinh khí vô phẩm chất. 

Thái Di Kinh Công được chia thành năm cấp độ, bắt đầu từ Cổng Huyền Ni, luyện khí, luyện khí để chuyển hóa thành linh. Sau khi ngũ khí tiến về Nguyên, sau đó lấp đầy những khoảng trống, cuối cùng luyện chế tinh thần trở về hư không, trở về Vô Kỵ. 

Trong đó, giữ tinh, dưỡng thần, luyện khí là thần tam đức. 

Kinh mạch của Mộ Dung Long bị thương. Lúc này hấp thu chân năng lượng sẽ có hại. Anh ta chỉ sử dụng âm của chim hoàng anh bạch ngọc để luyện hóa năng lượng và tăng cường năng lượng. 

Thắt lưng thẳng, Bai Jade Oriole nhẹ nhàng rơi xuống khỏi giường, nằm trên mặt đất như thể bị bệnh nặng, thở hổn hển yếu ớt. 

Chiếc chuông vàng trên ngực hắn khẽ đung đưa, phát ra âm thanh vui tai. 

Mộ Dung Long lạnh lùng liếc nhìn Tử Mỹ, giơ ngón tay về phía Bạch Ngọc Ảnh. 

Bạch Ngọc Anh nhanh chóng đứng dậy, leo lên ghế sô pha, ôm lấy con cặc nóng hổi, ​​chậm rãi đưa nó vào trong cơ thể mình. 

Các hạt trên dương vật cọ xát vào phần thịt mềm mại, gây ra những cơn đau đớn. 

Đợi cho đến khi nó hoàn toàn đi vào lỗ bí mật linh hoạt. 

Con cặc bắt đầu đập, duỗi ra rồi co lại, đâm thẳng vào tim cô gái. 

Sắc mặt Bạch Ngọc Ảnh dần dần đỏ bừng, hô hấp trở nên ngắt quãng. 

Trong lúc Tử Mai đang đợi Mộ Dung Long luyện công, cô chậm rãi bước tới, cầm chiếc khăn lên áp lên mặt anh, nhẹ giọng nói: “Anh ơi, để em lau mồ hôi cho anh…”

Mộ Dung Long vẫn bình tĩnh không nhúc nhích, cặc hắn di chuyển càng lúc càng nhanh, đột nhiên trở nên lạnh như băng. 

Thân thể mảnh khảnh của Bạch Ngọc Anh khẽ run lên, sắc hồng trên mặt tiêu tán. 

Tử Mỹ ngẫu nhiên lau vài lần, thấy anh vẫn chưa nhập hồn, cô giơ khuỷu tay lên chạm một chiếc bình lớn xuống đất, phát ra một tiếng động lớn. 

Không chớp mắt, Mộ Dung Long một hơi ép ra âm nguyên của Bạch Ngọc Ảnh, sau đó đẩy cô gái yếu đuối ra, bình tĩnh nói: “Đi gọi Kỷ Nô.”

Tử Mỹ cứng người, vẻ mặt thẳng thắn rời đi. 

Sự ra đi của Zimei giống như một hòn đá chìm xuống biển, không bao giờ quay trở lại nữa. 

Mộ Dung Long càng chờ càng bực tức, nhảy ra khỏi giường và chửi rủa. 

Anh đẩy cửa phòng bên cạnh ra trước, nhưng chị gái anh, người thường cùng mẹ nói chuyện lại không có ở đây. Chỉ có Bạch Hoa Quán Âm là đang ngủ say. 

Mộ Dung Long nhìn cô thật sâu rồi từ từ đóng cửa lại. 

**********************

Giọng hát trong trẻo vang vọng trong phòng, Mộ Dung Tử Mai đang vui vẻ tắm trong hồ suối nước nóng. 

Nhìn thấy Mộ Dung Long đột nhiên đẩy cửa bước vào, cô vội vàng bơi đến mép ao, chỉ lộ một cái đầu, đôi mắt to ngấn nước nhìn anh ngây thơ. 

Những làn hơi nước bay qua, khuôn mặt xinh đẹp đầy giọt nước giống như hoa dâm bụt, đẹp đẽ không gì sánh bằng. 

Mộ Dung Long đứng khoanh tay trần, ánh mắt háo hức, đột nhiên hét lên: “Quý Nô!” Âm thanh vang xa khiến Tử Mỹ tai tê dại. 

Một lúc sau, Kỷ Mỹ Vũ cúi đầu đi vào. Tấm gạc trên người cô bị hơi nước hấp đi, lập tức bám vào cơ thể cô, như trong suốt, lộ ra thân hình mảnh dẻ. 

"Hãy đến đây và trải rộng âm hộ của bạn!" Mộ Dung Long hét lớn. 

Cơ Mỹ Vũ không nói một lời đi đến mép bể, cúi người xuống mép bể, đưa hai tay ra sau, vén tấm gạc ướt lên, để lộ cặp mông tròn trịa, trắng nõn xinh đẹp. 

Ngón tay ngọc nhẹ nhàng chia ra, cặp mông mịn màng chảy ra như dầu, giữa hai chân hai khối thịt mềm mại hồng hào nhẹ nhàng nở ra. 

Mộ Dung Long nắm lấy chiếc cổ mềm mại của cô, đẩy xuống ao, đâm thẳng con cặc của mình vào cái lỗ bí mật khô khốc. 

Cơ Mỹ Vũ mất cảnh giác, nghẹn ngào nước bọt và nhanh chóng nín thở. 

Phần dưới cơ thể cô đau nhức dữ dội nhưng cô đang ngâm mình trong nước và không thể thở được. Cô phải dùng cả hai tay ôm lấy mông và dùng hết sức lực chịu đựng. 

Tử Mỹ đợi một lát, thấy Mộ Dung Long vẫn không có ý định buông tay. Cô không khỏi trở nên lo lắng. Cô ôm lấy cánh tay anh lắc mạnh: "Buông ra! Buông ra nhanh!"

Mộ Dung Long sắc mặt đen như nước, dùng sức ấn vào bụng dưới. Cơ thể thanh tú của Cơ Mỹ Vũ nghiêng về phía trước mà thậm chí không đưa vai xuống nước. 

Cô không nhịn được nữa, hai tay ôm lấy mép bể, cố gắng ngẩng đầu lên. 

Nhưng cánh tay của Mộ Dung Long như tảng đá, bất động. 

Tóc cô bồng bềnh trên mặt nước trong vắt, đột nhiên một chuỗi bong bóng từ tóc cô lăn ra, cơ thể Kỷ Mỹ Vũ co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 34

Nhìn thấy sư tỷ sắp chết đuối, Tử Mỹ chỉ mặc áo ống màu đỏ tươi nhảy lên khỏi mặt nước, cắn mạnh vào cánh tay Mộ Dung Long. 

Nhưng chưa kịp tập trung sức mạnh bên trong, cô đã cắn xuống như một khúc gỗ hay tảng đá. 

Cặp đùi mảnh mai của Cơ Mỹ Vũ đột nhiên khép chặt lại, bắp chân cong lên rồi lại đột ngột duỗi thẳng, hiển nhiên là cô đã đến mức cạn kiệt sức lực. 

Con cặc đập mạnh vào âm đạo, ép ra chút không khí cuối cùng trong cơ thể. 

Kỷ Mỹ Vũ bên tai vang lên ầm ĩ, đôi mắt đen kịt, đôi mắt đen xinh đẹp từ từ khép lại dưới làn nước trong vắt. 

Mộ Dung Long bị Tuyết Phong Thần Ni trong tay làm bị thương, hôm nay Tử Mỹ đặc biệt bất an. Lúc này, cô tức giận đến mức quyết định giết Ji Meewu trước mặt mình, vừa để trút giận vừa để dọa Zimei. 

Da thịt mềm mại ôm lấy dương vật càng ngày càng chặt, thành thịt run lên như sóng, mang theo khoái cảm phi thường. 

Đồng thời, sức đấu tranh của Cơ Mỹ Vũ ngày càng yếu đi. 

Mộ Dung Long nghiến răng nghiến lợi, lộ ra một nụ cười hung ác. 

Tử Mỹ hoảng sợ đến không biết phải làm sao, trong lòng cảm thấy hối hận. Cô không ngờ rằng tính khí nóng nảy của mình sẽ khiến sư tỷ phải trả giá bằng mạng sống...

Đôi má xinh đẹp của Tử Mỹ tái nhợt. 

Đột nhiên anh hít một hơi thật sâu, lặn xuống đáy nước, chạm vào môi và răng của Cơ Mỹ Mỹ, thở ra với người chị đang hấp hối. 

Nhưng cô nghĩ đến điều đó quá muộn. Cơ Mỹ Vũ hít nước hồ vào phổi và hôn mê. 

Núm vú đỏ tươi đắm mình trong hồ bơi. Khi suối nước nóng dâng lên, máu bắt đầu sôi lên và dần dần sẫm màu. 

Đúng lúc này, ngoài hành lang đột nhiên vang lên một tiếng chuông dồn dập. 

Mộ Dung Long vừa nghe có kẻ địch tới, lập tức buông tay, lao về phía miếu. 

Zimei vội vàng đỡ chị gái nằm xuống mép bể bơi. 

Sắc mặt Kỷ Mỹ Vũ tái nhợt, tay chân mềm nhũn ở dưới thân thể, bất tỉnh nhân sự. 

Phần bụng dưới trắng như tuyết hơi sưng lên, nhưng ngực lại không hề phập phồng. 

Trong lúc Tử Mai xoa bóp huyệt đạo của mình, kích thích sinh khí còn sót lại trong cơ thể sư tỷ, nàng ấn vào bụng dưới rồi từ từ đẩy lên trên. 

Đôi môi đỏ mọng của Kỷ Mỹ Vũ mím chặt, một dòng nước từ khóe miệng chảy ra. 

**********************

Lúc này đã là nửa đêm, gần một trăm thành viên của Kim và Tu điện bên ngoài chùa tạo thành một vòng tròn lớn cầm đuốc. Trong đấu trường, Tuyết Phong miếu mặc áo trắng tung bay, trường kiếm đóng mở, đang giao chiến ác liệt với hai trưởng lão Kim Khải Gia và Tu Hoài Thần cùng ba hương sư còn lại của Kim đường. 

Khuôn mặt ngọc bích của Shenni lạnh như băng, cô đột nhiên né tránh ngọn giáo bạc mục nát của Baiyinxiang Master, và vung tay áo đánh vào thắt lưng anh ta. 

Sau khi giải cứu Lâm Hương Viên vào buổi trưa, cô được biết cả bốn đệ tử của mình đều đã bị bắt cóc và phải chịu đủ mọi hình thức tàn ác. 

Tuyết Phong Thần Ni vẻ mặt lạnh lùng, trái tim ấm áp, yêu thương những đệ tử này như con ruột của mình. Cho dù đó là Phong Vạn Hoa, người được cô nuôi dưỡng từ nhỏ, hay Lâm Hương Viên anh hùng; Dù là Cơ Mỹ Vũ dịu dàng hiền lành hay Mục Dung Tử Mỹ thông minh, mỗi người trong số họ đều là đệ tử yêu quý được cô huấn luyện nhiều năm.

Khi nghe tin dữ, Tuyết Phong Thẩn Nị rất đau lòng. Sau khi giải quyết xong Lâm Hương Viên, cô lập tức quay lại hồ Xingyue và đi thẳng vào chùa.

Bạch Nhân rên rỉ một tiếng, ngã sang một bên. Thanh kiếm dài của Tuyết Phong Thẩn Nị tạo thành một hình bán nguyệt, khi lưỡi kiếm sắc bén chạm vào nó, máu bắn tung tóe trên chiếc chân sắt đen và rơi xuống một bên. 

Kim Khải Gia Hương bước tới, vẫy lòng bàn tay hổ và chiến đấu với Xuefeng Divine Ni. 

Sắc mặt Tuyết Phong Thần Ni đỏ bừng nhanh chóng biến mất, nhưng Kim Khai Gia lại lùi về phía sau năm bước, sắc mặt tái nhợt. 

Nữ thần Ong Tuyết lần này tập trung vào việc tiêu diệt kẻ thù. Lúc này, Kim Khải Gia bị sốc và kinh mạch của chính anh ta cũng buộc phải khó thở vì sức mạnh phản công của anh ta. 

Mộ Dung Long giật lấy cây cung buộc sắt từ đám người bên cạnh. Hắn vung tay một cái, hai mũi tên dài đâm thẳng vào ngực và bụng dưới của Tuyết Phong Thần Ni. 

Tuyết Phong Thần Nữ búng tay một cái, đánh ra, toàn thân chấn động. Cô không ngờ Mộ Dung Long lại bình phục vết thương nhanh như vậy, cô không khỏi âm thầm chịu đựng. 

Tiếng hú vang xa gần, tiếng quần áo xé toạc không khí vang lên, đám người Hoắc Cuồng Nham lần lượt lao tới. 

Tuyết Phong Thẩn Nị vung kiếm để chặn chiếc chùy đồng, lợi dụng tình thế, nhảy lùi lại và trao đổi một lòng bàn tay với Kim Khải Gia. 

Kim Khải Gia phun ra một ngụm máu, trong mắt tràn đầy ánh sáng, lòng bàn tay lực mạnh mẽ dâng trào.

Lòng bàn tay anh tách ra ngay lần chạm đầu tiên. Bộ quần áo trắng của Tuyết Phong Thẩn Nị lóe lên, đâm chết hai thành viên trong nhóm rồi biến mất trong màn đêm. 

Vẻ mặt Mộ Dung Long rất nghiêm nghị. Nếu người này không bị loại bỏ, cuối cùng anh ta sẽ trở thành một vấn đề nghiêm trọng.

**********************

Trận mưa hôm qua không để lại dấu vết. 

Dưới ánh nắng rực rỡ, ngôi chùa Sao Trăng sừng sững và nguy nga. 

Ngôi chùa chật kín người nhưng lại yên tĩnh đến mức không có một âm thanh nào. 

Trong đại sảnh có sáu chiếc ghế, dành cho Diệp Hùng Nam và năm trưởng lão. 

Đứng sau Kim Khải Gia là ba hương sư bằng bạc, đồng và sắt đen; đằng sau Mục Thịnh Xuyên có hai người đàn ông, đó là Cành khô và Hương sư lá mới; Phía sau Thủy Nhu Huyền chỉ có Huyền Băng, còn các hương sư của Hoắc Khuông Nham và Đồ Hoài Thần Đường đều đã chết dưới tay đệ tử Phiêu Mai phong. 

Mộ Dung Long liếc nhìn toàn bộ khán giả, cao giọng nói: "Sư phụ Thanh Lộ Tương đâu?"

Thủy Nhu Huyền đứng dậy nói: “Mấy ngày trước Thanh Lộ đến Lĩnh Nam để giúp đỡ, nhưng vội vàng không về được.”

Mộ Dung Long gật đầu, trước tiên thở dài, chậm rãi nói: “Hôm nay các cao thủ trong giáo phái tụ tập lại, nhưng chỉ có hơn mười người…”

Kim Khải Gia tràn ngập cảm xúc. Anh đã từng nhìn thấy khung cảnh hùng vĩ của hồ Xingyue khi còn trẻ. 

Có hai mươi sứ giả của hai nghi lễ, ba người bảo vệ ba tài năng, tướng quân của bốn trấn, trưởng lão của ngũ hành và những người sùng bái Liuhe. Chỉ riêng có hai mươi cao thủ hạng nhất. 

Ai có thể ngờ rằng chỉ hơn mười năm nữa chúng ta sẽ đạt đến trạng thái như vậy...

Mộ Dung Long đứng dậy, giọng đầy nhiệt huyết nói: “Ta, Hồ Tinh Nguyệt, đã ở nhân gian gần nghìn năm, trong môn phái có rất nhiều cao thủ, vô số anh hùng! Đáng lẽ ta phải lập công rất nhiều…” Hắn trầm giọng, “Đáng tiếc, tiền nhiệm cung chủ lại đi theo đường lối riêng của mình, lãng phí nhiều cơ hội như vậy…”

Đôi mắt đẹp của Thủy Nhu Tiên lóe lên, cô nhìn Mục Thịnh Xuyên. 

Sắc mặt Mục Thịnh Xuyên đờ đẫn, hai mắt nửa nheo lại, tựa như không nghe thấy lời cung chủ nói. 

Cô cầm chiếc roi mềm mại trong tay áo, lòng bàn tay không khỏi hơi đổ mồ hôi. 

Đã bảy ngày kể từ khi Qinglu rời khỏi cung điện, ít nhất bảy băng nhóm lân cận đáng lẽ phải được thông báo. 

Nhưng hiện tại duy nhất Đan Dương phái tới chỉ là Đan Dương phái thủ lĩnh vào cung thay phiên cũng không có báo trước. Không có tin tức gì từ các băng đảng khác. 

Chờ thêm mấy ngày nữa, người thuộc mọi tầng lớp đến dự đám cưới của cung chủ lần lượt đến, điều này chỉ càng làm tăng thêm sự bất an. 

Đêm qua Kim Khai Gia bị thương, đây là cơ hội trời ban. Cô bí mật ra lệnh cho những người thân tín của mình và thông báo cho Mục Thành Xuyên rằng cô quyết định bỏ cuộc ngay tại chỗ trong cuộc họp. 

Kim Khải Gia đã tuyên bố rằng họ sẽ không giúp đỡ lẫn nhau, hơn nữa, đêm qua anh ta đã chịu tổn thất nặng nề trong tay Tuyết Phong Thẩn Nị; Hoắc Quảng Ngạn, Đồ Hoài Thần, Diệp Hành Nam cũng không cần lo lắng, bọn hắn tính toán có 70% khả năng thắng lợi. 

Đang suy nghĩ, Mộ Dung Long thấp giọng nói: "...Để tạo dựng danh tiếng ở hồ Tinh Nhạc. Vì vậy, ta quyết định lấy Trung Nam làm căn cứ để liên lạc với các anh hùng khắp thế giới, nhằm lấp chỗ trống trong giáo huấn. Một khi binh mã đã chuẩn bị xong, với thực lực của hồ Tinh Nhạc chúng ta sẽ càn quét khắp thế giới, xem ai có thể là kẻ thù của chúng ta!"

"Sai rồi!" Thủy Nhu Tiên lớn tiếng nói: "Chúng ta Tinh Nhạc Hồ dựa vào tu luyện luyện khí. Mục đích của Chúc Lộ Thiên Hạ hoàn toàn khác với mục đích tôn giáo của chúng ta! Hành động của cung chủ rất không thích hợp!"

Mộ Dung Long lạnh lùng nhìn Thủy Nhu Huyền, chậm rãi siết chặt ngón tay. 

Không ngờ cô lại công khai tấn công anh và buộc tội anh là kẻ lệch lạc. 

Sửng sốt một lát, Mộ Dung Long Hàn lạnh lùng nói: "Ta thành tâm, cùng tất cả huynh đệ âm mưu đoạt tài, không biết Thủy trưởng lão đây là có ý gì?"

Thủy Nhu Huyền đứng lên, đặt cánh tay phải ra sau eo, duỗi thẳng tay trái, ấn chéo xuống đất, lớn tiếng nói: “Động thái truyền ngôi của Âm phủ chủ không rõ ràng, hắn đã chiến đấu quyết liệt với Phiêu Mai Phong, hơn một nửa cao thủ của giáo phái chúng ta đã bị thương, không biết ý đồ của Cung chủ muốn loại bỏ Ngũ Hành Tông của ta là gì!”

Những lời này vừa nói ra, đám người trong đại sảnh lập tức hỗn loạn. 

Hoắc Quảng Ngạn ngồi bên cạnh Thủy Nhu Huyền, trong mắt hiện lên tia sáng dữ tợn. Mộ Dung Long một tay thăng chức cho ông lên chức trưởng lão Hỏa Điện. Ông đã hoàn toàn hết lòng vì chủ cung điện mới. Nếu Mộ Dung Long thất thủ, không những không giữ được chức trưởng lão mà mạng sống của ông cũng bị đe dọa. 

Hoắc Cuồng Nham cầm hỏa lệnh, đang muốn ra tay, bỗng nhiên vai hắn cứng lại. 

Một sợi roi mềm mại bay ra khỏi tay áo phải giấu sau lưng của Thủy Nhu Huyền, đi từ vai đến thắt lưng của hắn. 

Cây roi dài được rút ra và thả ra, trong phút chốc đã phong ấn các huyệt đạo của Hoắc Quảng Yên. 

Thủy Nhu Huyền ra tay thành công, lập tức bay lên tấn công ngai vàng trong cung. Chiếc roi mềm mại của cô ấy xoay tròn và nhảy múa một cách khó đoán. 

Mộ Dung Long dùng hai lòng bàn tay của mình để chặt, đẩy và chặn, sử dụng hơn mười kỹ thuật cọ từ các giáo phái khác nhau. Cuối cùng, anh ta tát và lật, rồi bất ngờ quấn đầu roi vào giữa các ngón tay. Động thái này là kỹ năng độc đáo của Hồ Xingyue "Ngón tay hái sao". 

Khi những ngón roi đan vào nhau, Mộ Dung Long giật mình. 

Sức mạnh của Thủy Nhu Huyền truyền thẳng từ ngón tay đến vai cô, toàn bộ vai cô như chìm trong nước nóng chảy xương, uể oải và không còn chút sức lực nào. 

Anh ta kinh hoàng buông tay ra nhưng chiếc roi mềm mại như một con giòi bám vào xương. Anh ta không thể thoát ra ngay cả sau vài cú vung, mà thay vào đó, anh ta để lộ khoảng trống trong ngực. 

Kim Khai Gia mặc dù nói hai người không giúp đỡ lẫn nhau, nhưng hắn vẫn không muốn nhìn thấy Mộ Dung Long chết thảm, vì thế vội vàng vỗ tay hô to: “Hãy nghe ta nói.”

Thuỷ Nhu Tiên nhướn mày và dùng chân sau đá vào lòng bàn tay của Kim Khải Gia. 

Cô khó chịu vì Kim Khai Gia không giữ lời hứa nên đã dùng 10% sức lực cho cú đá này. 

Kim Khải Gia bị thương nặng và không thể chống cự. Cơ thể anh đột nhiên rung chuyển dữ dội. Anh lùi lại vài bước và không nói nên lời. 

Đồ Hoài Thần và Hoắc Quang Nham đều có cùng suy nghĩ. Thấy vậy, hắn đứng dậy, cuộn tròn thân hình mập mạp lao vào hai người. 

Huyền Băng vốn do dự, bây giờ trưởng lão đã nắm chắc phần thắng, lập tức giơ ngón tay chỉ vào eo Đồ Hoài Thần. 

Đột nhiên một bóng người màu xanh nhạt như tia chớp lướt qua, ngực Huyền Băng như bị sét đánh, máu phun ra, ngã xuống. 

Vào lúc sợi roi mềm mại chạm vào thân roi, hai ngón tay gầy guộc duỗi thẳng ra, kẹp chặt vào thân roi. 

Chiếc roi mềm mại như rắn dường như bị dao cắt đứt, đầu roi thẳng tắp bị gãy ở đầu ngón tay, cọ vào ve áo Mộ Dung Long, mềm mại treo trong lòng bàn tay Mục Thịnh Xuyên. 

Đôi mắt xinh đẹp của Thủy Nhu Huyền mở to, cô không thể tin được khi lòng bàn tay của Mục Thịnh Xuyên vừa nhanh vừa chậm ấn xuống ngực cô. 

Một loạt vụ nổ mờ nhạt phát ra từ ngực và bụng của nữ trưởng lão duy nhất ở hồ Xingyue, chân nguyên tràn trề trong cơ thể cô bị cơn lốc xoáy xâm nhập nghiền nát và phân tán. 

Khóe miệng Mộ Dung Long có vết máu, nhưng đôi mắt tuấn tú lại sâu như ao lạnh. 

Ông già gầy gò mặc áo choàng xanh sắc mặt vô cảm, lòng bàn tay nhéo vào ngực và lưng của mỹ nhân áo đen. 

Ánh sáng trong mắt Thủy Nhu Huyền dần dần nhạt đi, cô ngơ ngác nhìn xuống đất, những ngón tay gầy gò trắng nõn từng chút một buông lỏng. 

Chiếc roi mềm mại treo dưới cổ tay, đung đưa nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 35

Mộ Thịnh Xuyên buông tay ra, Thủy Nhu Huyền lập tức mềm nhũn ngã xuống đất. 

Cô khẽ thở dốc, khó nhọc ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Mục Thịnh Xuyên. 

Mục Thịnh Xuyên bình tĩnh nói: "Trong giáo phái này, nam nhân luôn là thượng tôn, nữ nhân chỉ có thể làm nô tỳ, cung nữ. Tiền cung chủ soán ngôi, lật đổ trật tự, chết cũng không đáng tiếc."

Thủy Nhu Tiên cổ họng cuộn lên, phun ra một ngụm máu. 

Diệp Hành Nam lấy bình thuốc ra, đổ ra hai viên thuốc trị thương rồi đưa cho Mộ Dung Long và Kim Khai Gia. 

Sau đó hắn rút kim bạc đâm mấy nhát vào ngực và bụng Đồ Hoài Thần để khống chế cơn lạnh buốt ở những ngón tay đang tập trung của mình. 

Bột Thông thần của hắn hôm qua đã bị Mộ Dung Tử Mai đánh vỡ, hiệu quả của loại thuốc dùng bây giờ còn tệ hơn rất nhiều. 

Sau một nén hương, Mộ Dung Long mở mắt ra, trước tiên đứng dậy cúi đầu lạy Mộ Thánh Xuyên. 

Hắn biết Mục Thịnh Xuyên từ trước đến nay ít nói, cho nên mặc dù cảm kích nhưng cũng không nói gì. 

Kỹ năng võ thuật của Mục Thành Xuyên không thua kém gì Chu Hyeqingshu và anh đã lập được nhiều thành tựu to lớn. Tuy nhiên, vì luôn coi phụ nữ không là gì nên anh đã chán nản với Âm Cơ trong nhiều năm. 

Khi Mộ Dung Long thăng lên làm Cung chủ nửa năm trước, nhìn thoáng qua có thể biết Chu Tà Thanh Thư, Diệp Hành Nam đám người nhất định âm mưu khống chế Ân Cung chủ. 

Mục Thành Xuyên đã tham gia đột kích Yến Phả Lạp Sách mười sáu năm trước và biết nguồn gốc của Mục Dung Long, vì vậy không có gì đáng ngạc nhiên khi Chu Hyeqingshu, một người đàn ông Xianbei, sẽ chuyển sang hoàng gia của gia tộc mình. 

Sau khi Mộ Dung Long trở thành cung chủ, ông quyết tâm tiêu diệt Ngũ hành giáo. Anh cũng có những lo lắng ẩn giấu. Lần này Thủy Nhu Huyền nổi loạn, đây là cơ hội tốt để anh thể hiện lòng trung thành của mình. 

Mộ Dung Long ấn vào mạch mạch của Kim Khai Gia thăm dò vết thương của hắn, sau đó thở phào nhẹ nhõm, chắp tay nói: "Kim trưởng lão bỏ qua vết thương của mình mà giúp đỡ, ta sẽ ghi nhớ điều này!"

Kim Khai Gia cảm kích, vội vàng khom người nói: “Cung chủ không sao là may mắn lớn rồi.”

Tiếng giao tranh đột nhiên dừng lại, Huyền Băng và sáu thành viên băng đảng Thủy Đường khác đều đã bị bắt. 

Mộ Dung Long đi tới trước mặt Huyền Băng, giẫm nát đầu gối của hắn. 

Huyền Băng hét lớn: "Cung chủ, xin... thương xót..."

Mộ Dung Long cười không trả lời, giẫm nát tứ chi xương cốt của hắn, sau đó buông chân hắn ra nói: “Ném nó ra ngoài cung, mỗi ngày cho hắn một bát nước, sau khi hắn chết thì cho chó ăn.”

Người phục vụ áo tím đi ra đáp lại, kéo tay chân Huyền Băng ra từng mảnh. 

Khi năm tên côn đồ còn lại nhìn thấy thủ đoạn tàn ác của cung chủ, sắc mặt của bọn họ đều tái nhợt. Mộ Dung Long nhìn hai người phụ nữ trong đó, mỉm cười nhạt nói: "Mộ hộ vệ nói rất đúng, nam nhân ở Hồ Tinh Nhạc là tối cao. Ta đã hạ lệnh, tất cả nữ nhân trong giáo phái phải lập tức từ bỏ võ công để cho bọn côn đồ thưởng thức." Vừa nói, giọng hắn vừa lạnh lùng: “Ai phản bội băng đảng sẽ bị cưỡng hiếp đến chết!”

Ở Hồ Tinh Nhạc chỉ có khoảng hai mươi nữ nhân, đều ở thủy điện và thổ điện. Mấy vị hương sư lập tức nhận lệnh rời khỏi điện. 

Mộ Dung Long chậm rãi cởi dải ruy băng quanh eo Thủy Nhu Huyền, cười nói: “Khuôn mặt xinh đẹp của Thủy trưởng lão đã lâu được mọi người trong giáo môn ghen tị, cơ hội chia sẻ với mọi người là hiếm có, ngươi phải phục vụ thật tốt cho ta…”

Thuỷ Nhu Tiên trông có vẻ buồn bã, ngực cô ấy phập phồng, máu không ngừng tuôn ra từ miệng. 

Chiếc áo sơ mi đen xẻ giữa, để lộ bộ trang phục màu xanh nước biển bó sát. 

Mộ Dung Long đang muốn cưỡng hiếp vị trưởng lão phản đạo ngay tại chỗ, đột nhiên có một giọng nói từ phía sau vang lên: “… thỉnh xin cung chủ tha thứ…”

Mộ Dung Long quay đầu lại, thấy Kim Khai Gia đang quỳ gối cúi xuống cầu xin: “Tội phản đạo phản nghịch của Thủy Nhu Huyền không thể tha thứ, nhưng xin cung chủ hãy xem xét công lao phụng sự giáo hội hơn mười năm của cô ấy và tha cho cô ấy khỏi hình phạt nhục nhã…”

Mộ Dung Long lẩm bẩm: “Kim Đường không muốn nghe lệnh?”

Kim Khai Gia ngẩng đầu thành khẩn nói: "Thuộc hạ của ta trung thành với cung chủ. Hai trăm bốn mươi đệ tử trong Kim điện đều nghe theo mệnh lệnh của cung chủ. Sao bọn họ dám có ý tứ thứ hai. Bất quá, ta quen biết Thủy trưởng lão nhiều năm, nàng đã phạm phải trọng tội này, ta không dám đòi lấy mạng sống của nàng. Chỉ là, với tư cách là một trưởng lão trong giáo phái của chúng ta, nàng có địa vị được kính trọng... Thật sự là xúc phạm đến danh dự của tông môn chúng ta..."

Mộ Dung Long trầm mặc một lát, nói: "Kim trưởng lão có công lớn, đáng lẽ phải được phong làm hộ vệ - cho nên ngươi vẫn là Cẩm Đường trưởng lão, dùng công lao của mình để bù đắp thì thế nào?"

Kim Khai Gia mừng rỡ nói: “Vô cùng đa tạ cung chủ!”

Mộ Dung Long con ngươi hơi nheo lại, lại nói: "Nếu là Âm Cung chủ thì sao?"

Kim Khải Gia giật mình, trầm giọng nói: "Biểu tình sâu sắc của Âm Cơ đã khiến tài năng giảng dạy của tôi khô héo và uy tín giảng dạy của tôi giảm mạnh. Cô ấy thực sự là tội nhân trong việc giảng dạy của tôi!"

Mộ Dung Long nhìn quanh chùa. Hoắc Kuangyan và những người khác đều bày tỏ lòng trung thành và không hề có chút hoài niệm nào đối với Chủ nhân của Âm Phả Lạp Sách. 

Mộ Thịnh Xuyên là người duy nhất không nói một lời. Hắn được thăng chức bảo vệ, nhưng trên mặt vẫn không có một tia vui mừng. 

Mộ Dung Long hướng Diệp Hành Nam gật đầu, bóng dáng Diệp Hành Nam lóe lên, biến mất sau bình phong.

**********************

Hôm qua ông chủ đã đến hai lần. Mộ Dung Tử Mai tràn đầy hy vọng. Sau khi nói chuyện với mẹ một lúc, cô núp sau cửa nghe lén. 

Nghe được nội bộ trong cung náo loạn, hắn hưng phấn, không ngờ cửa đá đột nhiên mở ra. 

Cô không thể tránh khỏi, chỉ đơn giản ngẩng mặt lên, thờ ơ liếc nhìn Diệp Hành Nam. 

Diệp Hùng Nam mặt mộc đi ngang qua cô và đẩy ra một vật thể cao gần một người và rộng sáu feet từ phòng bên cạnh. 

Hành lang vốn đã chật hẹp nên Tử Mỹ đành phải rút lui ra ngoài cửa. 

Cô nhân cơ hội vén tấm chăn dày đắp lên nhìn nhanh, nhưng trước mắt chỉ có một tia sáng trắng lóe lên bị chiếc bờm dài che đi. 

Zimei không khỏi cảm thấy thất vọng khi thấy chủ nhân của mình vẫn chưa đến được Ma Cung. 

Mộ Dung Long trợn to hai mắt, vẻ mặt ủ rũ quay người lại, tức giận trở về phía sau bình phong. 

Vật này nặng đến nỗi phải có 4 người đàn ông hợp sức mới nhấc được nó vào trong đền. 

Mộ Dung Long ngồi trên ghế thầm nghĩ vận may của mình, trong khi Diệp Hành Nam chậm rãi mở chăn ra. 

Trong đại sảnh vang lên một tiếng cảm thán, gần trăm thành viên của bang hội cấp cao hơn nhìn chằm chằm vào Chủ nhân cung điện đột nhiên xuất hiện. 

Âm Cơ khỏa thân vẫn thơm tho quyến rũ như ngày nào, với đôi mắt đẹp khép hờ và nụ cười dịu dàng quyến rũ trên khuôn mặt, như thể đang say sưa trong niềm vui tột độ. 

Cô chống khuỷu tay lên ngực, bộ ngực tròn trịa trắng nõn vẫn hơi đung đưa, thân hình mềm mại thanh tú uốn lượn, cặp đùi đầy đặn hơi tách ra từ trái sang phải, làn da trong suốt như ngọc. 

Nhưng phần eo và hông được che phủ bởi những chiếc bờm dài và dày màu đen nên rất khó nhìn rõ. 

Mọi người nuốt khan và nhìn lên. 

Thân hình phụ nữ xinh đẹp trông giống như một con bò đực khỏe mạnh, với chiếc cổ dày, đôi mắt to và cặp sừng như những thanh đao. 

Bốn chân như những cây cột sắt giẫm lên tấm sắt, bao bọc lấy thân hình mềm mại của mỹ nhân dưới bụng. 

Để bảo toàn thi thể của Chủ nhân Cung điện Yin và chuẩn bị cho con bò đực, Diệp Hùng Nam đã tốn rất nhiều công sức. Lúc này hắn cảm thấy kiêu ngạo, mỉm cười vén chiếc bờm dài lên, để lộ cặp mông mập mạp trắng nõn mịn màng của Âm Cung chủ. 

Bàn tay còn lại của Chủ nhân Âm Cung đưa ra phía sau, bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô, như thể cô đang cố gắng hết sức để đẩy chúng. 

Một dương vật khổng lồ dày như cánh tay được đưa sâu vào âm đạo, kéo căng hoàn toàn khoảng không bí mật giữa mông cô, bị ép thành một vòng hẹp trên cánh hoa của thịt đỏ, dường như đã nhuốm đầy dịch âm đạo và lấp lánh mờ nhạt. 

Mọi người đều không nói nên lời. Ai có thể nghĩ tới, năm đó Âm Cung tối cao chủ nhân, sau khi chết lại bị trâu bò hãm hiếp? 

Diệp Hùng Nam đẩy chiếc đĩa ra, xác nữ và con bò nhồi bông lập tức quay tròn. 

Mái tóc lụa tung bay, vầng sáng trên khuôn mặt ngọc bích quyến rũ của Âm Cơ lóe lên, sống động như thật. 

Đột nhiên, một bóng người nhảy lên cao, dùng lòng bàn tay “nổ” vào đầu một thành viên trong nhóm. Hộp sọ của người đàn ông bị vỡ nát, ngay lập tức anh ta ngã xuống đất và tử vong. 

Kim Khai Gia chậm rãi thu lại bàn tay sắt, đôi mắt hổ đầy uy lực, trầm giọng nói: "Ân cung chủ không quan tâm giúp đỡ người khác, hành xử ngang ngược, không hối hận khi chết. Kẻ nào dám có ý đồ khác sẽ không bị giết!"

Khóe miệng Mộ Dung Long hơi nhếch lên, trông uy nghiêm và tràn đầy sinh lực. 

Hôm nay hắn đã đánh bại cuộc nổi loạn của Thủy Nhu Huyền và giành được lòng trung thành của mọi người, điều này khiến lòng tin của hắn tăng lên rất nhiều. 

Vì vậy hắn nhân cơ hội thể hiện cái chết của Âm phủ chủ, đồng thời chỉ ra việc chiếm đoạt ngai vàng, để mọi người có thể kiên quyết thừa nhận thân phận của hắn là Cung chủ. 

Thứ hai, hắn nhân cơ hội thanh lý những thuộc hạ trung thành với lão chủ, một mũi tên trúng hai con chim. 

Hoắc Cuồng Diễm nhìn thi thể của Ân Cơ, cười quái dị nói: “Nếu sớm biết cung chủ có con bò thần thánh này, hắn sẽ để nó nấu chín Phong Bitch – cái lồn của Feng Bitch nhất định phải bị một tên mập mạp như vậy chọc vài lần, cả đời nàng sẽ không bao giờ quên…”

Đồ Hoài Thần cũng cười hắc hắc nói: “Ân Cung chủ thích nhất thu thập bổ sung, con bò này có thể nuôi sống nàng mấy ngày.”

Mấy vị trưởng lão trong đám điện hạ nhìn thấy cảnh này, đều lập tức thả lỏng đầu óc, cười nói: "Nữ nhân này ngày nào cũng giữ bộ mặt nghiêm túc, lúc nào cũng la hét giết chóc. Bây giờ tán tỉnh cũng khá đẹp mắt..."

"Ngươi có thể nhét một cái tên to lớn như vậy vào, ta không biết bao nhiêu người đã đụ ta, ngươi thậm chí còn giả vờ năm sáu cái trước mặt ta, nhìn cũng không thấy..."

"Bây giờ không sao đâu, cậu muốn xem thế nào cũng được, còn có thể xem con khốn này đụ một con bò... Trời ạ, đây là loại bò gì vậy? Nhìn hai quả bóng kia, chúng còn to hơn nắm tay của cậu."

“Con cặc này dài ít nhất một thước, khó trách nó lại cười…”

Mộ Thịnh Xuyên âm thầm thở dài, võ công của Ân Cơ cũng là nhân vật đỉnh cao chưa từng thấy trên thế giới. Nếu không phải vì điều này, căn bản không thể ngồi lên vị trí cung chủ ở hồ Tinh Nhạc, nam cao hơn nữ, nhưng nàng dù sao cũng chỉ là một nữ nhân...

Mộ Dung Long bình tĩnh nhìn vẻ mặt mọi người, cuối cùng nhìn về phía Thủy Nhu Huyền trên mặt đất.

Khuôn mặt xinh đẹp của Thủy Nhu Huyền trắng như tuyết, ngực đầy máu. Kỹ năng võ thuật của cô kém hơn Mục Thành Xuyên và cô bất ngờ bị tấn công mà không báo trước. 

Kinh mạch bị tổn thương nghiêm trọng, toàn bộ sức lực trong cơ thể cũng bị tổn hại nghiêm trọng. Dù muốn nhấc ngón tay lên cũng không được. 

Lúc này, càng đau lòng hơn khi nhìn thấy cung chủ mà mình ngưỡng mộ bị chơi đùa như vậy. 

Cô liếc nhìn Kim Khải Gia một cách biết ơn. Nếu không phải hắn cầu xin hắn, nàng sẽ phải chịu nhục nhã hơn cả Âm Cung chủ. 

Sau khi hít một hơi, Thủy Nhu Tiên nhìn chằm chằm vào Mục Thịnh Xuyên, Diệp Hành Nam, Mộ Dung Long đám người, trong lòng hét lên: “Cho dù ta có là ma cũng sẽ không buông tha các ngươi!” Tim cô lỡ nhịp, cô mở miệng cắn vào lưỡi. 

Mộ Dung Long xoay lòng bàn tay vỗ vỗ một góc sau lưng ghế, bật nó ra từ không trung, phong ấn các huyệt đạo của mình. 

Sau đó anh đứng dậy, vòng qua cổ cô và nâng nó lên trên đầu cô. 

Thuỷ Nhu Tiên lén lút nôn ra đầu lưỡi, máu chảy xuống, buồn bã nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Mộ Dung Long mỉm cười với Kim Khai Gia rồi gật đầu. 

Tử Mỹ núp sau bình phong, liếc nhìn vài cái. Cảnh tượng người đẹp vô hồn quan hệ tình dục với con bò tót khiến cô không thể chịu nổi khi chứng kiến ​​nên dựa người vào hành lang và nhắm mắt trầm ngâm suy nghĩ. 

Cô đã nghe nói về Chủ nhân của Âm Phả Lạp Sách trong cuộc trò chuyện với mẹ mình, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ có lòng căm thù sâu sắc với cha mình này lại có kết cục như thế này, biến thành một xác chết dâm đãng cho mọi người chứng kiến. 

Theo tiếng quần áo, Mộ Dung Long cõng Thủy Nhu Huyền đi vào hành lang. 

Zimei ngước mắt nhìn Thuỷ Nhu Tiên đang hấp hối, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Cô có nghĩ rằng ngày hôm nay cô chiến đấu với sư tỷ sẽ xảy ra chuyện đó không? 

Mộ Dung Long đóng cửa đá lại, liếc nhìn Tử Mỹ rồi đi về phía đại sảnh của cung điện đá. 

Tử Mỹ đi theo phía sau, nhìn sắc mặt hắn, nhỏ giọng hỏi: “Anh định làm gì với cô ấy?”

Mộ Dung Long bình tĩnh nói: "Các cuộc phản loạn trong tôn giáo luôn được giải quyết trong Cung đá Dizi - bạn nghĩ cái nào phù hợp?"

Mộ Dung Tử Mai sửng sốt, vội vàng cúi đầu, giả vờ suy nghĩ để giấu đi sự hưng phấn trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 36

Trong điện ồn ào bị chặn ở ngoài cửa, cung điện đá lại trở về trạng thái im lặng như trước. 

Mộ Dung Long dừng lại trước hành lang ngầm và nhìn xuống vẻ đẹp tựa như bông hoa xinh đẹp.

Tử Mỹ cắn khóe môi đỏ mọng, trầm ngâm hồi lâu. Cuối cùng cô bé nhăn chiếc mũi nhỏ nhắn một cách đáng yêu và hạ quyết tâm nói: "Tôi có thể đi vào từng phòng được không?"

Mộ Dung Long cười ha hả, nhìn Thủy Nhu Huyền nói: "Một phòng là đủ để Thủy trưởng lão chúng ta vui vẻ, mỗi phòng đều đi, chỉ sợ nàng sẽ không may mắn như vậy..."

Tử Mỹ đi vào hành lang, nhìn chung quanh tò mò hỏi: "Trong này có cái gì?"

"Không có nhiều đồ đâu. Mỗi phòng chỉ có một đồ thôi, đoán xem."

Tử Mỹ giả vờ thản nhiên, vỗ vỗ chỗ này chỗ kia, xô đẩy, duyên dáng nói: “Không đoán được…”

Mộ Dung Long đi theo phía sau, cười nhẹ nói: “Mở ra một cái sẽ biết.”

Tử Mỹ đi đến cuối hành lang rồi quay lại. Do dự hồi lâu, cô chỉ vào một căn phòng, quả quyết nói: “Chính là nó.”

Bàn tay ngọc chỉ vào phòng Âm. 

**********************

Với một tiếng động lăn, cánh cửa đá từ từ mở ra. 

Hành lang này có lẽ đi sâu vào trong núi và không dễ thở như những hành lang khác. Vừa mở cửa, mùi hôi thối lập tức xộc thẳng vào mũi. 

Tim Tử Mai đập thình thịch, cô chăm chú nhìn vào trong nhà. 

Trong bóng tối chỉ thấy hai viên ngọc trai khổng lồ màu xanh đen nhấp nháy, phát ra ánh sáng xanh nhạt. 

Zimei háo hức muốn xem chuyện gì đã xảy ra và ngay lập tức bước vào ngay khi cửa mở. 

Mộ Dung Long nắm lấy cánh tay cô. 

Zimei cảm thấy có lỗi, tưởng rằng anh đã phát hiện ra ý định của cô nên nhanh chóng dừng lại. 

Đang lúc hắn vừa quay đầu lại, đột nhiên nghe thấy một tiếng gió lớn bên tai, hai hàng răng sáng bóng trong bóng tối hung hăng cắn vào cổ họng hắn. 

Zimei hét lên, ngả người ra sau và rơi vào vòng tay ấm áp. 

Mộ Dung Long thở ra một hơi lớn, dùng lòng bàn tay đánh vào thân hình to lớn, hắn cũng giật mình lùi lại một bước. 

Anh đứng ở cửa và lấy viên ngọc trai sáng ngời từ trong tay ra. 

Cái bóng màu vàng rơi xuống đất lăn lộn, sau đó lập tức đứng dậy, cúi eo rụt cổ, phát ra một tiếng gầm gừ hung dữ. 

Khi viên ngọc dần dần lung linh, một cái đầu khổng lồ xuất hiện trong bóng tối. Các sọc trên trán có màu đen và vàng, tạo thành chữ “vua”, nhưng lại là một con hổ nhiều màu sắc. 

Kích thước của nó ngày càng lớn, chiếm gần một nửa căn phòng đá. Nó gầm lên một lúc rồi vung chiếc đuôi hổ như roi sắt đập mạnh vào bức tường đá. 

Con hổ ngẩng đầu lên, há cái miệng khổng lồ và phát ra một tiếng gầm chói tai. 

Một cơn gió tanh thổi thẳng vào mặt cô, khiến Zimei sợ hãi đến tái mặt. Cô ôm chặt bên cạnh Mộ Dung Long, thậm chí còn không thèm tìm đồ họa. 

Con hổ cũng nhận ra mùi của chủ nên gầm lên nhưng không vồ lấy. 

Mộ Dung Long bình tĩnh bước vào phòng, cởi quần áo của Thủy Nhu Huyền, giơ chân lên, dùng hai ngón tay cái bóc cánh hoa ra, nhìn thoáng qua rồi cười nói: “Ta vốn tưởng rằng Thủy trưởng lão là trinh nữ, không ngờ nàng cũng là một tên khốn nạn bị chơi đùa – con khốn, ai đã mở nụ cho ngươi?”

Bình thường Thủy Nhu Huyền sẽ không sợ hãi, nhưng lúc này tay chân của cô không còn chút sức lực nào. Đừng nói là hổ, thậm chí là chó hoang, nàng cũng không có cách nào chật vật né tránh, chỉ có thể để cho nó ăn thịt. 

Cô biết mình sẽ không được tha, nên tức giận nhìn Mộ Dung Long, không hề tỏ ra cầu xin. 

Mộ Dung Long đã gặp loại nữ nhân hung ác này nhiều lần. Anh ta ôm ngực Thủy Nhu Huyền, thở dài: "Thân thể Thủy trưởng lão trắng nõn mềm mại, đáng tiếc không cho mọi người nếm thử, tiểu thư đã chọn phòng này cho ngươi, ngươi nên chơi đùa với con hổ này đi..." Nói xong, hắn ném ra một viên thuốc. Cái miệng đầy máu của con hổ há ra, chiếc lưỡi to bằng lòng bàn tay cuộn lên nuốt viên thuốc. 

Đôi mắt tuyệt vời của Thủy Nhu Tiên mở to, ngơ ngác nhìn con hổ, trong lòng dâng lên một làn sóng sợ hãi, cô không khỏi run rẩy. 

Dưới lớp lông màu vàng và dấu đen, dương vật màu đỏ như máu từ từ cương cứng. 

Con gà trống tuy hơi mập hơn một con bò đực khổng lồ nhưng nó vẫn hung dữ hơn. 

Đặc biệt là những ngạnh trên roi hổ đang rỉ máu khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Mộ Dung Tử Mai nuốt nước miếng, cẩn thận đi đến bên cạnh Mộ Dung Long, dựa vào tường, ánh mắt nhanh chóng quét qua bức tường đá. 

Ánh sáng của viên ngọc có hạn, nhiều chỗ bị hình dáng con hổ trưởng thành che khuất, không thể nhìn rõ. 

Cô đè xuống nỗi sợ hãi, cố gắng mỉm cười: "Nơi này kỳ thực có một con hổ... thật sự rất thú vị..."

Mộ Dung Long nghe vậy đã cười lớn và nói: "Còn có chuyện buồn cười hơn nữa - hãy xem con hổ làm tình với phụ nữ như thế nào!"

Zimei hít một hơi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chọn một con hổ. Sau đó cô nhận ra rằng những căn phòng đá này phải theo thứ tự của các nhánh đất và hỗ trợ mười hai con giáp. 

Không có cách nào để trốn thoát vào lúc này. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn Mộ Dung Long đặt người phụ nữ bất lực quỳ xuống, sau đó giơ tay tát mạnh vào mông cô. 

Con hổ bước những bước chậm rãi và lặng lẽ di chuyển. 

Cơ thể thanh tú của Zimei áp chặt vào bức tường đá, ước gì cô có thể trở nên gầy như tờ giấy. 

Thuỷ Nhu Tiên thở gấp, máu bắn ra từ khóe miệng. 

Đột nhiên, thân thể hắn run lên, Mộ Dung Long lại nhéo vào cuống rốn của nàng. 

Một cỗ năng lượng tê dại và ngứa ngáy xuyên vào cơ thể, những cánh hoa đang quyện vào nhau đột nhiên tách ra, chất nhầy run rẩy và trơn trượt tuôn ra. 

Trước khi cơ thể mảnh khảnh của cô ngừng run rẩy, một vật nóng đã ấn mạnh vào nơi bí mật của cô. 

Mộ Dung Long cầm hổ roi, quay đầu cười nhìn Tử Mỹ hạ thân. 

Tim Tử Mai đập thình thịch, đôi tay nhỏ bé không nhịn được mà ấn vào bụng cô. 

Mặt cô đỏ bừng, cô nhanh chóng buông tay ra, bướng bỉnh ngẩng mặt lên. 

Mộ Dung Long cười nói: “Hổ là thú vương. Thủy trưởng lão hôm nay có thể làm thú một lần, đó cũng là phúc lành từ kiếp trước…” Hắn giơ tay quất roi hổ vào người Thủy Nhu Huyền. 

Thủy Nhu Tiên Tử nấc lên một tiếng trong cổ họng, những cánh hoa mềm mại ép sang hai bên, dần dần trở nên mỏng và dài hơn. 

Con hổ cảm nhận được sự ấm áp và êm ái trong lỗ thịt của mình, gầm nhẹ, cử động eo và bụng, roi hổ xuyên vào cơ thể. 

Thủy Nhu Huyền tuy rằng không phải trinh nữ, nhưng đã lâu không giao hợp với ai, lỗ thịt trong nháy mắt bị xé toạc. 

Ngửi được mùi máu, con hổ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta nhấc eo lên, cặp mông tròn trịa của Thủy Nhu Huyền như bị mắc kẹt dưới bụng hổ. Nó bị đẩy đến mức đầu gối của nó lơ lửng trên không và bắp chân của nó dang chéo. 

Một đôi tuyết sữa béo ngậy mềm mại cọ xát trên mặt đất, ép thành hình phẳng. 

Vai cô bị hai chân trước của con hổ chặn lại. Dưới tác động, cơ thể mềm mại của cô bị uốn cong, eo cô đau đến mức sắp gãy. 

Khi con hổ rút lui, đầu gối của Thuỷ Nhu Tiên nặng nề rơi xuống đất, run rẩy không ngừng. 

Khi con hổ được rút ra, bức tường thịt mỏng manh và xếp nếp lập tức bị những ngạnh cứng cạo đi vài vết sẹo. Chiếc roi hổ đẫm máu từ từ rút ra từ cái mông hồng hào như một ngọn giáo, phần thịt mềm màu đỏ tươi cuộn lên. 

Trước khi roi hổ được rút ra hoàn toàn, cơ thể hùng vĩ của con hổ dừng lại và đẩy về phía trước với lực mạnh hơn. 

Mông của Thủy Nhu Huyền gần như nâng lên trời, hai chân duỗi thẳng, chỉ có ngón chân chạm đất. 

Mộ Dung Long búng tay cởi trói cho cái lỗ câm lặng của cô, tiếng kêu đau đớn ai oán của hắn lập tức vang vọng khắp phòng đá. 

Vừa mới kêu lên nửa tiếng, roi hổ đã đâm thẳng vào, tiếng kêu đau đớn của Thủy Nhu Huyền lập tức biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Con cặc cứng ngắc dường như đâm vào bụng dưới của anh, khiến bất cứ nơi nào nó đi qua đều đau nhức dữ dội. 

Cặp mông béo mịn lên xuống đột ngột, nhảy lên nhảy xuống dưới bụng hổ như một món đồ chơi không trọng lượng. 

Tiếng hét của Thủy Nhu Huyền càng lúc càng nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại những tiếng rên rỉ đau đớn. 

Vết thương trên lỗ thịt gần như kéo dài đến cuống và hậu môn, đùi trong trắng nõn hoàn toàn nhuộm đỏ máu. 

**********************

"Con khốn này dám phản nghịch, nó thật sự đã ăn tim gấu và túi mật. Youdao rất ngon và khó tiêu. Hãy để nó nếm mùi vị của roi hổ để nó có thể tiêu hóa tim gấu và túi mật..." Mộ Dung Long ôm Tử Mỹ, nói vào tai cô: "Khi chúng ta bắt được sư phụ của ngươi, ngươi có thể chọn một phòng khác, thì sao?"

Tử Mỹ trong lòng tức giận cùng oán hận, nặng nề giẫm lên mu bàn chân của hắn. 

Mộ Dung Long cười nói: “Ca thích nhất đôi chân nhỏ của ngươi, lại dẫm lên đi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Zimei đỏ lên vì tức giận, cô quay đầu lại, cay đắng nhìn sang một bên. 

Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô mịn màng như ngọc, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều duyên dáng và duyên dáng. Mộ Dung Long càng nhìn cô càng cảm thấy ngứa ngáy. Anh đột nhiên cúi người hôn lên môi Tử Mai như tia chớp.

Tử Mai đưa tay che miệng, nhướng mày nhíu lại, đôi mắt đen trắng xinh đẹp nhìn Mộ Dung Long gần như rực lửa. 

Mộ Dung Long mỉm cười nhìn vào mắt cô, nhẹ nhàng nói: “Anh trai bị hôn sẽ mất bình tĩnh, trong tám ngày nữa, anh ta sẽ chiếm lấy cơ thể của em và đụ em bảy tám lần một ngày…” Anh dang rộng vòng tay. 

Zimei nhanh chóng lùi vào góc, sợ thú tính của mình lộ diện và biến thành một con hổ đói. 

Mộ Dung Long không muốn đẩy cô quá mạnh nên quay đầu thưởng thức cuộc ân ái giữa hổ và mỹ nhân. 

Chiếc roi hổ hung dữ dính đầy máu và đang bị chọc điên cuồng. 

Nơi bí mật mềm mại và xinh đẹp của Thuỷ Nhu Tiên đã bị đập vỡ thành một cái hố đẫm máu mơ hồ. 

Roi hổ xuyên qua và phát ra tiếng ken két đục ngầu. 

Đáy quần của Mộ Dung Long cứng ngắc. Vì anh không thể chạm vào em gái của mình nên mẹ anh không được phép chơi với cô ấy bằng mọi cách được sao? 

Nghĩ tới thân thể mềm mại thơm ngát của Bạch Hoa Quan Âm, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên ham muốn, vẫy tay với Tử Mỹ: “Đi thôi.”

Zimei lắc đầu và nghiêm túc quan sát chuyển động của con hổ. 

Mộ Dung Long không ngờ cô lại có hứng thú với chuyện này như vậy, không khỏi cười nói: “Nếu em thích, ngày mai anh sẽ dẫn mấy cô gái tới cho em thưởng thức!”

"Tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy..."

Mộ Dung Long nghĩ nghĩ, chợt nhận ra: “Ha ha, chẳng lẽ là bởi vì nàng đả thương Phượng Nữ?”

Có người đang tìm cớ cho mình, nhưng Tử Mỹ cũng không khách khí, gật đầu đồng ý. 

Mộ Dung Long đợi một lúc, thấy nàng vẫn còn hứng thú, bộ dáng vẫn chăm chú, liền cười nói: “Ngươi tự mình xem đi, ca ca đi trước.”

Ngay khi Zimei đang định gật đầu, cô chợt nhớ đến nỗi kinh hoàng khi ở một mình với một con hổ. Cô nhanh chóng nhảy tới nắm lấy tay áo anh, lắc lắc một cách đáng thương. 

Không phải nàng không muốn nói chuyện, mà là nàng thực sự không tìm được lý do để Mộ Dung Long rời đi, đành tùy tiện mang theo con hổ đi, để nàng có thể yên tâm tìm kiếm bảo vật. 

Mộ Dung Long lẩm bẩm: “Nếu nhát gan như vậy, sao còn nhìn nữa? Đi thôi.”

Tử Mỹ thật chặt nắm lấy cánh tay của hắn, hồi lâu mới mới ép ra được một câu: "Ta muốn xem..."

Lòng Mộ Dung Long rung động. Anh không ngờ rằng em gái của Giao Đệ Đệ lại có cùng dòng máu tàn bạo với anh. Đây là một điều tốt.

Tử Mỹ sợ hãi thấp giọng nói: "Ngươi có thể đừng để nó cắn ta được không..."

Mộ Dung Long cười nói: “Con hổ hiện tại đang vui vẻ, cho đến khi vui vẻ đủ thì không muốn cắn người, sau đó rút lui ra ngoài cửa, không ra nữa.”

Tử Mỹ do dự buông tay cô ra, cảnh cáo: “Đừng lừa dối tôi!”

Mộ Dung Long dở khóc dở cười: "Ta thương ngươi nhất. Anh trai ta chưa bao giờ đụ con mèo nhỏ của em gái ta, sao lại để ngươi cho hổ ăn?"

Tử Mỹ đẩy hắn ra khỏi cửa: “Cút đi!”

Mộ Dung Long cười lớn rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 37

Zimei hít một hơi thật sâu và lấy viên ngọc ra khỏi tường. Cô nghiến răng nghiến lợi không tránh khỏi con hổ đầy màu sắc đang di chuyển. Cô chú ý đến chuyển động xung quanh mình và tìm kiếm xung quanh bức tường. 

Bức tường đá dính đầy máu và những mảnh thịt băm, bốc ra mùi hôi thối nồng nặc. 

Zimei cau mày, nhéo mũi để kìm nén cảm giác nôn nao trong lồng ngực, vội nhìn sang. 

Đột nhiên đuôi cọp vung vẩy, tim Tử Mai nhảy lên cổ họng. Tay cô run lên, viên ngọc lăn sang một bên. 

Căn phòng tối sầm lại, một lúc sau lại sáng lên. 

Tử Mỹ một tay che miệng, một tay ấn vào ngực, sợ đến không thở được. 

Phải mất một lúc lâu mới thấy viên ngọc đã lăn vào giữa ngực Thủy Nhu Huyền. 

Con hổ duỗi thẳng eo, Thủy Nhu Huyền nâng người lên. Những viên ngọc trai phản chiếu giữa bộ ngực hồng hào, tỏa sáng rực rỡ. 

Khi roi hổ được rút ra, bộ ngực rơi xuống, trong phòng không còn ánh sáng nữa. 

Tử Mỹ cắn môi, cầu xin con hổ trong lòng đừng cắn mình. Cô cúi xuống và từ từ duỗi bàn tay ngọc ra. 

Bàn tay anh lạnh buốt, hai khối thịt mịn màng lạnh lẽo áp vào cổ tay anh. 

Zimei nín thở và nhanh chóng chộp lấy viên ngọc khi ngực cô lại được nâng lên. 

Đúng lúc này, con hổ hung hãn đang đắm chìm trong lực đẩy đột nhiên quay đầu gầm gừ với cô. 

Răng hổ của Bạch Sầm Sầm sắc như dao, bộ râu sắc nhọn gần như cọ vào mặt. 

Zimei kêu lên, Rose Fairy nổi tiếng sợ hãi đến mức bật khóc như một cô bé. 

May mắn thay, con hổ chỉ gầm lên một tiếng rồi tiếp tục hành động đần độn. 

Tử Mỹ cả kinh, bàn tay cầm viên ngọc không khỏi run lên, vừa khóc vừa tìm kiếm trên tường. 

Khi nhìn thấy bức tranh, cô không hề cảm thấy hạnh phúc như mong đợi mà thay vào đó là những nỗi bất bình không tên. 

Khuôn mặt mịn màng được bao phủ bởi những giọt nước mắt trong suốt, chảy ra hào quang không khác gì ngọc trai. 

Tử Mỹ há miệng nhỏ nhắn rút ra chiếc kẹp tóc bạc, tức giận đâm vào lỗ nhỏ. 

Khi đứng dậy, cô nhận ra đôi chân mình sợ đến mức yếu ớt. 

Zimei chỉ dựa vào bức tường đá và khóc thầm, hận bản thân mình quá vô dụng. 

Khóc một hồi, Tử Mỹ dần dần tỉnh táo lại. Khi cô quay đầu lại thì thấy cú đâm của con hổ càng lúc càng nhanh, Thủy Nhu Huyền vốn đã sắp chết lại bắt đầu rên rỉ. 

Cô nhớ tới những lời Mộ Dung Long nói, vội vàng vùng vẫy chạy ra ngoài. 

Con hổ gầm lên và dừng lại. 

Roi hổ dày đánh vào bên trong Thuỷ Nhu Tiên và phun ra những quả bóng lớn tinh dịch đặc. 

Một lúc sau, roi hổ tuột ra, nhẹ nhàng buông xuống. 

Phần bí mật quyến rũ ở phần dưới cơ thể của Thuỷ Nhu Tiên không còn mềm mại và thanh tú như xưa. 

Hầu như tất cả những cánh hoa mỏng manh đều bị xé thành từng mảnh và treo lơ lửng giữa hai mông như thịt băm. Một lối vào khổng lồ, đen và đẫm máu lộ ra dưới cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. Phần thịt mềm bị gai thịt băm nhỏ treo trên lỗ thịt, tinh dịch màu trắng dính đầy máu, kêu réo rắt. 

Bên dưới cơ thể mềm mại và trắng trẻo của cô là một lượng máu đỏ tươi đáng kinh ngạc. 

Con hổ bỏ đi, Thuỷ Nhu Tiên, người mất đi chỗ dựa, ngay lập tức rơi vào vũng máu của chính mình. 

Nữ trưởng lão hồ Xingyue bị hổ cưỡng hiếp đến bất tỉnh. Chỉ có đôi chân ngọc mịn màng của cô vẫn còn hơi co giật. 

Con hổ đi vòng nửa vòng trong phòng, giơ lòng bàn tay lên lật xác người phụ nữ bất tỉnh. 

Hai bộ ngực cao chót vót của Thủy Nhu Huyền nhuốm máu, một nửa núm vú nhuốm màu đỏ, nửa còn lại vẫn trắng như cũ. 

Con hổ thè cái lưỡi đầy gai ra liếm. Bộ ngực béo ngậy của Water Rouxian run rẩy dữ dội, làn da mỏng manh của cô gần như bị những chiếc gai sắc nhọn làm gãy. 

Máu ở lối vào khơi dậy sự hoang dã của con hổ. Chiếc lưỡi khổng lồ to hơn lòng bàn tay cuộn quanh một bên ngực rồi khép chặt hàm răng sắc nhọn. 

Núm vú béo ngậy lập tức bị cắn nát giữa hai hàm răng, máu trào ra. 

Thuỷ Nhu Tiên hét lên một cách đáng thương, và một trong những chiếc sữa tuyết đã bị gãy rễ. 

Những viên bi mềm mại và mịn màng đã bị con hổ nuốt chửng trong một ngụm, chỉ để lại một vết thương lớn trên ngực trông giống như vết răng. 

Con hổ nếm thử miếng thịt thơm ngon, cúi xuống ngẩng đầu lên và cắn đứt phần ức còn lại. 

Shuirouxianmiao mở to mắt, cánh tay đang buông thõng bỗng nhiên giơ lên, như muốn duỗi thẳng trước ngực xem ngực có thật sự bị hổ cắn đứt hay không. 

Ngón tay vừa chạm vào phần thịt mềm mại bị gãy của núm vú, một bên cổ mềm nhũn, hương thơm biến mất. 

Chiếc lưỡi hổ cuộn tròn và liếm suốt từ ngực đến mông. Các lớp cánh hoa và cuống ở bí khu đều bị gai thịt cạo sạch. Vừa rồi phần thân dưới vốn đã đầy thịt và máu, đột nhiên biến thành một miếng thịt băm đẫm máu. 

Miệng con hổ há to và cắn vào một bên đùi của Thuỷ Nhu Tiên. Những chiếc răng sắc nhọn nghiến chặt và tứ chi đầy đặn bị răng gãy đứt. 

Một phần bắp chân trắng lộ ra từ miệng hổ, bàn chân ngọc đáy phẳng nghiêng lên trên, ngón tay cắn chặt, giống như một sinh vật sống. 

Thi thể phụ nữ bị cắt xẻo nằm lặng lẽ trong căn phòng đá tối tăm. Một chiếc chân ngọc hoàn chỉnh rất duyên dáng và cong vút. Làn da trắng từ ngón chân đến tận gốc chân mịn màng, thanh tú, đầy vẻ nữ tính. 

Nhưng cái chân còn lại không còn dấu vết, chỉ để lại một gốc cây rộng bằng bàn tay. 

Bộ phận sinh dục mềm mại quyến rũ giữa mông càng bị biến dạng, như thể bị bàn chải sắt chải đi. 

Tay chân của Zimei đau nhức, cô bất lực nhìn cái miệng đầy máu của con hổ há ra và khép lại một cách hung ác, cắn nát tứ chi duyên dáng từ chân đến bụng, từ thắt lưng đến ngực, nuốt hết xương và thịt vào bụng nó. 

Cuối cùng, đầu hổ ngẩng lên, một cái đầu đơn độc lăn đến dưới chân Tử Mỹ. 

Đôi mắt trống rỗng của anh nhìn thẳng vào cô, đôi môi đỏ mọng nhếch lên, lông mày lộ ra sự đau đớn và hận thù vô bờ bến. 

Cơ thể Tử Mỹ Hương mềm nhũn và cô ngã xuống đất bất tỉnh. 

**********************

Dưới ánh trăng, nước hồ trong xanh như gương, lặng lẽ len lỏi giữa những đỉnh núi, lặng lẽ hấp thụ tinh hoa của đất trời.

Vương Minh Trạch nằm trên bãi cỏ dài bên hồ, trong đầu có một loại dự cảm không lành. 

Anh lặng lẽ di chuyển cơ thể và lặn xuống cát dưới nước, chỉ để lại miệng và mũi.

Chuyện xảy ra vào buổi trưa thực sự nhanh như chớp. Anh ta là cấp dưới của Shuitang. Khi đó, anh đã dũng cảm trêu chọc Mingshuang, người ở trên anh, thậm chí còn nhận được hai cái nhìn từ cô. 

Đột nhiên, hai hương sư từ Mutang xông vào. Không nói một lời, họ đẩy Minh Song xuống đất và phạm tội ngoại tình.

Mingshuang dè dặt đã bị hàng chục người đàn ông tra tấn đến chết. Cuối cùng, Master Xin Yexiang nói rằng đó là sắc lệnh của cung điện rằng tất cả phụ nữ trong nhà thờ phải bị biến thành nô lệ bất kể chức vụ của họ. 

Vương Minh Trạch tỏ ra bối rối, phải một lúc sau anh mới nhận ra Thủy trưởng lão đột nhiên nổi loạn và bị cung chủ bắt giữ.

Đồng lõa Huyền Băng Tường bị gãy chân tay và bị ném ra ngoài cung điện. 

Khi anh và các thành viên vội vã đến gặp, ông chủ hương vẫn đang rên rỉ, cầu xin anh em hãy chiều lòng anh. 

Còn hơn chục nữ đệ tử vốn luôn hưng thịnh trong đại điện đều bị tước võ công, ném vào thạch thất, tùy ý chơi đùa. Sau đó họ và các thành viên khác của băng đảng Shuitang được đưa đến vùng ngoại ô. Họ nói là có công, nhưng thực ra họ không được phép chết...

Một đám mây đen bay tới, che mất nửa vầng trăng sáng. Quang minh đột nhiên mờ đi, trời đất lập tức tối sầm.

Vương Minh Trạch bình tĩnh lại, chìm sâu hơn một chút xuống nước, chỉ lộ ra hai lỗ mũi.

Đột nhiên bên cạnh truyền đến một thanh âm trầm thấp, hắn nhận ra đó là giọng nói của Đổng Thiết Quái trong đại sảnh. Tim anh đập thình thịch, anh nhanh chóng nín thở và chìm xuống dưới nước. 

Trời ơi, Hồ Tinh Nhạc có mấy chục dặm, sao tôi lại để mình gặp phải ngôi sao tà ác này...

Trên mặt nước có chút chuyển động, một cành cây to như ngón tay rơi xuống mặt hồ. Sau đó, một người phụ nữ mặc đồ trắng như một cái bóng đi tới, bước nhẹ lên cành cây rồi lướt về phía hòn đảo nhỏ trong hồ như một cơn gió.

Mây đen tan đi, ánh trăng như sương bạc lặng lẽ rơi xuống, phản chiếu trên mặt hồ những vị thần và nữ thần đội mũ tuyết mặc áo trắng. 

**********************

Bàn tay của Kim Khải Gia rất mạnh mẽ và Tuyết Phong Thẩn Nị ngày hôm qua cũng bị nội thương nghiêm trọng. Nàng nhớ kỹ ba đệ tử, chỉ điều chỉnh hơi thở trong một ngày, mặc kệ vết thương còn chưa bình phục, sau đó xông vào Ma Cung.

Cô không đánh giá quá cao khả năng của mình, nhưng cô thấy rằng chỉ còn lại ba hoặc bốn cao thủ hạng nhất ở hồ Xingyue. Chỉ cần cô có thể tìm được cơ hội giết chết ông già mặc áo choàng xanh, không ai trong Ma Cung có thể sánh được với cô.

Ngay khi họ vừa đáp xuống, Tuyết Phong Thẩn Nị đã lập tức giết chết họ. Công đức tối thượng là diệt trừ được những kẻ làm ác này. Hàng phục chúng là lòng từ bi của Đức Phật chúng ta! 

Cô quấn quanh hòn đảo theo một vòng tròn lớn, ánh sáng lạnh lẽo của thanh kiếm khiến không ai còn sống ở bất cứ nơi nào cô đi qua. 

Cuối cùng, anh khoe bộ đồ trắng và tiến về phía ngôi chùa. 

Cổng chùa mở toang, gần trăm thành viên băng nhóm đã sẵn sàng vũ khí. Bọn họ nhìn thấy Tuyết Phong Thần Ni một đường đi tới, nhưng không có người nào tiến lên ngăn cản. Rõ ràng là anh ấy muốn mời bạn đến chiếc bình. 

Thần Phong Tuyết Nimei cảm thấy lạnh lẽo, nhảy xuống, nhẹ nhàng đáp xuống trước điện. 

Thanh kiếm dài như nước được nâng lên sau lưng anh, ánh trăng và máu khuấy động trên lưỡi kiếm, trộn lẫn với nhau, nhỏ xuống bề mặt đá đen. 

Dưới chiếc mũ ni cô màu trắng, khuôn mặt ngọc bích pha lê tỏa sáng như một viên ngọc do nhiều năm luyện tập nội công. 

"Bậc thầy!" Một người phụ nữ khỏa thân khóc và chạy ra khỏi chùa.

"Mei'er!" Tuyết Phong Thần Ni không khỏi kêu lên khi nhìn thấy đệ tử yêu quý của mình. 

Mei'er sinh ra trong một gia đình giàu có, chưa bao giờ phải chịu bất cứ khó khăn nào, luôn hiền lành dịu dàng và mắc chứng sợ thần bí ... Làm sao cô có thể chịu đựng được ở đây? 

Cơ Mỹ Vũ vừa bước được hai bước, cổ cô đột nhiên bị siết chặt và bị một sợi xích sắt kéo lại. 

Thân thể mềm mại của nàng ngả về phía sau, khuôn mặt xinh đẹp ẩn trong bóng tối của mái hiên, chỉ để lại hai chân ngọc mịn màng đang vùng vẫy bị cửa cung điện tối tăm nuốt chửng. 

Dưới cái bụng trắng như tuyết, một vật thể hình que dày màu đen được nhét vào. 

Trong lòng Tuyết Phong Thần Ni như bị dao cứa vào, hắn gầm lên một tiếng sắc bén rồi đứng dậy. 

Sáu tên băng đảng ở hai bên cổng cung điện giơ khiên sắt lên chặn thanh kiếm uy lực, rồi nhanh chóng lùi lại. 

Khi các ni cô bước vào chùa, đám người canh gác bên ngoài chùa lập tức xếp thành đội hình và bao vây cửa chùa từng lớp một. 

Trong chùa không có ánh sáng, bộ quần áo trắng của cô trở thành mục tiêu tốt nhất. Hàng chục loại vũ khí ẩn giấu đủ loại bắn ra từ trong bóng tối và bay về phía Sheni theo đàn. 

Thần Tuyết Phong Ni đứng kiêu hãnh. Đột nhiên, bộ quần áo trắng của cô lóe lên, cô đột nhiên biến mất không dấu vết như một ngôi sao băng. 

Các thành viên băng nhóm đã mất mục tiêu ngần ngại dừng lại và hoảng sợ nhìn xung quanh. 

Ngôi đền đen tối im lặng, ngôi sao tà ác màu trắng bốc hơi không dấu vết. 

Ngay lúc hắn đang do dự, giọng nói của Mộ Dung Long từ trong bóng tối truyền đến: “Lương Thượng!”

Một số đồng bọn phản ứng nhanh lập tức bừng tỉnh, nhanh chóng chộp lấy vũ khí giấu trong người rồi nhảy lên. 

Nhưng người phản ứng nhanh hơn họ chính là Tuyết Phong Thần Ni. Cô nghe thấy Mộ Dung Long đang ở đâu và lập tức hành động. Cô nhìn thấy một bóng trắng quét từ trên đỉnh đại sảnh xuống như tia chớp và hướng về phía góc đại sảnh. 

Trong bóng trắng vang lên một âm thanh năng lượng nghèn nghẹt va chạm, sau một lúc thì đột nhiên dừng lại. 

Tất cả những gì còn lại là tiếng thở dốc nặng nề. 

Mộ Dung Long nuốt xuống mùi máu tanh trong cổ họng, thấp giọng nói: “Hãy đốt lửa lên!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 38

Những ngọn đuốc lần lượt được thắp sáng, phản chiếu chiếc áo choàng trắng của Tuyết Phong Thẩn Nị và chiếc áo choàng xanh của Mục Thành Xuyên. Hai tay đan vào nhau và đang tranh giành nội lực. 

Mộ Dung Long ôm chặt Kỷ Mỹ Vũ, sắc mặt tái nhợt. Vừa rồi, chính sự bảo vệ của cô đã ngăn cản Tuyết Phong Thẩn Nị dùng lòng bàn tay đánh vào điểm mấu chốt của anh. 

Tất cả thành viên trong cung, ngoại trừ Mục Thịnh Xuyên, đều thay quần áo màu đen, ngay cả Hoắc Khuông Nghiên cũng không ngoại lệ. 

Đến giữa trưa, anh ta bị hành động của Thuỷ Nhu Tiên kiềm chế, khiến anh ta vô cùng nhục nhã. Lúc này hắn đang nóng lòng lập công, lỡ tay, ngọn lửa lệnh đã đâm thẳng vào cổ Tuyết Phong Thần Nữ. 

Bọn họ chưa bao giờ nói đến công lý trên thế giới, huống chi Tiết Phong Thần Nữ hiện tại đang chống lại kẻ địch, dù là sinh hạ hài tử cũng sẽ ra tay khi đến lúc ra tay. 

Tuyết Phong Thần Nữ trong mắt tràn ngập hàn quang, dùng ngọc bàn tay đẩy ra, sau đó thu tay lại vỗ một cái vào cổ tay Hoắc Cuồng Nham. 

Một tiếng “G” vang lên, xương cổ tay của Hoắc Quang Nghiên hoàn toàn vỡ vụn. Cùng lúc đó, Tuyết Phong Thần Nghê phun ra một ngụm máu, bay về phía cửa cung. 

Trên mặt Mục Thịnh Xuyên bao phủ một cỗ khí tức màu xanh lục lạnh lẽo, hắn chậm rãi khoanh chân ngồi xuống. 

Bên ngoài cung điện có rất nhiều kiếm và súng, bao gồm giáo, kích, rìu khổng lồ, búa và các vũ khí hạng nặng khác dùng để tấn công pháo đài. Một khi đã rơi vào đội hình, họ sẽ chỉ chiến đấu và chết. 

Tuyết Phong Thẩn Nị mạnh mẽ mở ra hai chiếc rìu khổng lồ, bay ra từ phía trên cửa ngôi đền, sau đó lật người và đáp xuống ngôi đền. 

Mộ Dung Long lao ra, đỡ Kỷ Mỹ Vũ lên, hét lớn: “Cẩn thận ni cô!” Sau đó, anh dang rộng chân của Cơ Mỹ Vũ và chuẩn bị chơi đùa với người yêu của cô trước mặt nữ tu. 

Như chưa hề nghe nói đến, Tuyết Phong Thần Nữ quét lên đỉnh núi đá nhẵn thín phía sau cung điện, lập tức chạy đi. Một lúc sau, cơ thể anh lắc lư và bộ quần áo trắng biến mất giữa những tảng đá. 

Mộ Dung Long sắc mặt lạnh lùng, đấm mạnh vào bụng Kỷ Mỹ Vũ. 

Cơ Mỹ Vũ khịt mũi và ngất đi ngay lập tức. 

Phần thịt mềm mại cuộn tròn giữa hai đùi hoàn toàn không còn chút máu, sau một thời gian nó nhanh chóng căng cứng và sưng tấy. 

**********************

Kỹ năng của ông già áo xanh quả thực rất tốt, Tuyết Phong Thần Nghê càng ngày càng bị thương, tất cả đều là nhờ Phượng Hoàng Thư đã luyện đến cấp bảy hỗ trợ. 

Cô ấy nhảy xuống hồ từ phía sau đỉnh núi, bất chấp vết thương nặng thêm, cô ấy đã cố gắng hết sức để kích hoạt năng lượng thực sự của mình và vẫn rời khỏi hồ Xingyue với kỹ năng vượt sông cực kỳ nhẹ nhàng bằng một cây sậy. 

Kankan bị cuốn ra khỏi nước hai dặm, hơi thở của Tuyết Phong Thẩn Nị nghẹt thở, hai chân dưới chìm trong hồ. 

Cô không dám lơ ​​là, lập tức ôm lấy Nguyên Thủ Nghĩa, ngâm nửa người vào trong nước, bắt đầu điều hòa hô hấp. 

Năng lượng chân chính rực lửa phát ra từ đan điền, kết nối với năng lượng đất Yuehua, từ từ sửa chữa các kinh mạch bị tổn thương nghiêm trọng. 

Ánh trăng như tắm rửa, một đóa hoa trắng tràn ngập ánh bạc tựa như đang bồng bềnh trên mặt hồ, lặng lẽ tỏa ra hương thơm. 

Mười lăm phút sau, Tuyết Phong Thần đột nhiên mở mắt. Dựa vào vết thương hiện tại của cô, cho dù gặp phải hơn mười thành viên băng đảng bình thường, cô cũng khó có thể trốn thoát. 

Vì vậy, anh dang tay ra và lặng lẽ bơi về phía mình đang đi tới. 

**********************

Vương Minh Trạch trong lòng gào thét, vội vàng lặn xuống đáy hồ lần nữa, ước gì mình có thể biến thành một con rùa. 

Lần này, tốc độ của Ác Tinh chậm hơn rất nhiều. Vương Minh Trách đã kiệt sức trước khi bơi vào bờ. 

Tuyết Phong Thần Nữ đi đến bờ hồ ướt sũng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lại phun ra một ngụm máu. 

Cô nhanh chóng dùng tay áo bắt lại để tránh để lại dấu vết. 

Vương Minh Trạch đợi cô đi vào rừng. Hắn vội vàng ngẩng đầu thở dài một hơi, đầu óc quay cuồng nhanh chóng: "Kẻ trộm thực sự bị trọng thương. Thật là một cơ hội trời ban! Nếu chúng ta có thể bắt được cô ta... Chết tiệt, cho dù cô ta có bị thương nặng thì việc tự sát trong thời gian còn lại cũng chẳng khác gì bóp chết một con kiến. Tốt nhất là giả vờ như cô ấy không nhìn thấy và chỉ là tay sai nhỏ của tôi."

"Nếu như ta có thể bắt được nàng..." Vương Minh Trạch chớp mắt, không khỏi lại ảo tưởng một lần nữa. 

"Nếu có thể bắt được Tuyết Phong Thần Nghê, ít nhất có thể trở thành Hương Sư, thậm chí có thể trở thành trưởng lão - cho dù ngươi chỉ là Hương Sư, thì mười hai bang dưới quyền hắn muốn làm gì cũng được..." Vương Minh Trạch nghĩ đến càng hưng phấn, "Nếu không thì cứ theo sau! Tìm được nơi ẩn náu của ác ma ni cô cũng là một thành tựu lớn!"

Tim Vương Minh Trạch đập thình thịch, hắn ra khỏi nước, đuổi theo vết nước vào rừng. 

Tuyết Phong Thần Ni biết mình đang gặp nguy hiểm, nhưng vết thương quá nặng, dù muốn đứng dậy cũng không thể đứng dậy được. 

Cô xuyên qua rừng cây hơn mười dặm, cuối cùng dừng lại trước một dòng suối trên núi, nhìn quanh rồi bay xuống. 

"Sư phụ, ngài có bị thương không?" Lâm Hướng Nguyên nghe được tiếng bước chân kỳ quái, vội vàng đứng dậy. 

"Không sao đâu." Tuyết Phong Thần Ni đi vào ẩn động, khoanh chân ngồi xuống. 

Lâm Hướng Nguyên không dám gây ồn ào, quấy rầy nàng, chỉ có thể lo lắng đứng sang một bên. 

Một giờ sau, Tuyết Phong Thần Nữ ho ra một ngụm máu tím đen, thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Lão áo xanh kia võ công cao cường, ngươi có biết hắn là ai không?"

Lâm Tương Nguyên suy nghĩ một chút: "Chắc là Mục Sinh Xuyên, Mộ Đường trưởng lão. Kỷ sư tỷ và Kỷ sư muội từng đối đầu với hắn. Kỷ sư muội từng nói, một mình chiến đấu khó có thể chịu đựng trăm chiêu."

Tuyết Phong Thần Nữ không khỏi đau lòng khi nghĩ đến sự sỉ nhục của Kỷ Mỹ Vũ. Cô dùng lòng bàn tay đập vào bức tường đá, cay đắng nói: "Những con quái vật này thật hung ác!"

Lâm Hương Viên bật khóc, quỳ xuống trước mặt ni cô, run rẩy nói: "Đệ tử của tôi đã phải chịu đựng sự sỉ nhục kỳ lạ như vậy và không còn xấu hổ để sống ở thế giới này nữa..."

Tuyết Phong Thần Ni nghiêm nghị nói: "Phu quân báo thù ngươi còn chưa báo thù, nhục nhã chưa báo thù, ngươi muốn tìm chết sao?"

Lâm Hương Viên nghẹn ngào nói: "Anh Sheng... Tôi không muốn sống nữa, nhưng... chỉ là... làm sao tôi có thể đến gặp anh Sheng... xin chủ nhân hãy chôn chúng tôi qua núi..."

Nữ Thần nhướng mày, hung tợn hét lên: "Sau khi bị phế bỏ, ngươi có thể tiếp tục luyện võ! Nếu gặp phải đại địch thì phải trả bằng máu. Tự tay giết kẻ địch! Tự sát để được giải thoát, nhưng chỉ có thể rơi vào luân hồi! Làm đệ tử của Piaomeifeng, sao có thể khóc như thế này!"

Lâm Hương Viên bật khóc. 

Nỗi đau xót tột cùng của người đệ tử yêu quý khiến mũi ni cô hơi chua chát. Cô ấm áp nói: "Mọi đau khổ trên đời chẳng qua chỉ là một giấc mơ. Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó."

Thầy và trò ôm nhau không nói nên lời. 

Bầu trời dần dần trắng xóa, Tuyết Phong Thần Nữ lau nước mắt trên mặt đệ tử yêu quý rồi đứng dậy. 

Lâm Hướng Nguyên sửng sốt: "Sư phụ, ngài đi đâu vậy?"

"Mục Thành có nội lực thâm sâu, trong vòng ba ngày sẽ có thể khôi phục. Tôi muốn đi hồ Tinh Nguyệt lần nữa."

"Sư phụ, vết thương của ngươi..."

Tuyết Phong Thần Ni vỗ vỗ tay nàng nói: "Sư phụ vừa đi hồ diệt trừ chung quanh hết thảy quái vật, buổi trưa sẽ trở về."

**********************

Sau khi Tuyết Phong Thần Nữ đi xa, Vương Minh Trạch từ phía sau động nhảy xuống. Không ngờ một hòn đá trên vách đá nhô ra quá xa và đập vào lưng anh. Thân thể hắn lập tức nghiêng sang một bên, phát ra âm thanh "bụp" một tiếng rơi xuống đất, đáp xuống ngực và bụng. Anh rơi vào tình trạng khốn khổ.

Một tia sáng lạnh lóe lên trước mắt anh, một thanh kiếm dài áp vào lưng anh. Vương Minh Trạch thầm hét lên: "Tính mạng của tôi đang bị đe dọa." Anh hối hận vô cùng. 

Chỉ nghe Lâm Hướng Nguyên lạnh lùng quát: "Là ai!"

Vương Minh Trách nghĩ đến sự mù quáng của cô, và ngay lập tức lại có hy vọng. Anh ta vội vàng hét lên: "Tôi...Tôi là người tiều phu trên núi...Tôi vô tình bị ngã khi đang lấy củi. Xin hãy giúp tôi..."

Lâm Hướng Nguyên trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng sau khi nghe được rơi vào hỗn loạn như vậy, hắn thoạt nhìn không giống cao thủ Tinh Nhạc Hồ, liền chậm rãi thu kiếm. 

Vương Minh Trạch vui mừng khôn xiết, chật vật đứng dậy. 

Lâm Hướng Nguyên vung kiếm: "Đừng nhúc nhích!" Rốt cuộc cô cũng lo lắng nên quyết định giữ anh lại trước và đợi chủ nhân quay lại. 

Vương Minh Trách liên tục phàn nàn và thử vận ​​​​may. Tuy rằng lưng của hắn rất đau, nhưng may mắn là kinh mạch của hắn vẫn bình thường. 

Anh ta từ từ tập trung sức mạnh và chuẩn bị tấn công dữ dội. 

Lâm Hương Viên Hào búng tay và nhặt ra hai bông hoa kiếm bằng thanh kiếm dài của mình. Bước đi thật thông minh và đẹp mắt. 

Vương Minh Trạch cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Hắn không ngờ võ công của con khốn này lại có thể khôi phục...

Trên thực tế, kiếm pháp của Lâm Hương Viên chỉ là bề ngoài, trong cơ thể anh chỉ còn lại một lớp mỏng năng lượng chân chính. 

Nhưng nàng đã ra trận lâu năm nên đương nhiên có khí chất cao thủ. 

Vương Minh Trạch không dám cử động tay chân, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn khắp người cô. 

Tôi thực sự không thể biết được. Ngày hôm đó cô ấy bị lột trần và chẳng khác gì một con chó. Anh ta chỉ quan tâm đến cô ấy và không quan tâm cô ấy trông như thế nào. 

Bây giờ cô ấy chỉ mặc một bộ quần áo, trông cô ấy giống như một người đẹp thực sự. 

Mũi cũng như mũi, mắt cũng như mắt, cái miệng nhỏ đó đỏ mọng, mềm mại, mọng nước – có phải là do uống tinh dương của ta không? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên từng đợt tiếng hét từ xa truyền đến, càng lúc càng gần. 

Lâm Hướng Nguyên trong lòng căng thẳng, cố gắng rút trường kiếm trong tay ra. Người tiều phu hét lên, cô nhanh chóng dừng lại và nghiêm nghị nói: "Ai đến!"

Vương Minh Trạch ngước mắt lên thì thấy đó là một nhóm thợ săn từ trên núi đi ngang qua suối núi. 

Anh ta trợn mắt nói: “Là một nhóm người cứng rắn cầm kiếm và súng tới đây… Hình như là một nhóm cướp…”

Lâm Hướng Nguyên sắc mặt thay đổi lớn, khẩn trương thở ra: "Mời vào!"

Vương Minh Trạch vẻ mặt buồn bã nói: "Có mấy người nhảy xuống, dọc theo khe núi tìm kiếm..."

Dường như trong hang không có bí mật gì cả. Lâm Hướng Nguyên suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi biết đường lên núi sao?"

"Tôi biết, tôi biết..." Vương Minh Trạch lặp đi lặp lại.

Lâm Hướng Nguyên nghiến răng nghiến lợi nói: "Đưa ta ra khỏi đây!" 

Vương Minh Trạch hưng phấn đến mức nhanh chóng đứng dậy nói: “Chúng ta đi hướng này đi.”

Lâm Hương Viên nhìn thấy người đàn ông này nằm dưới kiếm gần một giờ không dám cử động, nhưng anh gần như tin rằng mình là tiều phu trên núi. 

Để dọa người này, cô tra thanh trường kiếm vào vỏ phát ra âm thanh “nổ vang”, sắc bén hơn nhiều so với một người sáng suốt. 

Sau đó, anh ta nắm lấy chuôi kiếm và trao vỏ kiếm vào tay người tiều phu. 

Đi đi lại lại nửa tiếng, tiếng kêu dần dần nhỏ dần.

Lâm Hướng Nguyên dừng lại, nghe một lát, mới thở phào nhẹ nhõm: "Trở về đi." 

"Này," người tiều phu thành thật đồng ý, quay người và đi về con đường mà anh ta đã đi tới. 

Nhưng lần này tôi đi thẳng suốt cả tiếng đồng hồ mà không quay lại hang.

Lâm Hướng Nguyên nghi hoặc, mở ra móc cài trên vỏ, run rẩy rút kiếm ra, hét lớn: "Ngươi đi đâu!"

Tiều phu run rẩy: “Về nơi chúng ta vừa tới…”

"Làm gì mà lâu thế?"

Người tiều phu lẩm bẩm hồi lâu, giọng đầy nước mắt nói: “Cô gái, xin hãy tha thứ cho tôi… Tôi là một đứa trẻ… tôi không biết đường…”

Lâm Hướng Nguyên tức giận hộc máu: “Sao anh lại nói chúng ta quen nhau?”

"Tôi tưởng cô gái đó đang hỏi đường xuống núi..."

Lâm Hướng Nguyên trầm mặc hồi lâu, hiện tại hắn đi vòng quanh núi gần hai canh giờ. Chưa kể anh ta bị mù nên rất khó tìm được hang động ẩn nấp giữa các đỉnh núi. 

Nếu bạn đi tìm cư dân trên núi, bạn sẽ không thể biết được hang động trông như thế nào...

Cô nghĩ đi nghĩ lại cũng không biết, thế là nghĩ: "Nếu anh biết đường xuống núi thì hãy dẫn tôi xuống núi. Nếu anh có thể đưa tôi đến Lâm Khung phía nam Tứ Xuyên, tôi sẽ rất cảm kích."

Vương Minh Trạch trong lòng cười hung ác, liên tục đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 39

Mộ Dung Tử Mai thường nói chuyện với Bạch Hoa Quán Âm hai giờ mỗi ngày để xoa dịu tâm trí tổn thương của mẹ cô. 

Tiểu Phú Nô sẽ rất hạnh phúc vào lúc này. Lặng nghe giọng nói trong trẻo ngọt ngào của con gái, bà sẽ quên đi đôi chân bất động của mình. 

Nhưng dù cả hai đều chưa bao giờ nhắc đến sự tồn tại của Mộ Dung Long, nỗi đau loạn luân với cha mẹ và con cái vẫn thỉnh thoảng cắn xé tâm hồn cô. 

Tử Mỹ vỗ tay cười nói: "... Thủy trưởng lão cứ như vậy chết đi, hiện tại trong cung chỉ còn lại bốn trưởng lão cùng một hộ vệ. Gỗ mục cùng mảnh đồng sắt vụn bị chủ nhân đánh chết một nửa. Người tên Hoắc và Đồ thậm chí còn đánh không nổi sư tỷ của ta. Tuy nhiên, khi gặp sư phụ, hắn chỉ là một kiếm khách. Lão già xấu xa tên Diệp chỉ đốt lửa nấu canh trị cảm. Nếu ta có võ công tốt, Tôi có thể giết hắn chỉ bằng một cái tát. Humph! Trong vài ngày nữa, chủ nhân của tôi sẽ đến và cứu tất cả chúng ta!”

Tiêu Phù Nô mỉm cười nhìn con gái, cơn buồn ngủ đột nhiên ập đến, ông từ từ nhắm mắt lại. 

Tử Mai cẩn thận nhét cánh tay của mẹ vào trong chăn, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ ngủ một lát, lát nữa con sẽ theo mẹ…”

**********************

Hắn vừa đi tới cửa, trong phòng truyền đến Diệp Hành Nam thanh âm: "Luyến thất là nơi quan trọng, xin tiểu thư tránh xa ra!"

"Chào!" Zimei khinh thường cười khẩy, đá cánh cửa đá hé mở ra, chống nạnh nói: "Tôi họ Diệp! Cho tôi hỏi anh, sao dạo này mẹ tôi luôn buồn ngủ!"

Diệp Hùng Nam tuy không giỏi võ thuật nhưng lại có tài chữa bệnh và rất được tôn trọng trong giáo phái. Ngay cả Mộ Dung Long cũng không dám nói chuyện với hắn như vậy. Lúc này anh tức giận đến mức hất râu nhìn chằm chằm nhưng anh không thể làm gì được cô. Một lúc sau anh mới nói: “Đã bao nhiêu ngày rồi?”

Tử Mỹ trong lòng cười đắc ý, lão nhân, nhận thua đi! 

Cô nghĩ: “Đêm qua chính là lúc sư phụ của ta đánh chết lão Mục.”

Diệp Tinh Nam tức giận đến râu rung lên: “Đã ba giờ sáng rồi, tiểu thư cũng nên buồn ngủ rồi!”

"Đừng nói nhảm nữa, đi cùng ta xem một chút!"

Diệp Hành Nam vẻ mặt nghiêm túc thu hồi hết lọ thuốc trên bàn, sau đó đứng dậy, dùng ánh mắt đề phòng nhìn Mộ Dung Tử Mai. 

Tử Mai bĩu môi, biết anh thả cô ra trước, cô thầm mắng một câu, vặn eo bước ra khỏi thạch thất. 

Khi đi ngang qua Thiên Tử Quý Thạch, Tử Mỹ lặng lẽ mở cửa nhìn vào. 

Chị Ji đang nằm dang rộng hai chân trên ghế dài. Phần thịt mềm giữa mông cô phồng lên, to bằng nắm tay, đỏ tấy và sưng tấy. 

Cô thầm nghiến răng nghiến lợi nghĩ: "Khi chủ nhân kiềm chế tên khốn đó, mình phải đá thật mạnh vào háng hắn! Không! Mọi người hãy đá hắn đi!"

Mặc dù các cơ và gân ở tứ chi của Bạch Hoa Quan Âm đã bị cắt bỏ nhưng mạch máu của cô vẫn hoạt động trơn tru. Diệp Hùng Nam đặt một cái lên tĩnh mạch của cô và cẩn thận cắt mạch cho cô. 

Lông mày có lúc nhíu lại, lúc lại giãn ra, khiến Tử Mỹ ở bên cạnh nhìn mà cảm thấy nôn nao. 

Sau khi cắt bữa ăn một lúc lâu, Diệp Hùng Nam mới buông tay ra, trên môi nở nụ cười thần bí. 

Tử Mỹ rất nghi ngờ, vội hỏi: “Mẹ tôi thế nào rồi?”

"Không có gì." Diệp Hùng Nam trả lời một cách thờ ơ. 

Zimei nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô và sắp tức giận. Sau đó cô nhớ ra mẹ mình vẫn còn ở đó, liền kéo Diệp Hành Nam ra cửa, ân cần nói: "Nói cho tôi biết, mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì?"

Diệp Hùng Nam trợn mắt một cách kỳ lạ, khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ nó. 

Zimei trở nên tức giận và đá vào giữa hai chân anh ta. 

Diệp Hùng Nam đứng dậy, cười khẩy quay trở lại phòng rồi đóng sầm cửa lại. 

Zimei chạy ra cửa và uống một lúc lâu. Không có chuyển động bên trong. 

Zimei hét lên đến khi giọng mệt mỏi, vì vậy cô mới chậm giọng lại, nhẹ nhàng nói: "Diệp lão gia, ngươi chưa chết sao?"

"Bảo vệ Ye... Thầy Ye... Chú Ye, chú có thể nói cho cháu biết được không?"

"Này! Mở cửa ra! Cẩn thận tôi đốt chuồng chó của anh đấy!"

Zimei tức giận đá mạnh vào cánh cửa đá đang đóng chặt. 

Cô quên mất nội lực của mình đã bị tiêu tán và bị đuổi ra ngoài. Cánh cửa đá không hề xê dịch, nhưng cô lại cảm thấy tim phổi đau nhức. 

Cô đau đớn, tủi nhục, tức giận, đôi chân yếu ớt, chỉ biết ngồi trước cửa mà khóc khe khẽ. 

Vừa khóc xong, Mộ Dung Long đẩy cửa ra, kỳ quái nói: "Sao lại khóc nữa? Lần này không phải dọa hổ sao?"

Tử Mỹ lau mũi, mắt mờ nói: "Lão gia hỏa này không nói cho ta biết mẹ ta mắc bệnh gì..."

Mộ Dung Long giật mình, vội vàng buông Tử Mỹ ra, nhẹ nhàng gõ cửa.

Cánh cửa đá đáp lại, lộ ra khuôn mặt già nua vô cảm của Diệp Hùng Nam. 

Mộ Dung Long cúi đầu hành lễ: “Diệp hộ vệ, tiểu thư còn trẻ và nghịch ngợm, hy vọng Hộ pháp sẽ dung thứ cho ta.” 

Diệp Hành Nam xua tay, đang định nói chuyện, liền thấy Tử Mỹ thò đầu ra khỏi vai Mộ Dung Long, làm mặt nhăn nhó.

Hắn lập tức tức giận, hít sâu hai hơi, cứng ngắc nói: "Chúc mừng cung chủ - phu nhân đã có thai." 

**********************

Khuôn mặt của Tiểu Phú thanh thản và thanh thản, với một lớp ánh sáng mẫu tử mơ hồ.

Anh không hề biết rằng những hạt giống do chính máu thịt của anh gieo trồng đang phát triển nhanh chóng trong bụng anh. 

Đột nhiên cơ thể cô lạnh buốt, cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra. Điều đập vào mắt cô là nụ cười đầy ẩn ý của con trai cô. 

Nhưng cô không thể nghĩ ra ý nghĩa đằng sau nụ cười, bởi vì ngón tay của Mộ Dung Long đã đưa xuống cổ cô, từ từ cởi từng chiếc cúc vàng tinh xảo trên áo ngực của cô. 

Bạch Hoa Quan Âm trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, run rẩy cắn môi, trong mắt tràn đầy nhục nhã nước mắt. 

Mộ Dung Long vùi mặt vào bộ ngực mềm mại, hôn cô rồi chậm rãi cởi trói cho cô. 

Đột nhiên anh ta ngẩng mặt lên cười nói: “Chị ơi, em đã nói với chị rất nhiều lần rồi, chị không cần thắt lưng cho em nữa để tránh phiền phức.”

Zimei không mở miệng chửi bới hay quay đầu giận dữ như trước mà mắt đỏ hoe, từ từ cúi đầu xuống. 

Phần bụng dưới trắng nõn mềm mại vẫn phẳng lì như xưa, rốn tròn nông như chiếc chén ngọc pha lê, tràn ngập vị ngọt ngào say đắm. 

Đầu ngón tay lướt qua, làn da mỏng manh như bị lấn át, mềm mại mịn màng như nước. 

Hơi thở của Mộ Dung Long nóng như lửa trong miệng và mũi, hắn ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ rồi lật người lại. 

Tiểu Phú Nô không khỏi rên rỉ khi biết con trai mình lại sắp xâm chiếm sân sau nhà mình. 

Tấm lưng ngọc mịn màng hơi co giật, lộ ra làn da mềm mại. 

Cặp mông đầy đặn tạo thành một quả bóng tròn hoàn hảo, đường mông săn chắc chạy thẳng xuống, để lộ một chút vết đỏ sâu tận gốc chân. 

"Mộ Dung Kỳ thật may mắn! Hehe, sinh ra hai anh em chúng ta, năm đó mẹ ta chắc hẳn đã bị hành hạ rất nhiều..." Mộ Dung Long cười dâm đãng, dang rộng mông. 

Phía dưới khe thịt có một màu đỏ nhạt dịu nhẹ, hậu môn hơi lỏng lẻo màu đỏ nhạt vẫn còn để lại những vết sẹo chưa lành. Có một vài vệt máu mỏng giữa các hình hậu môn quay. 

Chỉ cần chạm nhẹ, hậu môn lập tức co lại, sau đó lại từ từ nở ra. 

"Hôm nay mẹ có đi tiêu không?"

Tử Mỹ nghiến răng nghiến lợi nói: "Không được!"

Mộ Dung Long gật đầu, thản nhiên nói: “Không sao đâu, lát nữa ta sẽ dọn dẹp đống phân đó, để Kỷ khốn kiếp liếm sạch.”

Mẹ cô đang mang thai, con thú này lại không chịu thả cô đi. Zimei cảm thấy căm hận và đau đớn trong lòng. Cô lau nước mắt, quay lại nhìn vết thương của Tam sư tỷ. 

Vừa đi ra ngoài, trong phòng liền truyền đến một tiếng kêu đau đớn. 

Con cặc dày bị ép vào lỗ hậu môn khô khốc, mọi đường hậu môn bung ra. Vết thương ban đầu vỡ ra, máu chảy ra cùng lúc với vết thương mới. 

Bạch Hoa Quan Âm cắn xuống tấm ga trải giường ướt đẫm nước mắt, đau đến không thở được. 

Khi gà vào lại, hậu môn ướt đẫm máu bỗng trở nên mịn màng hơn rất nhiều. 

Mộ Dung Long bước tới, không khỏi ngây ngất khi nhìn thấy chiếc cổ mềm mại của mẹ đột nhiên nâng lên, nước mắt chảy dài trên gương mặt bà. 

Anh bị ám ảnh bởi việc có một đứa con với em gái mình, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh lại mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình trước. Đó là một bất ngờ bất ngờ.

Thế là tôi dùng mảnh vườn sau nhà của mẹ để trút niềm vui. 

Hậu môn dường như đã biến thành một vết thương, gà cọ vào chỗ nào đều đau rát. 

Sau khi bơm được một lúc, Tiểu Phú Nô không khỏi kêu lên đau đớn: "Dừng lại! Dừng lại! Đừng làm nữa..."

Mộ Dung Long đột nhiên đâm mạnh, đưa dương vật thật sâu vào hậu môn đang chật cứng. Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của thịt hậu môn, anh cười khúc khích nói: "Gọi cho anh nhé, anh trai."

Cơ thể thanh tú của Bạch Hoa Quan Âm run lên, các cơ thơm trên mông và lưng cô đột nhiên căng cứng. 

Mộ Dung Long ôm hai bên ngực, nhào nặn thật mạnh rồi đâm mạnh vào. 

Dương vật dường như được nhét vào một cái chậu chứa đầy máu. Mỗi lần nhấc lên, máu bắn tung tóe khắp nơi, chẳng mấy chốc cặp mông hồng hào đã nhuộm đỏ máu. 

Sự run rẩy trên cơ thể mỏng manh của cô dần dần tăng lên, Tiểu Phú Nô vốn đã im lặng hồi lâu đột nhiên hét lên chói tai, "Dừng lại... Anh ơi, làm ơn dừng lại đi... em đau chết mất..."

Tiếng cười của Mộ Dung Long hòa cùng với tiếng rên rỉ không ngừng của Bạch Hoa Quan Âm. Cô ấy nói một cách tuyệt vọng và tuyệt vọng: "Anh ơi, anh ơi, đừng can thiệp nữa... xin hãy tha cho em... anh..."

Mộ Dung Long cười nói: "Chỉ cần ngươi nghe lời ta, ca ca sẽ tha cho ngươi!"

“Mẹ nhất định phải nghe lời, anh trai, nhanh dừng lại đi…”

Mộ Dung Long dùng sức rút ra, dương vật "bụp" một tiếng, phun ra một lượng máu lớn, đồng thời một cục thịt hậu môn được đưa ra ngoài. 

Miếng thịt mềm chảy máu nhô cao giữa hai mông, xoang hậu môn hoàn toàn bật ra, còn có bóng dáng mờ nhạt của ruột. 

Vết thương lớn kéo dài đến tận đáy chậu, máu chảy dọc theo làn da mịn màng giữa hai đùi, nhuộm đỏ toàn bộ vùng bụng dưới. 

Tiểu Phù Dung ngơ ngác mở to mắt, lẩm bẩm: "Anh, đừng xen vào nữa... Mẹ nhất định phải nghe lời..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 40

Lâm Hương Viên không thể nhìn thấy gì, và anh ta vấp ngã. Chân anh đau nhức vì đi bộ, nhưng anh vẫn nghiến răng và kiên trì. 

Võ kỹ của cô bị tê liệt và thể lực chỉ bằng một phụ nữ bình thường. 

Người tiều phu đã sống ở đây nhiều năm và đi bộ lên núi một cách dễ dàng. 

Nghe tiếng nước chảy róc rách, người tiều phu dừng lại nói: “Phía trước có suối, để tôi cõng cô gái qua”.

Lâm Hương Viên lập tức lắc đầu và từ chối mà không hề suy nghĩ. 

Con suối chỉ rộng hai feet và sâu khoảng hai feet. Nó trong suốt như pha lê và có một cái cây khổng lồ với phần trên dẹt ở trên. 

Vương Minh Trạch xuống nước cách cây cầu gỗ bốn năm thước, đặc biệt chọn nơi có nhiều đá nhất rồi kéo Lâm Hướng Nguyên qua suối. 

Còn chưa đi được hai bước, Lâm Hướng Nguyên trượt chân ngã xuống nước. 

Cô hất tay người tiều phu ra và chống người bằng bao kiếm. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng thiêng liêng của một nữ tu thần thánh. Sau khi bị ướt, vạt áo choàng tụt xuống, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Một chiếc giày của cô cũng trôi theo nước.

Trên đường đi, Vương Minh Trạch đã nhìn ra nàng không có nội lực, muốn bắt được nàng rất dễ dàng. Thế nhưng, đường đường Hàn Nhạc Đạo lại bị hắn lừa như khỉ, nghĩ đến lại cảm thấy thật sướng! 

Lâm Hướng Nguyên từ hướng nước chảy xác định đường đi, chật vật bò lên bờ, giơ tay xé một mảnh quần áo quấn quanh đôi chân trần, trầm giọng nói: “Đi thôi.”

Vương Minh Trạch trong lòng cười lạnh, nhìn địa thế, cao giọng nói: "Phía trước có đường tắt, so với đường chính ngắn hơn một giờ, nhưng đi lại không dễ dàng... Cô gái, em nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

Lâm Hướng Nguyên nghĩ thầm, ngươi có thể đi bộ, ta cũng có thể đi bộ, huống chi có thể tiết kiệm được một giờ hành trình. Bây giờ cũng đã muộn, nếu ở lại trong núi sẽ gặp nhiều bất tiện, vì vậy anh nói: “Chúng ta đi đường tắt thôi.”

Đường tắt thực sự rất gồ ghề vì không có đường nào cả. 

Quần áo ướt sũng thỉnh thoảng vướng phải gai dày, nếu không cẩn thận sẽ bị rách một mảnh. 

Vương Minh Trách đã tìm đúng chỗ và cắm những chiếc gai nhọn vào giữa eo và chân cô. Không lâu sau, Lâm Hương Viên ăn mặc rách rưới, váy dưới có một đường xẻ lớn. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô xuất hiện rồi biến mất, trên bắp chân và cánh tay có vết máu. 

Cô thầm hối hận, nhưng bây giờ chuyện đã qua rồi, tốt hơn hết cô nên hạ quyết tâm và kết thúc. 

Vương Minh Trạch vui vẻ nhìn làn da nhờn bóng trong đống giẻ rách. Không ngờ anh vui đến nỗi lại buồn. Anh ta đập đầu vào cành cây và lăn xuống sườn đồi. 

May mắn thay, võ công của hắn không hề yếu, mặc dù hắn đã dùng đủ năng lượng trong cơn hoảng loạn nên không bị thương. 

Lâm Hương Viên bị đà của anh cuốn đi và gần như mất đi bao kiếm. Khi nghe thấy anh la hét đau đớn và chửi bới từ phía dưới, cô không khỏi lo lắng và hét lên: "Anh sao rồi? Có bị thương không?"

Vương Minh Trạch rên rỉ hồi lâu không trả lời. 

Lâm Hương Viên nghiến răng, ngập ngừng ngồi xuống sườn dốc và từ từ trượt xuống. 

Trượt được nửa đường, Vương Minh Trạch hét lên: "Cô gái, cẩn thận!" Anh nhặt một cành cây khô và tựa vào sườn dốc. 

Lâm Hương Viên đột nhiên rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ của cô trượt xuống với tốc độ nhanh hơn, vẻ mặt thay đổi mạnh mẽ. 

Cành cây chết nằm ngay giữa hai chân cô, động lượng cực lớn khiến đầu cành đập mạnh vào chỗ bí mật. 

Lâm Tương Nguyên sắc mặt tái nhợt, ngón tay run rẩy rút ra những cành khô. 

Cành cây bị đâm sâu bằng nắm tay, trên vỏ cây có vết máu mờ nhạt. Giữa mông quần áo bị xé một lỗ lớn, lộ ra lông mu đen óng và cánh hoa mềm mại. 

Ngoài ra còn có một sợi xích sắt mỏng dưới mons. 

Thiếu nữ xinh đẹp nhíu mày, trên mặt đầy mây đỏ, trên mặt tràn ngập vẻ đau đớn cùng xấu hổ cảm động. 

Vương Minh Trạch âm thầm mỉm cười, đem chuôi kiếm giao cho Lâm Hướng Nguyên trong tay, giả vờ thành thật, giọng nói đơn giản thành thật nói: "Cô nương cầm lấy."

Nước đi này lại một lần nữa chiếm được lòng tin của Lâm Hướng Nguyên. Cô vội vàng kéo góc áo che đi phần thân dưới lộ ra ngoài, nghiến răng nghiến lợi đứng dậy. 

Mặt trời đã ngả về tây, gió chiều thổi qua mang theo cảm giác hoang vắng. 

**********************

Hơn 20 thi thể của các thành viên băng đảng lần lượt được tìm thấy dọc hồ. Mỗi xác chết đều có những vết thương khác nhau, nhưng họ đều bị giết bằng một thanh kiếm duy nhất, và kỹ thuật của họ vô cùng tàn ác. 

Diệp Tinh Nam lật qua hồi lâu, trầm giọng nói: “Kỹ năng của nàng đang khôi phục, chậm nhất là ngày mai sẽ khôi phục toàn lực.”

Mộ Dung Long trong lòng thắt lại, nhưng trên mặt lại không có biểu tình gì. 

Mục Thịnh Xuyên bị nội thương nặng, trong vòng hai ngày chắc chắn không thể đấu với ai; Kim Khải Gia lại bị thương nặng hơn, Hoả Khuông Yến và Độ Hoài Trần về võ thuật kém xa; hắn mới bắt đầu tu luyện Thái Nhất Kinh... Hồ Tinh Nhạc chưa bao giờ dễ bị tổn thương như bây giờ - tuyển người, bồi dưỡng lực lượng là việc gấp! 

Mộ Dung Long im lặng tính toán hồi lâu, chậm rãi nói: “Hãy rút hết lính canh ẩn nấp, bố trí thuyền cách xa một dặm để bọn họ có thể nhìn thấy nhau.”

Người phục vụ áo tím nhận mệnh lệnh rồi rời đi. 

Mộ Dung Long hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Hoắc trưởng lão, thu hết sấm sét xuyên trời - nếu ngươi có thể giải trừ được Tuyết Phong Thần Nghê, ta sẽ không tiếc cho nổ tung miếu!"

Hoắc Cuồng Yên trong mắt lóe lên dữ tợn, đứng dậy lớn tiếng hứa hẹn. 

Có tiếng gõ nhanh của kim loại và đá từ phía sau màn hình. 

Khi người phục vụ mở cửa đá, Mộ Dung Tử Mai chạy ra ngoài, gọi lớn: “Diệp hộ vệ, mẹ tôi…” Hắn ngẩng đầu nhìn thấy áo choàng đỏ của Hoắc Quảng Ngạn, nghiêm mặt nói: “Huo! Dừng lại!”

Hoắc Kuangyan kinh ngạc quay lại nhìn cô gái trẻ có đôi mắt xinh đẹp gần như sắp bốc cháy. 

Tử Mỹ đi tới trước mặt hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi tới Vũ Lăng làm gì?"

Hoắc Cuồng Nham cười nói: "Ta được cung chủ mệnh lệnh hộ tống tiểu thư một đường, vừa đi ngang qua Vũ Linh."

Zimei hạ giọng, nghiến răng nghiến lợi: "Người Juqu gia còn sống sót?"

Hoắc Quảng Ngạn trợn mắt, cười nói: "Thư Cừ gia tiểu tử này thật đúng là một cái mụn mủ. Thuộc hạ của ta chỉ bị gãy một cánh tay, nhưng lại giao tiếp bằng nước mắt, kể hết những gì mình biết - tất nhiên bao gồm cả tung tích của tiểu thư."

Anh Zhanyang bị gãy một cánh tay! 

Trong lòng Tử Mai chua xót, cô gần như rơi nước mắt, nhỏ giọng nói: “Anh ấy còn sống không?”

"Còn sống - đi Thanh Lương Sơn làm hòa thượng. Nếu tiểu thư muốn gặp hắn, thuộc hạ của ta có thể phái người hộ tống hắn."

“Anh ấy là người duy nhất còn lại à?”

"Còn có một con chó cái, một con chó cái bẩm sinh, tôi nghe nói nó đã biến thành một con chó cái."

Minh Lan mới mười bốn tuổi... Tử Mỹ nước mắt đầm đìa, nhìn chằm chằm Hoắc Cuồng Nham, muốn xé hắn thành từng mảnh. 

Hoắc Cuồng Nham thản nhiên nhướng mày đỏ lên: "Nếu tiểu thư không có chuyện gì, tôi sẽ rời đi."

Tử Mai nuốt nước mắt, xoay người đi đến trước mặt Diệp Hành Nam, giọng nói có chút run run nói: "Diệp bảo vệ, xin hãy nhìn mẹ tôi..."

**********************

Cặp mông tuyết đầy đặn không thể khép lại được, chất bẩn màu vàng nhạt trộn lẫn với máu không ngừng chảy ra từ vết thương bị rách. 

Diệp Hùng Nam dùng khăn ướt lau sạch bụi bẩn, sau đó cẩn thận mở hình hoa cúc ra để xem xét kỹ hơn vết thương. 

Mộ Dung Long cố ý phá bỏ sự kiềm chế của Bạch Hoa Quan Âm, khiến cô bằng lòng làm đồ chơi của hắn nên hành động của hắn vô cùng tàn nhẫn. 

Các cơ vòng quanh hậu môn đều bị cắt nhỏ, ngay cả y thuật của Diệp Hùng Nam cũng không thể chữa lành cho cô. Diệp Hành Nam lấy ra một cây gậy mềm dày như ngón tay, bôi thuốc rồi từ từ đưa vào hậu môn mỹ nữ.

Trong giấc ngủ, gương mặt Tiểu Phù Dung vẫn hiện lên vẻ buồn bã và đau đớn.

Tử Mỹ kéo chăn mỏng lên, nhẹ nhàng đắp lên lưng mẹ, nhỏ giọng nói: “Còn có Kỷ sư tỷ.” 

Qua một đêm, phần thân dưới của Cơ Mỹ Vũ bắt đầu chuyển sang màu tím và đen.

Những cánh hoa mỏng manh ban đầu đã đầy ắp, giống như một bông hoa mẫu đơn màu tím đen nở giữa hai đùi. 

Chỉ nhìn một cái, Diệp Hành Nam liền biết đó chỉ là vết máu và vết bầm tím, không có gì nghiêm trọng. 

Vì vậy, anh ấy lấy thuốc mỡ vừa chuẩn bị từ trong túi ra. 

Dù anh là bác sĩ nhưng Zimei không muốn nhìn anh chơi đùa với bộ phận sinh dục của chị gái mình nên đã đưa tay ra và cầm lấy. 

Hộp tròn phẳng chứa đầy thạch cao màu xanh lá cây, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Tử Mỹ nhặt một miếng bông gòn cẩn thận bôi lên vùng bí mật của Kỷ sư tỷ. 

Mảnh thịt sưng phồng rộng nửa tấc, bên trong chứa đầy những cục máu đông lớn nhỏ, trượt ra từ đầu ngón tay, khiến lòng người run rẩy. 

Diệp Tinh Nam bình tĩnh nói: “Thuốc này có tác dụng chữa lành vết thương rất tốt, ba giờ bôi một lần, vào thời điểm này ngày mai ngươi sẽ có thể bình phục.

Tuy nhiên, sau khi thuốc phát huy tác dụng, vùng bị thương bị tê và ngứa ngáy, chân tay của anh phải dùng dây thừng buộc lại để không cho anh chạm vào vùng bị thương khi cử động. "

Tử Mỹ nhớ lại trong đầu hết thảy, vừa dùng dây trói tay chân của Kỷ Mỹ Vũ vừa nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, xin hãy chịu đựng ta một lát, nếu không thể thì hãy ngủ một lát, ngày mai sẽ không đau nữa..."

Kỷ Mỹ Vũ buồn bã nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thầm nghĩ: "Thà thuốc không có tác dụng, thà để xác thối rữa, thà chết sạch còn hơn bị tàn phá như thế này..."

Nhưng mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Một lúc sau, một cảm giác mát lạnh từ chỗ bí mật sưng tấy truyền đến, cảm giác tắc nghẽn dần dần tan biến.

**********************

Mộ Dung Tử Mai lặng lẽ trở về phòng chính. 

Chị em nhà Bai đang treo một tấm thảm khổng lồ trên bức tường đá. 

Chiếc chăn khổng lồ dài khoảng 3 feet, cao gần 2 feet và nặng hàng trăm kg. 

Nhưng hai người phụ nữ mỗi người nắm lấy một góc và trèo lên tường một cách dễ dàng. 

Tử Mi tim đập thình thịch, cao giọng nói: "Tiểu Anh Tiểu O Nhật O Lạc, xuống nghỉ ngơi đi."

Tiếng chuông khẽ vang lên, hai chị em xinh đẹp tựa như một đôi mỹ nữ trong suốt như pha lê, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng đáp xuống trước mặt Tử Mai rồi quỳ xuống cạnh nhau. 

Zimei nhanh chóng ngăn cô lại, "Ồ, tên khốn đó không có ở đây, vì vậy đừng làm điều này - và đừng gọi tôi là Bà, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi phát ốm!"

Bạch Ngọc Anh thấp giọng nói: "Tiên tử có mệnh lệnh gì..."

Tử Mỹ nhẹ nhàng thở dài, thảo luận: “Vẫn như trước, ngươi gọi ta là tỷ, ta gọi ngươi là tỷ, được không?”

Hai chị em mỉm cười, trên mặt mỗi người đều xuất hiện một lúm đồng tiền nhỏ. 

Tử Mỹ kéo bọn họ đến bên giường, nhỏ giọng hỏi: “Sao võ công của các ngươi còn ở đó?”

“…Có lẽ cung chủ thấy võ công của chúng ta quá thấp.”

Zimei nhớ lại: “Hai người lúc đó đã chặn được ba hương sư, võ công của các ngươi rất tốt.”

Bai Jade Oriole nói: "Đó là lúc tôi và em gái hợp lực. Nếu chúng ta chiến đấu một mình, chúng ta sẽ kém hơn họ."

Tử Mỹ nắm chặt nắm tay nhỏ, hưng phấn nói: "Như vậy cũng tốt, chủ nhân của ta tối nay nhất định sẽ tới, lúc đó bọn họ đều sẽ ở phía trước. Chúng ta nhân cơ hội phong tỏa hành lang, trốn thoát bằng cửa sau thì sao?"

Cô đang nói về hành lang ngầm nơi Phong Vạn Hoa bị giam giữ. 

Hành lang này thường được ngăn cách với cung điện bằng đá, và những phụ nữ bị bắt sẽ bị giam trong đó, dành riêng cho các thành viên băng đảng cưỡng hiếp. 

Bạch Ngọc Anh do dự nói: “Trong đường hầm kia có một cánh cổng sắt, làm sao mở được?”

Đôi mắt đầy sao hồng tím lóe lên: “Thanh kiếm của ta đang ở trong tay tên khốn kiếp kia, để ta nghĩ cách trộm nó đi, cửa sắt sẽ dễ dàng xẻ đôi.”

"Tử Mỹ tỷ, ngươi muốn chúng ta làm cái gì!"

"Nội lực của ta đã suy yếu, nếu bị bọn họ phát hiện thì tùy hai người. Hành lang hẹp như vậy, hai người liên thủ, cho dù tên khốn đó xông tới, các ngươi cũng có thể chống cự được một lát. Chỉ cần có thể bảo vệ được mẹ ta, Kỷ sư tỷ, Phong sư tỷ, sư phụ ta tiến vào chúng ta sẽ không sợ gì cả!"

Trong mấy ngày qua, Kim Khải Gia và Mục Thành Xuyên lần lượt bị thương, chị em Bai cũng biết Shenni mạnh đến mức nào. 

Nghĩ đến việc thoát khỏi nanh vuốt của ác quỷ, hai người phụ nữ không khỏi mỉm cười. “Nếu sau này cung chủ yêu cầu chúng ta hầu hạ hắn, chúng ta sẽ nghĩ cách đem đồ vật đưa cho tỷ tỷ…”

Trong lúc ba người phụ nữ đang nói chuyện vui vẻ, cánh cửa ngọc đột nhiên mở ra, lộ ra một khuôn mặt tuấn tú dị thường. 

Nhưng khuôn mặt này chính là cơn ác mộng của mọi phụ nữ trong cung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 41

Zimei đầy thủ đoạn. Nếu cô ấy đến quá gần chị em Bai, điều gì đó có thể xảy ra. Mộ Dung Long Hàn lạnh giọng nói: "Tỷ tỷ, đó là hai tên nô lệ rẻ tiền các ngươi gọi ta sao? Lại đây!"

Jade Oriole và Jade Oriole nhanh chóng quỳ xuống trước mặt chủ nhân, cơ thể thanh tú run rẩy. 

Zimei biết lời cầu xin của mình sẽ chỉ khiến hai chị em đau đớn hơn nên cô đành phải nói một lời. 

Phòng B chứa đầy các loại vũ khí. Có một thanh kiếm trống trên bàn ở giữa. Bên trái và bên phải là một chiếc roi dài và một cặp móc hình lưỡi liềm. Chúng là hai trong ba vũ khí ma thuật của hồ Xingyue: Star Whip và Sun and Moon Hook. 

Huyền Thiên Kiếm, bảo vật của Thị trấn Hồ Tinh Nhạc, đã biến mất cách đây hàng chục năm, và vì lý do này mà mạng sống của hai sứ giả đã bị mất. 

Mộ Dung Long nhặt móc câu nhật nguyệt lên, cẩn thận xem xét. 

Móc nhật nguyệt có đường kính khoảng nửa thước, hình lưỡi liềm, hai đầu có cạnh sắc, hình vòng cung có những chỗ lồi lõm không đều, hoàn toàn tự nhiên. 

Nó không nặng lắm, kết cấu không phải vàng cũng không phải đá, màu sắc giống như ngọc nhưng khi đánh vào lại có âm thanh của vàng và sắt. 

Hai chiếc móc được buộc vào nhau bằng một sợi xích thép dài khoảng chục thước. Chúng có hình dạng tương tự nhau, nhưng khi cầm trên tay chúng có cảm giác lạnh và nóng rất khác nhau. 

Mộ Dung Long nhét móc mặt trời vào sau lưng hắn, sau đó lắc tay, móc mặt trăng lặng lẽ vẽ một hình bán nguyệt, quấn chặt quanh eo hắn. 

Tay cầm của Dancing Star Whip dài hơn một thước và được khảm những viên ngọc bảy sao. 

Thân roi có màu trắng sữa, có một lớp máu nhạt. 

Tinh Tiên này chính là vũ khí của Thái Xung Cung chủ trước đây. Anh ta đã chết cùng với kẻ thù nguy hiểm nhất ở hồ Xingyue trong hàng ngàn năm. Không còn một mảnh xương nào, chỉ còn lại cây Tiên Tiên này, được các thế hệ tương lai cất giữ trong Thánh Cung. 

Mộ Dung Long nhặt lên Tinh Roi, nhét vào tay áo. Trong lòng hắn không khỏi nghĩ: So với Tuyết Phong Thần Nữ hay Phượng Hoàng Linh Hi năm đó, ai đáng sợ hơn? 

Hai chị em Bạch run rẩy quỳ ngoài cửa, chỉ nghe thấy sư phụ lạnh lùng quát: “Hãy nâng ngực lên.” Hai cô gái vội vàng vén gạc lên và ưỡn ngực. 

Mộ Dung Long nắm lấy ngực trái của Bạch Ngọc Chích và ngực phải của Bạch Ngọc Hoàng Anh, đặt hai chiếc vòng vàng trên núm vú lại với nhau, sau đó lấy ra một chiếc khóa nhỏ tinh xảo, "bụp" một cái khóa lại. 

Sau khi khóa ba cặp nhẫn vàng trên ngực và âm vật của cô, Mộ Dung Long chắp hai tay lại, vo tròn ba chiếc chìa khóa, ném đi rồi bỏ đi. 

Hai chị em Bạch nhìn nhau, chợt nhận ra dù có di chuyển hay sống thế nào cũng chỉ có thể ở bên nhau như thế này, mặt đối mặt...

**********************

Ngay sau nửa đêm, một tiếng còi chói tai bất ngờ vang lên từ hồ. 

Các thành viên của Hoả Đường Cương đang thu xếp dừng lại và ngẩng đầu lên khi họ nghe thấy âm thanh, và ngôi đền đột nhiên tràn ngập ý định giết người mạnh mẽ. 

Trong vòng ba ngày, Tuyết Phong Thẩn Nị tấn công bốn lần, lần lượt giết chết những người bảo vệ Chu Hye Qingshu và Qu Kuvine; làm bị thương Kim Khải Gia và Mục Thành Xuyên, và cô gần như tự mình giết chết tất cả các cao thủ hàng đầu trong giáo phái. 

Nếu là các môn phái khác, phần lớn bọn họ khi gặp phải kẻ địch mạnh như vậy đều sẽ khiếp sợ, nhưng rất nhiều người trong Hùng Nguyệt Lạp Khả Cương hung hãn, cường đại, không sợ chết. 

Mộ Dung Long vốn tưởng rằng Tuyết Phong Thần Nữ sẽ tấn công vào ban đêm, nhưng không ngờ hôm nay hắn lại dám xông vào sớm như vậy. 

Anh ta bay ngang qua màn hình, phớt lờ sự sắp xếp không hợp lý, vội vàng ra lệnh cho mọi người nhanh chóng rời khỏi chùa, chỉ còn lại Hoắc Kuangyan theo đội hình chờ đợi. 

Nửa giờ trước Tuyết Phong Thần Ni vội vã quay lại hang động, mới phát hiện Lâm Hướng Nguyên đã biến mất. 

Cô tìm kiếm khắp nơi và chỉ tìm thấy một mảnh vải vụn màu đen bên ngoài hang động. Họa tiết giống như quần áo của Thủy Điện Hồ Xingyue. 

Cô vô cùng tức giận và lập tức quay trở lại hồ Xingyue. 

Cô không gặp phải sự kháng cự nào trên đường đi. 

Nếu không phải cô cảm nhận rõ ràng vô số ánh mắt hung ác rình rập khắp nơi, cô sẽ cho rằng toàn bộ gần một nghìn thành viên của Ma giáo sẽ biến mất trong vòng chưa đầy nửa ngày.

Trước chùa không có ai. Nó hoàn toàn khác với ngày hôm qua khi có rất nhiều kiếm và súng như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Mộ Dung Long đứng ở cửa cười nói: "Thần Ni nóng lòng như vậy, chẳng lẽ hắn đang muốn cống hiến hết mình cho tôn giáo của mình sao?"

Mặc dù hội trường im lặng vẫn như trước nhưng ý định giết người vẫn ẩn giấu khắp nơi. 

Tuyết Phong Thẩn Nị hung dữ như lửa, nhưng cô không phải là người liều lĩnh. 

Cô đứng đó, lạnh lùng nói: “Lâm Hướng Nguyên bây giờ ở đâu?”

Mộ Dung Long sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: “Đệ tử yêu quý của sư phụ đang ở trong điện tiếp khách, sư phụ cũng có thể vào xem.” Sau đó, anh thong thả bước trở lại hội trường. 

Tuy rằng do dự chỉ thoáng qua, Tuyết Phong Thần Nữ vẫn nhìn ra manh mối, nhưng cho dù Lâm Hướng Nguyên không rơi vào tay bọn họ, thì ba đệ tử yêu quý còn lại cũng là máu thịt như nhau. 

Shenni hít một hơi thật sâu và đứng dậy. 

Khi ni cô bước vào điện, Mộ Dung Long lập tức khéo léo xoay người, đáp xuống sau tấm bình phong. 

Thẩm Ni dùng lòng bàn tay đẩy ra giữa không trung, màn hình cách đó ba thước lập tức rơi xuống. 

Mộ Dung Long không trốn vào hành lang mà đứng dựa vào tường, một tay ấn nhật nguyệt móc sau thắt lưng, một tay cầm Tinh Tiên. 

Tuyết Phong Thần Nữ ở giữa không trung, tay phải duỗi ra đánh vào đầu roi. 

Với một tiếng “bốp”, thân roi mềm nhũn bị lòng bàn tay cô bẻ gãy. Với lực như vậy, lưng của Mộ Dung Long đập mạnh vào tường đá, suýt nữa hộc máu. 

Sắc mặt anh tái nhợt và vô cùng sốc. 

Thần khí của Trấn Tôn đã bị bàn tay của ai đó đập vỡ như thế này đây. Sức mạnh của Xuefeng Divine Ni thực sự đáng kinh ngạc ...

Bên cạnh Hoắc Cuồng Nham râu đỏ áo đỏ giơ tay áo lên, hai quả cầu đen lặng lẽ bay tới. 

Quả bóng không có cạnh hay độ sáng và âm thanh không mạnh mẽ. Thẩm Ni thầm tin rằng nó có thể có độc nên tập trung toàn lực vào tay phải và đánh ra bằng một cái búng tay. 

Ngay khi anh vừa duỗi ngón tay ra, quả bóng đột nhiên bùng lên một ngọn lửa dữ dội. 

Tay phải của Tuyết Phong Thẩn Nị như bị sét đánh. Sau một tiếng động lớn, toàn bộ ống tay áo bên phải đột nhiên hóa thành một con bướm bay, chỉ để lại một cánh tay thủy tinh ngọc. 

Ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa chuyển sang màu đen như bị lửa đốt. 

Gần một trăm năm trước, khi cung chủ ở hồ Xingyue đang luyện đan, ông vô tình phát hiện ra rằng sự kết hợp giữa than củi, diêm tiêu, lưu huỳnh và các chất khác sẽ tạo ra sức mạnh to lớn. 

Ông đã cống hiến hết mình cho việc nghiên cứu và dành hơn mười năm làm việc trong cái lạnh và mùa hè, cuối cùng đã tạo ra một tiếng sét chấn động có thể được truyền đi và kích hoạt bằng nội lực. 

Thứ này là một bí mật trong Giáo phái hồ Xingyue. Bất cứ ai sử dụng nó để chiến đấu chống lại kẻ thù sẽ không bao giờ sống sót. Vì vậy, tuy đã lập được nhiều thành tựu phi thường nhưng rất ít người ngoài môn phái biết về nó. 

Hoả Khuông Yến bị sốc khi nhìn thấy những ngón tay của Tuyết Phong Thẩn Nị vẫn nguyên vẹn dù đã chặn được tia sét xuyên trời. Anh ta choáng váng một lúc trước khi sử dụng kỹ thuật Mưa hoa, bắn ra mười hai tiếng sét xuyên trời trong một cú sà xuống. 

Khoảnh khắc do dự này đã khiến Tuyết Phong Thẩn Nị phải trả giá bằng mạng sống. 

Tay phải của cô bị điện giật tê liệt, kinh mạch ba ngón tay bị thương, không thể cử động, cơ thể đầy máu. 

Cô miễn cưỡng rút thanh kiếm bằng tay trái và dùng tay đâm nó vào cây cột. 

Mười hai tia sấm sét nổ tung cùng một lúc, và cây cột khổng lồ vỡ tan. 

Một ngọn lửa chói lóa bùng lên trong ngôi đền khổng lồ, tiếng nổ chói tai, luồng không khí khổng lồ quét qua như cơn lốc, rung chuyển toàn bộ ngôi đền. 

Theo kế hoạch ban đầu, thuốc súng chôn ở nhiều nơi trong chùa cũng sẽ đồng thời phát nổ. Mộ Dung Long và Hoắc Khuông Yến lẻn vào Thánh cung để trốn thoát, cho nổ tung các vị thần và nữ tu, đồng thời tiêu diệt họ cùng với đại điện. 

Tuy nhiên, ngôi đền đến quá nhanh và nội thất trong đền chưa được sắp xếp hợp lý. Vì vậy, ngoại trừ một cây cột khổng lồ ở giữa bị thổi bay, cấu trúc của ngôi chùa vẫn còn nguyên vẹn. 

Mộ Dung Long giơ tay áo lên chống lại những mảnh đá bay tới. Trước khi dư âm của hội trường dừng lại, anh ta chộp lấy móc mặt trời và mặt trăng và bay về phía trung tâm vụ nổ. 

Khói dày đặc tán đi, mấy mảnh quần áo trắng tinh bị đốt thành tro bay, bay nhẹ trong không trung; thanh kiếm dài vẫn còn run rẩy trên cây cột gãy, nhưng Tuyết Phong Thẩn Nị dường như đã biến thành tro bụi và biến mất không dấu vết. 

**********************

Vương Minh Trạch dạo quanh núi nửa ngày rồi quay trở lại con suối trên núi mà mình đã đi qua. 

Lúc này mặt trời đã lặn, nhưng trời tháng Tư còn dài, trời vẫn chưa tối. Vương Minh Trạch nói: "Cô gái, trời tối quá nhìn không rõ, sao không ở lại một đêm, ngày mai tiếp tục lên đường?"

Lâm Hương Viên đổ mồ hôi. Bộ quần áo dùng để trói chân cô đã rách nát. Đôi chân mảnh khảnh của cô đầy sẹo, đặc biệt là vết thương ở giữa hai đùi. Cô cảm thấy đau đớn mỗi khi bước đi. 

Cô mệt mỏi gật đầu, mò mẫm tìm chỗ ngồi dưới gốc cây, cởi bỏ quần áo, bắt chéo chân điều chỉnh hơi thở. 

Quá trình thực hành tâm linh khó khăn lại bắt đầu. 

Vương Minh Trạch nín thở, dùng cành cây nhẹ nhàng mở váy quần áo ra, nhìn vào bụng thiếu nữ. 

Giữa mông của vị tu sĩ màu trắng có một lỗ lớn, mép quần áo rách nát dính đầy bùn và máu, khiến chúng bẩn thỉu và lộn xộn. 

Dưới lớp áo, đôi chân trắng như tuyết và một chút thịt mềm sưng tấy đỏ bừng mơ hồ lộ ra. 

Anh ta dám mở lỗ, những cánh hoa mềm mại dần dần nở ra, giống như một bông sen đỏ vươn ra từ bụng. 

Hai lỗ nhỏ được khoét cạnh cuống hoa ở phía trên, một sợi xích sắt mảnh nhưng chắc chắn xuyên qua, hơi run rẩy theo hơi thở của thiếu nữ. 

Vương Minh Trạch nghiến răng nhìn hồi lâu, cũng chỉ nhìn thấy một góc bí địa, liền nhặt một con bọ trong đám cỏ, ném vào bụng cô.

Lâm Hướng Nguyên giật mình. Anh ta nhanh chóng nắm lấy thanh kiếm bằng một tay và khám phá nơi bí mật bằng tay kia. 

Khi biết đó là một con bọ, cô vặn ngón tay ngọc của mình và nghiền nát con bọ thành từng mảnh. 

Đột nhiên trong lòng cô dâng lên một cảm giác chua xót và se thắt. Cô nức nở lau đầu ngón tay rồi cẩn thận kéo quần áo lên. 

Vương Minh Trạch lông mày nhảy múa vui mừng, trong lòng cười như điên. Nữ anh hùng võ thuật Hàn Nguyệt Đạo không chỉ là một con điếm mù mà tôi có thể tùy tiện trêu chọc. 

Đột nhiên có một con chuột chạy ngang qua anh ta. Bằng chút kỹ năng nào đó, anh ta nhanh như chớp bắt được con chuột trong tay, rồi từ từ nhét nó về phía bí địa của Lâm Hướng Nguyên. 

Một sinh vật ấm áp đột nhiên giãy giụa trong bụng hắn, Lâm Hướng Nguyên giật mình. 

Cô đưa tay ra nắm lấy, quả nhiên có một con chuột lông lá bò vào háng cô. Cô lập tức chán ghét và sợ hãi, vội vàng giằng tay ra ném đi. Cô đứng dậy, không khỏi thở dài. 

Hô hấp một lát, Lâm Hướng Nguyên mới chậm rãi bình tĩnh lại. Cô nhặt thanh trường kiếm lên và mò mẫm về phía dòng nước đang chảy. 

Vương Minh Trạch suýt chút nữa cười đến trong lòng. Nhìn thấy Lâm Hương Viên định tắm suối "dưới màn đêm", anh nhón chân nhanh chóng đi theo phía sau. 

Dòng suối như bàn tay ấm áp, mang theo hơi ấm của mặt trời. 

Lâm Hương Viên ngập ngừng bước xuống nước. Cơ thể bẩn thỉu và đau nhức của cô dần dần được bao bọc bởi làn nước trong vắt, dường như có sự mềm mại đến thấu xương. Cô không khỏi thở ra một hơi dài và thả lỏng. 

Nắng vàng nhạt bồng bềnh trên mặt nước như những bông vàng rồi chảy xuống sông. Người thiếu nữ ngồi nghiêng bên dòng suối, tắm mình trong ánh vàng rực rỡ. 

Cô cúi người, nhúng bàn tay ngọc vào làn nước sền sệt như mật ong, nối vào đôi chân mềm mại, trắng trẻo và thanh tú của mình. 

Các động tác thanh thoát và tinh tế, đầy quyến rũ nữ tính. 

Vương Minh Trạch cảm động đến mức cũng lặn xuống nước, vươn mũi hít một hơi thật sâu sau chiếc cổ hồng mềm mại, nghĩ cách chơi đùa với người phụ nữ mù xinh đẹp này. 

Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm thấy trong bụng ớn lạnh. Vương Minh Trạch kinh hãi cúi đầu, phát hiện ở thắt lưng và bụng mình có một lưỡi kiếm sắc bén. 

Nếu không phải con chuột đột nhiên xuất hiện, Lâm Hướng Nguyên sẽ không hoài nghi thân phận của hắn. 

Khi đó cô vẫn còn rất sốc, tất cả những chuyện kỳ ​​lạ xảy ra trong ngày lần lượt hiện lên trong đầu cô. Cô chợt nhận ra mình đã bị trêu chọc. 

Nhưng kỹ năng võ thuật của cô đã bị vô hiệu hóa, (sách điện tử Zei8.COM) cô không phải là đối thủ của anh trong trận chiến trực diện nên cô đi đến bờ suối như không có chuyện gì xảy ra và giả vờ đi tắm, và khi anh ở phía sau cô, cô bất ngờ đâm kiếm ra. 

Sau khi công kích thành công, Lâm Hướng Nguyên lập tức né tránh. 

Nhưng cô không thể nhìn thấy gì cả. Vương Minh Trách hét lên và dùng lòng bàn tay đánh vào sau vai Lâm Hương Viên. 

Lâm Hương Viên ném nó xuống, cơ thể mảnh khảnh nặng nề rơi xuống bờ biển, tạo thành một dòng nước bắn tung tóe. 

Trước khi hôn mê, cô mơ hồ nghe thấy một tiếng nổ xa xa trong không trung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 42

Mộ Dung Tử Mai bị đánh thức bởi vụ nổ dữ dội phát ra từ ngôi chùa. Cô nhanh chóng chạy đến cửa hang, lắng nghe hồi lâu nhưng không nghe thấy gì nên tuyệt vọng phải quay về cung điện bằng đá. 

Trên đồ Thái cực quyền ở giữa điện có thi thể của Âm cung chủ đang quan hệ tình dục với một con bò đực. Mỗi lần đi ngang qua cô, dường như anh có thể nghe thấy tiếng thở yếu ớt của xác chết. 

Zimei quay mặt sang một bên và vội vã đi qua. Chấn thương của Cơ Mỹ Mỹ đã tốt hơn nhiều. 

Thuốc mỡ màu xanh lá cây dường như đã bị da thịt mềm mại hấp thụ hoàn toàn, không để lại dấu vết. Vết bầm tím đen ở phần thân dưới đã tiêu tán, nhưng cánh hoa vẫn sưng tấy, đỏ mọng và đầy máu, giống như một đôi môi căng mọng. 

"Kỷ sư tỷ, ngươi cảm thấy thế nào? Có cảm thấy khó chịu gì không?"

Kỷ Mỹ Vũ ngơ ngác nhìn nóc phòng, nhẹ nhàng lắc đầu hồi lâu, những giọt nước mắt sáng ngời từ khóe mắt rơi xuống, cô không nói gì. 

Tử Mỹ tính toán thời gian, phát hiện tuy rằng chưa đến ba giờ, nhưng thuốc mỡ đã tan hết, bôi thêm cũng không có hại gì. 

Vì thế hắn lấy ra thuốc Diệp Hành Nam chuẩn bị ra, cẩn thận bôi lên người sư tỷ, an ủi nói: “Sư tỷ đừng lo lắng.

Sư Phụ đã đến để cứu chúng ta. Một khi vết thương được chữa lành, cũng là lúc chúng ta phải rời khỏi nơi địa ngục này. "

Kỷ Mỹ Vũ buồn bã cười, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ u sầu mệt mỏi, chậm rãi nhắm mắt lại. 

**********************

Tiết Phong Thần Ni lợi dụng khoảnh khắc hơi giật mình của Hoắc Cuồng Nham, chân khí của hắn lưu chuyển với tốc độ cực nhanh, hắn đột nhiên chuyển động tác tiến về phía trước thành nhảy lùi, lao về phía cổng chùa. 

Trong khoảnh khắc trước khi sấm sét nổ tung, anh ta đã dựa vào ma thuật vô song của mình để tránh khỏi cái chết, nhưng kinh mạch ở lưng anh ta cũng bị tổn thương bởi cú va chạm cực lớn. 

Sau khi tìm được nơi nghỉ ngơi trong một giờ, sức mạnh của Phượng Hoàng Thư vốn đã tu luyện đến cấp bảy mới được bộc lộ toàn diện, hầu hết các vết thương đều được chữa lành. 

Năng lượng thực sự từ từ lan rộng đến ba vòng và bảy kinh mạch. Tuyết Phong Thần Ni thở ra năng lượng, thu lại năng lượng, trầm ngâm suy nghĩ. 

Trong nhiều thập kỷ, cô đã đi khắp thế giới mà không gặp vấn đề gì, nhưng cô đã bị thương ba lần trong bốn lần đột nhập vào Cung điện Quỷ. Sức mạnh của hồ Xingyue nằm ngoài dự đoán của cô. 

Một mình đối phó một tổ chức khổng lồ như vậy chỉ có thể tiêu hao sức lực của đối phương từng chút một, cuối cùng giáng cho nó một đòn chí mạng. 

Không chần chờ thêm nữa, Tuyết Phong Thần Nữ đột nhiên đứng dậy, từ trên cây nhảy xuống. 

Đúng lúc này, một ngôi sao băng đột nhiên bay lên từ xa và nổ tung trên bầu trời tối đen. 

Tuyết Phong Thần Nữ trong lòng rung động, lập tức bay về phía sao băng bay lên nơi. 

Sau khi vội vã đi bộ hơn hai mươi dặm trong núi, một con suối rộng và hẹp hai thước hiện ra trước mặt tôi. 

Dòng suối trong vắt uốn khúc và hòa vào hồ Xingyue cách đó vài dặm. 

Được bao quanh bởi những cây và dây leo khổng lồ, nó đẹp như một bài thơ. 

Một người đàn ông ngã ngửa xuống suối, một thanh kiếm sắc bén đâm xiên vào bụng anh ta, dưới thanh kiếm chỉ lộ ra một tấc Thanh Phong. 

Đôi mắt hắn trợn lên, đầy vẻ kinh ngạc, hiển nhiên hắn đã chết từ lâu. 

Một người phụ nữ bất tỉnh nằm bên bờ suối, tóc xõa trên đá, thắt lưng ngập trong nước. 

Chiếc áo trắng rách nát nổi trên mặt nước không ai khác chính là chiếc áo choàng tu sĩ của chính ni cô. 

Tuyết Phong Thần Ni nhanh chóng đỡ Lâm Hướng Nguyên đứng dậy. 

Khi ngón tay chạm vào mạch máu của cô, anh biết rằng người đệ tử yêu quý của mình đã phải chịu một đòn nặng nề và sắp chết. 

Shenni lập tức ôm cô vào lòng, một tay vuốt ve trái tim cô, tay kia ấn đan điền của cô, từ từ đi vào năng lượng chân chính. 

Trước tiên bảo vệ tim mạch của nàng, sau đó dưỡng nuôi những kinh mạch bị thương nặng. 

Gió đêm thổi qua, lá xanh mềm mại trải dài, còn có tiếng thủy triều vang lên dễ chịu. 

Nền tảng tâm linh Tuyết Phong Thẩn Nị rõ ràng và rõ ràng, và trong khi anh ấy đang thực hiện các bài công pháp của mình để chữa bệnh cho mọi người, anh ấy có thể nghe thấy những chuyển động xung quanh một cách chi tiết, từng chuyển động một. 

Nếu không phải Tương Nguyên bị thương nặng, nàng cũng sẽ không bao giờ tiêu phí nhiều sức lực như vậy ở gần hồ Tinh Nhạc như vậy. 

Nửa giờ sau, nhịp tim của Lâm Hướng Nguyên bắt đầu chậm rãi đập. 

Tuyết Phong Thần Ni thở phào nhẹ nhõm, biết đệ tử của mình đã được cứu sống. 

Nhưng nếu hắn dừng lại ở đây, cho dù Lâm Hướng Nguyên có cứu mạng, hắn cả đời cũng chỉ là một kẻ tàn phế, không thể luyện võ. 

Vì vậy, Shenni tiếp tục không ngừng kích hoạt chân năng, thu thập chân nguyên còn lại trong cơ thể Lâm Hướng Nguyên đưa vào đan điền. 

Chân khí của hai người hòa quyện vào nhau, vừa lưu chuyển trong thời gian ngắn, đan điền của Tuyết Phong Thần Nữ đột nhiên dừng lại, một hơi thở chân khí cũng dừng lại ở giữa. Sau khi dừng lại một lúc, nó đột nhiên phân tán và biến mất không dấu vết. 

Tuyết Phong Thần Ni kinh ngạc, nhanh chóng tập trung tinh lực. 

Nhưng đan điền tựa hồ đã biến thành một cái hố sâu không đáy, chân năng dâng trào chảy vào trong đó, lập tức hóa thành những sợi không khí bơi lội, lan tràn đến tứ chi và xương cốt. 

Một tiếng cười lớn vang lên từ xa. Mộ Dung Long từ sau gốc cây nhàn nhã đi ra, chắp tay sau lưng, thở dài nói: "Thái sư quả nhiên là cao thủ về ma pháp. Sự phân tán chân chính của Jijiaohua thật thần bí khó đoán. Chỉ cần một chút cũng có thể tiêu tán toàn bộ kỹ năng. Thần nữ làm sao có thể tồn tại lâu như vậy... Kỹ năng tốt, kỹ năng tốt!"

Tuyết Phong Thần Ni sắc mặt tái nhợt, nhưng trên mặt lại không có một tia gợn sóng. 

Cô đặt Lâm Hướng Nguyên xuống, chậm rãi đứng dậy. 

Trong mắt Mộ Dung Long hiện lên một tia kinh ngạc, hắn cẩn thận tập trung tinh lực, ngăn cản cao thủ đẳng cấp thế giới này còn đủ sức phát động tấn công. 

Trước khi Vương Minh Trạch chết, cuối cùng anh ta cũng thả ngôi sao băng để gọi cảnh sát. 

Anh dẫn Lâm Hướng Nguyên đi dạo trong núi một ngày, chuẩn bị chơi đùa với cô trước khi đưa cô vào cung, cuối cùng dừng lại ở bên hồ. 

Điều này cho phép Mộ Dung Long đến sớm nhất có thể. 

Khi Mộ Dung Long nhìn thấy Sao Băng, tưởng có người đã phát hiện ra dấu vết của Thần Ni nên lập tức dẫn những cao thủ còn lại trong giáo phái đi ra. Không ngờ lại chính là Lâm Hướng Nguyên mất tích. 

Trong khi Lâm Hương Viên bất tỉnh, anh ta đã đưa cho cô Huazhen Powder, loại bột có thể truyền qua trao đổi khí, sau đó thêm một lòng bàn tay khác, khiến cô bị thương nặng và cận kề cái chết. 

Sau đó anh nằm xuống trong bóng tối và quan sát chuyển động. 

Sau khi Tiết Phong Thần Ni cạn kiệt toàn bộ sức mạnh và không thể giải trừ được dược tính của Bột Hoa Chân, Mộ Dung Long cuối cùng cũng bình tĩnh xuất hiện. 

Hai người bế tắc hồi lâu, Mộ Dung Long cười lạnh, xoay lòng bàn tay thẳng thừng đẩy ra ngoài. 

Khoảng cách hai thước, lòng bàn tay lực cũng không sắc bén, nhưng nội lực đã cạn kiệt Tuyết Phong Thần Ni lại hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Thân thể hắn lắc lư, ngã xuống bên cạnh Lâm Hướng Nguyên, khuôn mặt lạnh lùng như ngọc đầy hận ý. 

Đôi mắt Mộ Dung Long lóe lên ánh sáng khi hắn nhìn chằm chằm vào vòng eo thanh tú như thiếu nữ của Thẩm Nghê, khóe miệng hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười nham hiểm đầy dâm đãng. 

**********************

"Diệp hộ vệ... Nô nữ... bên trong có chút chật chội..." Bạch Ngọc Anh nhẹ nhàng thở ra, mặt đỏ bừng thì thầm.

Cô và em gái đang nằm mặt đối mặt trên bàn. 

Hai cơ thể trắng nõn mềm mại dính chặt vào nhau, nằm vắt chéo cổ, như phản chiếu trên mặt nước, không tì vết. 

"Đúng." Diệp Hành Nam thản nhiên đồng ý, đem nụ vàng tinh chế từ chu sa vào lò Jiji, sau đó lau tay rồi đứng thẳng lên. 

Chị em Bai rất dễ thương, dễ thương và ngoan ngoãn nhưng đối với Diệp Hùng Nam, những chị em này cũng có ý nghĩa đặc biệt. 

Thể chất của mỗi người rất khác nhau, tỷ lệ và liều lượng của các loại thuốc dùng trong y học cũng khác nhau. Trước đây, mỗi khi một loại thuốc mới được tinh chế, các yếu tố vật lý đều phải được xem xét trong quá trình thử nghiệm và thực hiện đủ loại so sánh, việc này tốn nhiều thời gian và công sức. 

Hai chị em song sinh Bạch Vũ Anh và Bai Jade Oriole giống như một người, sự khác biệt về liều lượng giữa hai người phụ nữ nhìn thoáng qua là rõ ràng. 

Vì vậy, sau khi luyện chế ra hạt giống đan dược, trước tiên Diệp Hành Nam gọi hai cô gái đến thử nghiệm trên người bọn họ. 

Hai chị em Bạch nối nhau ở ngực và bụng, bốn chân vướng vào thành bàn. Cửa ngọc của họ lộ ra, và một sợi bông trắng lộ ra từ những cánh hoa đỏ tươi. 

Diệp Hùng Nam lấy ra chiếc kim bạc đầu dẹt dùng để châm cứu và cắm nó vào đáy chậu của con chim hoàng anh bạch ngọc. 

Đầu kim sáng ngời xuyên qua da thịt, nhẹ nhàng búng một cái, bụng dưới của con chim vàng anh bạch ngọc co lại. 

Khi cánh hoa mở ra và khép lại, sợi bông run rẩy buông xuống, một vật thể mềm mại và mảnh khảnh như gel từ từ thoát ra từ lỗ thịt mịn màng. 

Khi chiếc kim bạc đâm vào phần thân dưới của chim chích bạch ngọc, sợi bông cũng run rẩy, nhưng nó không bao giờ rơi ra. 

Diệp Hành Nam véo đầu sợi chỉ kéo ra, phát hiện âm đạo vẫn co giãn nhưng cổ tử cung đã bị đóng chặt. Hắn không khỏi nhíu mày, biết rằng hạt giống đan dược đã hoàn thành. 

Bạch Ngọc Anh đau đớn không nói nên lời. Mộ Dung Long cùng em gái khóa núm vú và âm vật của mình lại khiến họ không thể uốn cong eo. 

Một vật lạ bị ép đưa vào tử cung bé gái, cổ tử cung bị siết chặt sưng tấy và đau đớn. 

Hơn nữa, thuốc còn chứa các thành phần kích thích tình dục, lúc này âm đạo đã chứa đầy dịch tình dục. 

Tử Mỹ đẩy cửa ra, lập tức đóng sầm cửa lại. 

Diệp Hành Nam lần lượt chậm rãi bơm bốn lỗ cho chị em Bạch, sau khi xuất tinh nói: “Cô nương đến đây làm gì?”

Tử Mỹ ở ngoài cửa nói: "Sư phụ... Kỷ Nô có chút không khỏe, thỉnh Diệp hộ pháp đi xem."

Chị em Bạch ôm nhau bước ra khỏi phòng. Họ chỉ có thể đi cạnh nhau hoặc tiến và lùi. Khi họ bước đi, núm vú và âm vật của họ cọ vào nhau và thỉnh thoảng họ phát ra những tiếng kêu đau đớn. Nhìn nó vừa buồn cười vừa buồn cười.

Tử Mai chờ Diệp Tinh Nam đi ngang qua, thấp giọng hỏi: “Đau không?” 

Hai người phụ nữ cúi đầu không nói nên lời. 

Tử Mỹ thở dài, sau đó thấp giọng nói: "Tiểu Anh Tiểu Lê, nếu như tên kia ban đêm gọi điện thoại cho ngươi, ngươi có thể nghĩ biện pháp lấy được ngọc! Vậy ta sẽ nghĩ cách phá khóa."

Bạch Ngọc Anh thấp giọng nói: "Cái này ta biết."

Zimei giật mình, đột nhiên tiếng kêu của Cơ Mỹ Vũ vang lên, cô vội vã bỏ đi. 

Vừa mới bôi thuốc xong, nửa thân dưới của Kỷ Mỹ Vũ gần như trắng bệch như thể mất máu, sau đó bắt đầu co giật. 

Zimei vừa sợ hãi vừa lo lắng, vội vàng đến gặp Diệp Hùng Nam để chẩn đoán và điều trị. 

Diệp Hành Nam sờ nắn chỗ kín sưng tấy của Kỷ Mỹ Vũ, nói: "Cô nương, ngươi bôi thuốc quá sớm... Bất quá không sao, máu huyết lưu thông nhanh hơn, thuốc cũng có hiệu quả hơn."

Kỷ Mỹ Vũ đau đớn cắn môi kinh nguyệt, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Cánh hoa căng phồng trong suốt như băng, mạch máu dày đặc bên trong hiện rõ. 

Tử Mỹ lo lắng nói: "Sao có thể xảy ra chuyện này... Diệp hộ pháp, ngươi dùng nhầm thuốc sao?"

Diệp Hành Nam hừ lạnh, "Ta đã luyện chế loại thuốc này mười năm, làm sao có thể dùng sai? Nếu ta đợi ba giờ, vết thương sẽ lành lại rồi lại bôi lên, sẽ trở lại trạng thái ban đầu. Tiểu thư bôi quá sớm, mặc dù vết thương có thể chữa khỏi nhưng bộ phận kín của Quý Nô sẽ vẫn như cũ cả đời!"

Zimei hét lên, không nói nên lời khi cô ngơ ngác nhìn vùng kín sưng tấy to như lòng bàn tay.

"Còn có hai lần nữa, xin hãy nhớ kỹ: ba giờ một lần chạm vào." Diệp Hùng Nam chế nhạo và đi ra ngoài.

Trên thực tế, vết thương của Cơ Mỹ Vũ có thể được chữa khỏi trong một buổi tập. Sở dĩ cô ấy bị sử dụng bốn lần liên tiếp là do Diệp Hùng Nam đã thêm Thuốc mỡ Fenqing vào thuốc.

Loại thuốc mỡ đốt này là loại thuốc bí mật mà anh đã mất mười năm để luyện chế. Tác dụng của thuốc thấm sâu vào tận xương tủy, đủ sức biến cô gái đá thành một con đĩ. 

Sau bốn lần áp dụng liên tiếp, vóc dáng của người phụ nữ sẽ hoàn toàn thay đổi, độ nhạy cảm của cơ thể sẽ tăng lên gấp trăm lần, ngay cả làn gió nhẹ cũng sẽ khiến cô ấy cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Đồng thời, phụ nữ cũng sẽ bị ham muốn thiêu đốt và thường xuyên đói khát.

Việc chuẩn bị thuốc mỡ Fenqing không hề dễ dàng. Nếu Mộ Dung Long không lo lắng Kỷ Mỹ Vũ tỉnh táo sẽ trở thành người giúp đỡ Tử Mỹ thì hắn sẽ không dùng thuốc biến cô thành người tàn tật.

Lúc này, tác dụng của thuốc vẫn chưa phát huy tác dụng. Zimei chỉ biết rằng phần dưới cơ thể sưng tấy của chị gái mình không thể loại bỏ được nữa, nhưng cô không biết rằng người phụ nữ nhút nhát và dịu dàng này sẽ chìm vào biển dục vọng và trở thành một con thú dâm đãng sống vì ham muốn tình dục...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 43

Bước ra khỏi cung điện đá mát lạnh, không khí oi bức lập tức ùa vào từ mọi hướng. 

Hoàng thân được bao quanh bởi ánh sáng, sáng như ban ngày. Hàng ngàn giáo dân được chia thành năm nhóm theo màu sắc và tập trung thành vòng tròn hình quạt trước bậc thềm. Họ im lặng và im lặng.

Bốn người phục vụ áo tím dời ngai vàng, Mộ Dung Tử Mai không khách khí ngồi xuống, trong lòng lẩm bẩm. 

Có phải những kẻ này đang cố gắng dọa Chủ nhân bằng cách dựng lên đội hình này? 

Không cần phải nói, Kim Khai Gia chỉ còn lại một con mắt, sao lại làm loạn? Lão Woodhead thậm chí còn không thể mở mắt, và có lẽ ông ấy sẽ không sống được bao lâu. Đừng nhìn Đồ Béo đứng vững, khi sư phụ tới, hắn có thể một cước giẫm nát phân của ngươi! 

Tử Mỹ càng nghĩ càng vui vẻ, cười nhẹ. 

Nhưng vừa nhìn thấy chiếc áo choàng đỏ rực của Hoắc Cuồng Nham, nụ cười của cô lập tức biến mất. 

Dù thế nào đi nữa, tôi phải loại bỏ tên này và trả thù cho gia đình Chiêm Dương ca! 

Hơn mười người phụ nữ xếp hàng đi ra và quỳ dưới chân bậc thang. 

Zimei nhìn thoáng qua chị gái. 

Phong Vạn Hoa trông hốc hác. Sau khi Mộ Dung Long hút hết sức mạnh của hắn, xiềng xích sắt trên xương tỳ bà đã được gỡ bỏ, chỉ còn lại hai lỗ máu chưa lành. 

Ngực trái vẫn rắn chắc như trước, nhưng ngực phải lại mềm mại treo trên ngực, núm vú hơi đung đưa, những vết thương bị tra tấn nhiều lần hiện lên rồi biến mất. 

Hai người ánh mắt vừa chạm nhau, Phong Vạn Hoa trong mắt bắn ra lửa nóng cảm xúc, trên khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp tràn đầy kiên trì. 

Tử Mỹ khẽ gật đầu trong nước mắt, đêm nay là đêm cuối cùng, sư tỷ ngày mai có thể rời khỏi thạch thất. 

Ngoài Phong Vạn Hoa, chị em Bai và Vi Tú Văn cũng nằm trong số đó, còn có một số phụ nữ vô danh khác, có lẽ là thành viên của giáo đoàn đã bị giáng chức làm nô lệ. 

Mộ Dung Long chậm rãi bước ra ngoài, dáng người tuấn tú như ngọc thụ hướng gió, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, tao nhã ôn nhu, nhưng Tử Mỹ lại cảm thấy một áp lực vô hình, không khỏi tránh sang một bên để tránh cái lạnh mơ hồ. 

Mộ Dung Long đứng trước cung điện, bình tĩnh nói: “Mang nô lệ bỏ trốn tới đây.”

Người phụ nữ sắp chết được hai người phục vụ mặc áo tím kéo đến hiện trường. Zimei ngay lập tức nhận ra dáng người duyên dáng của chị dâu, trái tim cô chợt thắt lại. 

Chị dâu tôi được cứu ba ngày trước, tại sao lại rơi vào nanh vuốt của ma quỷ? 

Có thể nào...

Mộ Dung Long chậm rãi nói: "Bất kỳ nữ nhân nào gia nhập Thần giáo đều sẽ làm nô lệ suốt đời. Kẻ nào dám trốn thoát sẽ bị phạt giam giữ. Xin hộ vệ Diệp."

Diệp Hành Nam chậm rãi đứng dậy, đặt một chiếc hộp gỗ lên bàn, sau đó lấy ra một chiếc sừng nhỏ màu xanh lá cây khua khoắng trước mũi Lâm Hướng Nguyên.

Chiếc sừng rắn này đến từ Côn Lôn. Bản chất của nó là cực kỳ lạnh lùng, có tác dụng phục hồi tâm hồn và tập trung trí óc. 

Lâm Hướng Nguyên chậm rãi tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên một chiếc bàn gỗ kiên cố, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng đuốc lách tách. 

Một đôi bàn tay khô khốc đưa vào đùi trong, tách hai chân từ trái sang phải rồi nhét một vật mềm như túi vào trong cơ thể. 

Ngón tay sờ vào vùng kín có cảm giác ngứa ngáy. 

Không lâu sau, bụng có chuyển động, túi da từ từ giãn ra. 

Dù không biết "giam giữ" nghĩa là gì nhưng Zimei biết có điều gì đó không ổn khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của chị dâu. 

Cô nhìn Mộ Dung Long mặt không thay đổi, đè nén ý nghĩ cầu xin, ôm lấy quần áo, khẩn trương nhìn chằm chằm vào sân. 

Túi da trong lỗ thịt chứa đầy khí, nâng đỡ phần thịt mềm màu đỏ tươi giữa mông ngọc. 

Bụng dưới của Lâm Hương Viên hơi phồng lên, những cánh hoa ở vùng bí mật của cô nở rộ, môi âm hộ và môi âm hộ của cô được phân lớp rõ ràng, tinh tế, mịn màng, mềm mại và quyến rũ. 

Tại điểm nối của mép trên của cánh hoa bên trong, một khối thịt nhỏ màu đỏ tươi bị dây xích sắt ấn vào, hơi run rẩy. 

Trong ánh lửa, có thể thấy rõ những lỗ thịt giữa những cánh hoa. 

Sợi xích sắt trên hông anh thắt chặt, Diệp Hành Nam cũng không thèm cởi nó ra. Anh đưa tay mở hộp gỗ và lấy ra một món đồ lạ. 

Vật đó trông giống như một ống sậy đã cắt, làm bằng đồng thau, mỏng và dài, phần dưới được đánh bóng và sắc bén. 

Diệp Hùng Nam xoắn những cánh hoa dày bên ngoài, định vị phần phình ra của miếng thịt mềm ở đáy chậu, đưa lưỡi dao hình bán nguyệt đến tận gốc miếng thịt, chỉ cần cử động nhẹ, miếng thịt mềm lập tức bung ra. 

“A…” Bộ phận nhạy cảm và bí mật nhất của người phụ nữ đột nhiên bị cắt ra. Thân thể mảnh dẻ của Lâm Tương Nguyên căng cứng, cô đau đớn hét lên, cố gắng khép hai chân lại. 

Bốn người hầu bàn mặc áo tím lần lượt ấn vào tứ chi và hông của cô gái trẻ khiến cô không thể cử động. 

Tất cả phụ nữ bên cạnh đều sắc mặt tái nhợt, ngoại trừ Phượng Vạn Hoa, đôi mắt đẹp như lửa phun ra, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Hành Nam. 

Lưỡi dao được nâng lên phía trên, cắt xuyên qua miếng thịt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Những cánh hoa mềm mại giống như gelatin mịn màng, nhỏ từng chút một vào hình bán nguyệt, càng lúc càng dài ra. 

Nơi nào lưỡi kiếm đi qua chỉ còn lại một vết thương phẳng hình lưỡi liềm. 

Làn da trắng như tuyết giữa mông và phần thịt đỏ tươi của bộ phận bí mật được nối với nhau, không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Những ngón tay của Diệp Hùng Nam dường như chậm rãi và nhanh chóng, không có bất kỳ động tác thừa nào. Trong chớp mắt, môi lớn bên trái của Hanyue Knife đã bị cắt đứt hoàn toàn. 

Máu dường như sợ hãi trước sự tàn ác và choáng váng một lúc trước khi lao ra ngoài. 

Diệp Hành Nam nhặt bông gòn ép chặt, sau đó rắc một lớp bột thuốc cầm máu, sau đó kẹp những cánh hoa mỏng manh bên trong ống đồng rồi đặt lên đĩa sứ. 

Lưỡi đao vừa chạm vào da thịt mềm mại, Mộ Dung Long đã khống chế các huyệt đạo đang đập kịch liệt của Tử Mỹ. Cô ngơ ngác nhìn chị dâu, nước mắt lặng lẽ rơi. 

Miếng thịt mềm mảnh nằm lặng lẽ trên chiếc đĩa sứ nhẵn bóng, vẫn giữ được vẻ mềm mại vốn có. 

Máu không ngừng chảy ra từ vết gãy phẳng, mang theo nhiệt độ cơ thể ấm áp của chủ nhân. 

Diệp Hùng Nam nhanh chóng cắt bỏ phần bên kia của môi âm hộ, sau đó thay thế bằng một con dao thùng hình bán nguyệt mỏng hơn. 

Lưỡi của con dao thùng này có răng sắc nhọn. Diệp Hùng Nam không còn trực tiếp cắt đứt mà theo mạch máu, dần dần loại bỏ phần thịt mềm trên môi bé. 

Khi lưỡi dao lên xuống, những cánh hoa mỏng manh biến thành những sợi thịt vụn và dần dần biến mất không dấu vết. 

Tiếng hét của Lâm Hương Viên ngày càng chói tai. Bụng dưới của cô căng lên, hông bị ép chặt cố gắng di chuyển, mắt cô rỉ máu. 

Diệp Hành Nam vẫn bình tĩnh, cẩn thận ngắt từng cánh hoa, chỉ để lại vài mạch máu mỏng như sợi tóc lủng lẳng trên vết thương. 

Những ngón tay của anh nhanh nhẹn như đang bay, anh dễ dàng buộc từng mạch máu lại, sau đó siết chặt phần thịt mềm ở hai bên vết thương rồi khâu lại bằng những chiếc kim lông bò mịn. 

Khi Diệp Hành Nam buông tay ra, tầng lớp cánh hoa trên thân dưới của cô gái đã biến mất không dấu vết, một màu đỏ tươi hình lá đào dài và hẹp lộ ra giữa cặp mông tuyết hồng, mịn màng như mới. 

Trên môi lớn mềm mại chỉ còn lại hai vết thương khốn khổ. Phần thịt mềm mại như hồng ngọc ở vết thương có thể nhìn thấy trong nháy mắt, âm đạo vốn được bao phủ bởi những cánh hoa bị lộ ra ngoài một cách trần trụi. 

Trong số màu đỏ mịn màng và dịu dàng này, sợi dây xích sắt đen đặc biệt bắt mắt. 

Lâm Hướng Nguyên người đầy mồ hôi. Cô duỗi thẳng bắp chân, siết chặt đôi chân thon thả, "A... a... a..."

Tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Mặc dù đau đớn tột cùng nhưng khi Diệp Hành Nam siết chặt chiếc cuống nhỏ, cô vẫn cảm nhận được một loại khoái cảm thấm vào tận xương tủy. 

Diệp Hành Nam nhẹ nhàng vặn vẹo ngón tay, cuống giữa các ngón tay nhanh chóng căng cứng, sưng tấy ra máu do nội lực. Lỗ thịt trần trụi cũng tràn ngập thủy triều, trên thành thịt chứa đầy da rỉ ra tinh dịch nhuốm máu. 

Khi Lâm Hướng Nguyên gần như mất đi ý thức, hắn đột nhiên cảm thấy thân dưới đau nhức, khoái cảm dâng trào lập tức bị nhổ tận gốc, khiến hắn trống rỗng không có chỗ dựa. 

Cô đột nhiên mở đôi mắt mù, một tiếng kêu đau đớn nghẹn ngào trong cổ họng, rồi cúi cổ bất tỉnh. 

Những hạt thịt ứ máu hơi nhảy lên rơi xuống đĩa sứ, máu bắn ra như mũi tên. 

Diệp Hành Nam ấn ngón tay trở lại mạch máu, sau đó cẩn thận cắt bỏ cuống, chọn ra những kinh mạch tinh tế bên trong, phá hủy mọi nguồn khoái cảm của phụ nữ, cuối cùng lấy túi da ra bôi thuốc. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Diệp Hùng Nam đứng thẳng lên, chọn ra một nữ nô, dùng dao xẻ đôi bộ ngực đầy đặn của cô ấy và cắt đi một nửa bộ ngực của cô ấy. 

Sau đó thịt ức được lấy ra, chỉ để lại một mảnh da hình bầu dục, cẩn thận bôi thuốc lên, sau đó phủ lên bụng Lâm Hướng Nguyên. 

Sau ba ngày, vết thương lành lại và da lộ ra. Phần thân dưới của Hàn Nguyệt Đạo mịn màng và tự nhiên như thể môi âm hộ chưa từng được sinh ra. 

Nhìn thấy thân dưới của Lâm Nô Hạ đã bị phá hủy hoàn toàn, chim chích bạch ngọc và chim hoàng anh bạch ngọc sợ hãi đến mức ôm chặt lấy nhau, không khỏi run rẩy. 

Người phụ nữ bị mất ngực hét lên và lăn lộn trên mặt đất. Diệp Hùng Nam phớt lờ cô và đi thẳng đến chỗ Lâm Hương Viên. Đầu tiên anh cắt hai núm vú của cô rồi cẩn thận bóc quầng vú ra. 

Cặp vú trắng như tuyết của mỹ nhân nhuốm đầy máu, núm vú vẫn giữ nguyên hình dáng duyên dáng. Phần thịt mềm đã mất đi lớp da lộ ra ngoài không khí và khẽ run lên. 

Diệp Hùng Nam thở phào nhẹ nhõm, kéo người phụ nữ đang giãy giụa trên mặt đất lên, nhìn kỹ làn da của cô ấy, cuối cùng lột ra hai miếng da hình quả trứng từ bộ phận mềm mại nhất dưới ngực cô, che đi đầu vú đẫm máu của Lâm Hương Viên. 

Trăng lạnh im lặng, trong ánh lửa phản chiếu một đám khuôn mặt hung hãn, hưng phấn nhìn chằm chằm hiệp sĩ giang hồ đang bất tỉnh trên chiến trường. 

Lâm Hương Viên nằm thẳng trên bàn, chân tay co giật. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy đau đớn, và bộ ngực của cô dính đầy máu. Dù thân hình mềm mại của cô vẫn xinh đẹp như xưa nhưng từ nay cô không còn được tận hưởng niềm vui của phụ nữ nữa. Cô không còn âm vật và môi âm hộ để vuốt ve, không còn núm vú để cho con bú. Cô chỉ có thể trở thành một công cụ không biết đến ý nghĩa của khoái lạc, dùng thân thể bị cắt xẻo của mình để cho người ta trút giận...

**********************

Mộ Dung Long cởi huyệt đạo của Tử Mỹ, cười nói: "Tiểu Lâm chỉ có âm đạo trần trụi, ngươi thấy vui không?"

Zimei ngạc nhiên không khóc. Nàng đôi mắt đỏ hoe nhìn Mộ Dung Long, căm hận nói: "Đồ súc vật, ngươi phải chết cho đẹp! Chờ chủ nhân của ta tới giết ngươi, ta sẽ xé xác các ngươi thành từng mảnh!"

Mộ Dung Long cười hắc hắc nói: “Nghe nói sư phụ của ngươi vẫn còn trinh, nhiều năm như vậy trên đời vẫn chưa bị ai đụ, thật kỳ lạ…”

Zimei mạnh mẽ nhổ nước bọt vào anh ta, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh nghĩ anh là ai! Sao anh dám nói về sư phụ của tôi như thế!"

Mộ Dung Long đã đóng vai một kẻ lạm dụng tình dục trẻ em trong nhiều năm và lòng tự trọng của anh ta rất mạnh mẽ. Nghe vậy, sắc mặt hắn tối sầm, lạnh lùng nói: "Ta là ai? Ta là anh trai ngươi, là phu quân của ngươi, ta là chủ nhân sinh tử của những nô lệ rẻ tiền này!"

"Cứ mơ đi! Tôi thà chết còn hơn để anh chạm vào tôi!" Tử Mỹ Phân mặt đỏ bừng, tức giận hét lên, bộ ngực nhỏ phập phồng hung bạo trên quần áo.

Mộ Dung Long ánh mắt lạnh như băng, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Tử Mỹ, lớn tiếng nói: “Mang mụ già này tới đây!” Hắn áp đầu mũi mình vào chóp mũi nhỏ nhắn mịn màng của Tử Mỹ, hung ác nói: "Hôm nay ta sẽ cho ngươi chết! Hãy nhìn rõ ràng - ta sẽ dạy dỗ chủ nhân của ngươi như thế nào!"

Mộ Dung Tử Mai giống như một tia sét, đôi mắt đẹp mở to, ngơ ngác nhìn chủ nhân yêu quý của mình bị kéo ném trước cửa cung.

Bộ quần áo trắng của Tuyết Phong Thẩn Nị lấm lem bùn đất và rách nát từng mảnh. Rõ ràng là cô ấy đã bị kéo theo. 

Chiếc mũ của nữ tu đã biến mất từ ​​lâu, để lộ mái tóc trắng và tròn. 

Lúc đó cô đã thận trọng nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một loại thuốc có thể lây lan qua trao đổi Khí. 

Bột Huazhen có tác dụng đặc biệt, năng lượng chân chính sẽ không bao giờ có thể ngưng tụ trong vòng hai hoặc ba ngày. Dù võ công có cao đến đâu, cô cũng chẳng khác gì một kẻ vô dụng.

Tuyết Phong Thần Ni ánh mắt chậm rãi liếc nhìn đang bị tra tấn Lâm Hướng Nguyên; Phong Vạn Hoa, người đã mất đi cánh tay, không khỏi cảm thấy đau lòng. Wanhua là một đứa trẻ mồ côi được cô nhận nuôi và đã ở bên cô từ khi cô còn nhỏ. Cô cảm thấy thông cảm cho mẹ và con gái mình. Mei'er tuy rằng mặt đầy nước mắt, nhưng nàng vẫn còn mặc quần áo... Cuối cùng, ánh mắt dừng lại trên người Mộ Dung Long, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào con thú vô nhân tính này. 

Mộ Dung Long nhìn nàng không chịu nhượng bộ, lạnh lùng nói: "Hôm nay sư phụ đệ tử Phong Mỹ Phong tụ tập ở hồ Tinh Nhạc, trên tường giáo lý chiếu sáng rực rỡ -" Hắn cười lạnh, "Càng đẹp đẽ phúc lạc hơn..."

"Miêu Vũ đâu?" Tuyết Phong Thần Nữ gay gắt hỏi, bởi vì nàng lo lắng cho đệ tử của mình. 

Mộ Dung Long nghe giọng điệu chất vấn của cô, không khỏi bật cười: “Thái thiếu gia dạy ta giỏi quá, ta thật sợ hãi… Thái đại sư dạy ta không tồi, Kỷ tiểu tử hầu hạ ta, nhưng nó làm việc quá sức, âm hộ sưng tấy đến nỗi hai chân ta không khép lại được, ta thương đến không cho nàng ra chào Thái đại sư, mong ngươi tha thứ.”

"Thả bọn họ đi, ta Tuyết Phong sẽ tùy ý giết bọn họ, không thèm cau mày!"

Mộ Dung Long cười nói: "Thái thiếu gia tỉnh rồi phải không? Bây giờ ngươi có tư cách gì mà đàm phán với ta? Ngươi có thể giết và chặt đầu tùy thích, haha - mặc dù Thái đại nhân lớn hơn một chút, nhưng trông nàng vẫn còn tươi trẻ, và tuy ngực phẳng hơn, nhưng mông lại khá to... Ta sẽ đợi ngươi mở ngực. Ta có gần một nghìn người theo dõi muốn nếm thử những kỹ năng vô song của Tuyết Phong Thần Nữ. Nó như thế nào..." Nói xong, hắn bước xuống bậc đá. 

Đột nhiên khuỷu tay cô siết chặt, Zimei nắm lấy tay áo của Mộ Dung Long, lần đầu tiên quỳ xuống trước mặt anh, buồn bã nói: "Đừng chạm vào chủ nhân của tôi, em gái tôi phải ngoan ngoãn và cưới... anh trai..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 44

Một chút gió đêm mát mẻ cuối cùng cũng xuyên qua bầu không khí oi bức, hàng trăm ngọn đuốc đồng thời đung đưa. Đôi mắt đen của Mộ Dung Long nhàn nhạt tỏa sáng, một lúc sau mới nói: "Ngươi đồng ý?"

Mộ Dung Tử Mai mặt đầy nước mắt, liều mạng gật đầu. 

"Sinh cho anh trai cậu một đứa con?"

Zimei gật đầu đồng ý không chút do dự. 

Mộ Dung Long đột nhiên cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Zimei không còn phản kháng nữa, ngoan ngoãn mở miệng, để lưỡi anh xâm nhập vào khoang miệng thơm và ẩm ướt của cô. 

Mộ Dung Long đau đớn hôn nàng, bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, nhỏ giọng nói: "Sáu ngày nữa là ngày cưới, chỉ cần nàng ngoan ngoãn, ta sẽ không bao giờ chạm vào nàng!" Nhìn thấy Tử Mỹ trong mắt rưng rưng gật đầu, hắn khẽ mỉm cười, lớn tiếng nói: “Ta có Mục hộ pháp đưa chủ nhân vào cung.”

Mục Thịnh Xuyên không đồng tình với việc cung chủ ham muốn Tử Mỹ, nhưng Tử Mỹ là em gái ruột duy nhất của Mộ Dung Long, cũng vì muốn tìm người nối dõi nên không nói nữa, vác Tuyết Phong miếu đi vào trong miếu. 

Mộ Dung Long nhìn quanh khán giả, cười nói: “Hôm nay tất cả cao thủ và đệ tử của Phiêu Mỹ Phong đều bị bắt, võ lâm danh tiếng bị tiêu diệt, thần môn của chúng ta trở nên hùng mạnh trong thiên hạ, tất cả đều là do mọi người! Anh em đã vất vả nhiều ngày rồi, tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé!”

Mọi người đồng thanh reo hò, Hoắc Cuồng Nhan dẫn đầu, đỡ Phong Vạn Hoa xuống, đặt bàn tay to lớn của anh vào giữa hai chân cô. 

Tử Mai chợt ý thức được, vội vàng nói: “Ngươi đã hứa với ta, trong vòng mười ngày sẽ cho sư tỷ vào cung…”

Mộ Dung Long trong mắt lóe lên dữ tợn, hung hăng nói: "Ta chưa bao giờ hứa hẹn!"

Tử Mai lo lắng đến mức dậm chân nói: "Lời ngươi nói ngày đó - hãy... để... Phượng Nữ vào cung vào ngày 10 tháng 4..."

Thấy cô có hứng thú, Mộ Dung Long cười nói: “Ta đã nói với ngươi, sau khi mặt trời mọc, ta sẽ cho nàng vào.”

Zimei thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng nếu nàng biết Phượng Vạn Hoa sau khi vào cung sẽ phải chịu loại tra tấn nào, thà để sư tỷ ở lại trong thạch thất mãi mãi còn hơn. 

**********************

Đêm nay thật dài. Zimei chạy giữa cung điện và chùa mà không một giây phút bình yên.

Cuộc đấu tranh của chị Ji ngày càng trở nên khốc liệt. Cô ấy bôi cùng một loại thuốc mỡ lần thứ ba. Những cánh hoa sưng tấy lập tức tràn đầy máu, giống như một bông hoa thịt khổng lồ đang bập bênh dưới bụng cô, chất lỏng trong suốt trong lỗ thịt cô cuồn cuộn dâng trào. 

Zimei không bao giờ ngờ rằng tinh dịch của người phụ nữ lại dâng cao đến vậy. Cô tưởng chị gái không tự chủ được nên nhanh chóng dùng khăn lau sạch. 

Nhưng càng lau đi tinh dịch càng nhiều, mỗi lần khăn chạm vào da thịt mềm mại, Kỷ Mỹ Vũ sẽ rên rỉ lớn tiếng, nhưng trong thanh âm lại không có chút đau đớn nào, ngược lại dường như tràn đầy khoái cảm. 

Zimei hoảng sợ và đến gặp Diệp Hùng Nam để chẩn đoán và điều trị. 

Diệp Hùng Nam giải thích các triệu chứng của Cơ Mỹ Vũ qua cửa, như thể anh ta đã tận mắt nhìn thấy chúng. Cuối cùng, anh nói đó là điều không thể tránh khỏi và bảo cô đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Zimei nghe nói anh chắc chắn nên cô không còn cách nào khác ngoài việc đến đó với một chút nghi ngờ. 

An ủi Cơ Mỹ Vũ một lúc, anh thấy nước ở phần dưới cơ thể của chị gái vẫn không ngừng chảy, nên anh chỉ đơn giản lấy một chiếc chăn bông đặt dưới mông Cơ Mỹ Vũ. 

Sau khi giải quyết xong Kỷ sư tỷ, Tử Mỹ liền chạy tới phòng đá bên cạnh Mục Thịnh Xuyên, nghe xem trong phòng xảy ra chuyện gì. 

Tôi không biết họ đã dùng thủ đoạn gì để kiềm chế chủ nhân. May mắn thay, con thú đã giữ lời và nhốt chủ nhân một mình trong phòng đá mà không làm nhục ông ta. 

Khả năng cách âm của buồng đá cực kỳ tốt. Zimei lắng nghe một lúc lâu nhưng không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Cô đứng dậy, bước tới cánh cửa nhỏ ở hành lang dẫn vào chùa và gõ mạnh. 

Tử Đệ Bang đang trực trong chùa nói trời vẫn chưa sáng nên Tử Mỹ đành phải quay lại phòng Bạch Hoa Quan Âm, hồi hộp chờ trời sáng. 

**********************

Đi đi lại lại vài lần, cửa chính phòng mở ra, Mộ Dung Long suốt đêm điều chỉnh hơi thở vui vẻ bước ra ngoài.

“Lại đây và để anh hôn cái miệng nhỏ của em nào.” 

Zimei nghiến răng bước tới, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên.

Mộ Dung Long vươn tay ôm em gái xinh đẹp vào lòng, đưa đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô vào miệng. 

Chiếc lưỡi thô ráp và mịn màng liếm môi, cảm giác tê dại như điện giật thẳng đến tận đáy lòng. 

Tử Mỹ nhắm chặt mắt lại, chống lại khí tức nam tính mạnh mẽ của Mộ Dung Long, trong đầu không khỏi hình dung ra nụ cười của Cúc Khúc. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể cho anh trai Zhanyang của mình xem... Nhưng lúc đó, điều tôi có thể làm nhiều nhất là để anh ấy hôn lên mặt anh ấy. 

Đó là năm năm trước. Anh Zhanyang đưa Minglan đi chúc mừng sinh nhật lần thứ mười một của anh ấy. Bằng cách nào đó, anh đã làm Minglan khóc. Anh Zhanyang rất không vui. Anh ta nói những điều tốt đẹp và yêu cầu anh ta hôn lên má anh ta, khiến anh trai Zhanyang chuyển từ tức giận sang vui mừng...

Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho cứ tránh né anh, không chịu để anh nghẹn ngào.

Mộ Dung Long buông miệng ra, cười nói: “Thè lưỡi ra.” 

Zimei do dự một lúc rồi lè lưỡi ra.

Đầu lưỡi mềm mại màu đỏ mềm mại, uyển chuyển, có mùi thơm ngọt ngào. 

Mộ Dung Long ngắm nhìn, đợi đến khi gốc lưỡi Tử Mi cứng đờ, mới dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Thân thể mảnh dẻ của Tử Mai khẽ run lên, nhưng cô vẫn chịu đựng sự trêu chọc của anh. 

Mộ Dung Long ngậm lưỡi gà trong miệng, mút mạnh, như muốn nuốt chiếc lưỡi mềm mại thơm phức vào bụng mình. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Đầu lưỡi Tử Mai bị hắn mút đến tê dại, đau đến mức thở hổn hển hồi lâu mới nói: "Trời đã sáng rồi, gọi Phong chủ... Phong nô tới nhanh lên!"

**********************

“Sáu ngày sau, sẽ là ngày tốt lành để ta kết hôn với Hoa Hồng Tiên Tử. Khi đó, tất cả mọi người từ khắp nơi trên thế giới sẽ tập trung tại cung điện. Để nâng cao danh tiếng của Thần Giáo, mọi người sẽ nỗ lực hết mình.”

Gần một ngàn thành viên trong nhóm đồng thanh đồng ý, âm thanh rung chuyển cả núi non. 

Mộ Dung Long ngước nhìn bầu trời trong xanh, tâm trí như mây trắng bay, vượt qua đỉnh núi Trung Nam và bay vút qua vùng bình nguyên ngập nắng. 

kho báu. 

Lính và ngựa. 

Hoang mạc vô tận. 

Áo giáp rực rỡ, vô số lá cờ và người dân quỳ trong bụi đất để thờ phượng...

Người phụ nữ bị tra tấn suốt đêm cuộn tròn và rên rỉ yếu ớt.

Chị em Bạch có tài võ nghệ nhưng lại bị nhốt vào nhau. Đêm qua, nhiều người đã cố gắng tách họ ra và kết quả là núm vú của hai cô gái gần như bị rách.

Vùng bí mật bị vô số con gà trống chọc vào đỏ bừng và sưng tấy. Cuống hoa của Bạch Ngọc Anh bị xé thành từng mảnh, hai chiếc chuông vàng treo ở dưới thân em gái cô.

Sau khi đám đông giải tán, hai chị em ôm nhau rồi từng bước một di chuyển về chùa. 

Những người phụ nữ khác không may mắn như vậy. Họ vẫn bị đưa trở lại phòng đá, nơi họ chưa bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày và tiếp tục bị tra tấn và tàn phá. 

Vết thương của Lâm Hương Viên và Yuhu vẫn chưa lành, nhưng những người đó vẫn không buông ra âm đạo còn lại của cô. 

Hậu môn bị đập vào một cái hang đỏ như máu, chứa đầy tinh dịch. 

Sợi xích mới kéo dài ra từ dưới lớp da gắn liền và vẫn được buộc giữa các lan can bằng đá. 

Phong Vạn Hoa đã bất tỉnh từ lâu. Cô nghiêng người về phía trước và ngã xuống nền đá cẩm thạch đen. Một trong những chiếc chân ngọc của cô buông thõng ở chân cầu thang. Phần thịt mềm mại giữa hai đùi lộ ra ngoài của cô cuộn tròn lại, đỏ tấy, sưng tấy và lộn xộn.

Tử Mỹ cẩn thận bế sư tỷ lên, nhìn thấy bộ ngực ngọc của nàng đang đung đưa. Đầu ngực phải vốn bị Mộ Dung Long mở ra, hướng lên trên, một lượng lớn tinh dương dày đặc chảy ra từ lỗ vết thương.

Liushuangjian cực kỳ nổi tiếng trong giới võ thuật và là người bị cưỡng hiếp nhiều nhất. Tất cả âm đạo của cô dường như chứa đầy phân đàn ông, mỗi khi cơ thể thanh tú của cô cử động, nó sẽ lần lượt chảy ra. 

Trong lòng Tử Mai tràn đầy hận ý và đau đớn, cô vất vả đỡ lấy chị Feng rồi bước vào đại sảnh. 

Khuôn mặt tái nhợt của Phong Vạn Hoa lộ ra từ một bên vai của Zimei. Mộ Dung Long lặng lẽ nhìn mái tóc dính bết của cô, khóe miệng chậm rãi nhếch lên một nụ cười. 

Làn gió buổi sáng mang theo mùi nước hồ thổi qua, trên cột cờ cao chót vót phía xa, lá cờ mới được kéo lên tung bay trong gió, tượng trưng cho sự tái sinh của một thế lực cổ xưa. 

**********************

Phòng của Cơ Mỹ Vũ bị khóa nên Zimei đành phải đưa Phong Vạn Hoa về phòng chính. 

Cô cẩn thận lau sạch các vết bẩn khác nhau trên cơ thể chị gái mình, vừa lau nước mắt vừa lau.

Phía sau có tiếng bước chân, Tử Mỹ không ngẩng đầu lên nói nhỏ: “Con muốn gặp sư phụ.” 

"Được rồi." Mộ Dung Long vừa nói vừa vặn cánh tay gãy của Phong Vạn Hoa.

"Bạn định làm gì?" Zimei giật mình đứng dậy chặn cô lại.

"Đây là phòng tân hôn của anh, sao có thể để con khốn này vào được? Anh ơi, xin anh đổi phòng cho cô ấy đi."

“Để cô ấy sống với Cơ Nô à?” Zimei thì thầm. 

Mộ Dung Long siết chặt tay, Phượng Vạn Hoa rơi khỏi giường, eo và hai chân không còn sức lực mà lê lết trên mặt đất. 

Tử Mỹ nhanh chóng nhấc chân chị gái lên, đi theo Mộ Dung Long ra khỏi hành lang. 

"Làm sao có thể!" Zimei nghiêm nghị hét lên, ôm chặt eo và chân của chị gái không chịu bước đi. 

Mộ Dung Long kéo cô lại, Tử Mỹ loạng choạng đi vào hành lang dưới lòng đất. 

Cô ngồi bệt xuống đất, khóc lớn: “Anh đã nói sẽ không giết cô ấy mà…”

Mộ Dung Long nhìn nàng rơi lệ, cười nói: “Ai nói ca ca muốn giết nàng?”

"Vậy tại sao lại tới đây?"

“Bởi vì ở đây có một căn phòng thích hợp cho cô ấy ở…” Mộ Dung Long thoát khỏi tay cô và đi về phía cuối hành lang. 

Zimei cố gắng đứng dậy, nhớ lại cái đầu cô đơn của nàng tiên miệng hổ ngày đó. 

Tim tôi hồi hộp và sợ hãi, tôi đập rất nhanh. 

Mộ Dung Long dừng lại trước phòng Từ, bóp cò, lăn một tiếng, cánh cửa đá đã lâu không mở từ từ mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 45

Một bóng đen bay ra như tia chớp. Mộ Dung Long búng ngón tay, bóng đen rơi xuống đất, tung lên một đám bụi bặm. 

Lúc này Tử Mỹ mới nhìn ra bóng đen chính là một con chó ngao đen to lớn, khom lưng chuẩn bị lao tới. 

Sau đó trong phòng vang lên một âm thanh trầm đầy sát khí. Zimei bình tĩnh lại, nhìn kỹ thì phát hiện trong phòng có bốn con chó khổng lồ, mỗi con to bằng con bê, có màu đen, vàng, hoa và trắng, nhưng chúng đều có đôi mắt hung dữ. 

Cái lưỡi dài màu đỏ của con chó khổng lồ thè ra ngoài miệng, nước bọt không khỏi chảy ra. 

Bạch Tiên Sinh hàm răng mở ra khép lại, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm sâu, tìm cơ hội xé nát ba người bọn họ thành từng mảnh. 

Mộ Dung Long lấy ra một cái bình nhỏ một giọt chất lỏng màu vàng nhạt lên người Tử Mỹ, sau đó đặt vào tay nàng nói: “Bôi lên người Phong Nha.”

"Đây là cái gì?"

“Nếu không muốn cô ấy chết thì nhanh chóng lau sạch đi.” Mộ Dung Long lạnh lùng nói. 

Zimei không còn cách nào khác đành nghiêng người đổ chất lỏng vào lòng bàn tay, sau đó lau một chút lên đôi vai trần của Phong Vạn Hoa. 

"Hãy bôi nhiều hơn. Những con chó này chỉ nhận biết được mùi. Nếu bỏ sót một chỗ, chúng sẽ không lịch sự."

Tử Mỹ ngẩng mặt lên, nhỏ giọng nói: “Anh muốn đặt cô ấy ở đây à?”

Mộ Dung Long gật đầu: “Đúng vậy, nàng chỉ đáng sống chung với một con chó.”

Tử Mỹ lau nước mắt, nhỏ giọng nói: "Anh không thể đổi chỗ được sao? Tôi ngoan ngoãn nghe lời, muốn làm gì thì làm - anh không muốn tôi hôn sao... nó? Tôi bằng lòng..." Cô khóc đến không nói nên lời. 

Mộ Dung Long bình tĩnh nói: “Nếu đạo tặc và ni cô có thể khiến ngươi nghe lời, ta tại sao phải nhượng bộ nữa? Nếu ngươi chỉ cần một khoản đầu tư là có thể kinh doanh, ca ca ta sẽ không bao giờ bỏ thêm một khoản nào nữa.”

Zimei cúi đầu, rơi nước mắt khi bôi chất lỏng lên khắp người chị gái. Một lúc sau cô mới nói: “Bọn họ thật sự sẽ không cắn cô ấy sao?”

"KHÔNG." Mộ Dung Long nói, trong lòng cười thầm: “Không những không cắn nàng, còn coi nàng như một con điếm dâm đãng, yêu nàng!”

Bốn con chó khổng lồ ngửi thấy mùi và ngừng nhảy xung quanh. Thay vào đó, chúng từ từ tiến lại gần với cái đuôi dựng đứng và chiếc lưỡi màu đỏ tươi liên tục kéo dài và rút lại. 

Mộ Dung Long nhét một viên thuốc vào miệng Phong Vạn Hoa, sau đó lấy ra một chiếc vòng cổ quàng qua cổ Lưu Song Kiếm Nhu. 

Sau khi khóa xích, Phong Vạn Hoa quyến rũ bị ném trần truồng giữa bầy chó. 

Cô ngơ ngác mở mắt ra, chỉ cảm thấy bụng đau rát như bị lửa đốt. Máu trong cơ thể cô bốc lên và tâm trí cô bị đốt cháy đến mức chóng mặt. 

Cô mơ hồ nghe thấy giọng nói của Tử Mỹ: "...Ngày mai gặp lại..." Sau đó cửa đóng chặt, trong phòng không còn ánh sáng nữa. 

Ngoài ra còn có ánh sáng. 

Một số viên ngọc trai khổng lồ đang lơ lửng trong không trung xung quanh họ, từ từ tiến lại gần với ánh sáng xanh lam. 

Phong Vạn Hoa cố gắng chống đỡ cơ thể bằng cánh tay còn lại, cố gắng đứng dậy. 

Vừa ngẩng đầu lên, cổ hắn đột nhiên bị siết chặt, lại ngã xuống đất. 

Một hơi thở nóng hổi và hôi hám phả vào mặt cô, Phong Vạn Hoa đột nhiên phát hiện ra những viên ngọc sáng ngời đó thực ra là mắt, mắt của dã thú! 

Bóng tối đè lên cơ thể yếu đuối của cô như một trọng lượng nặng nề, Phong Vạn Hoa tràn ngập nỗi sợ hãi. Khi một chiếc lưỡi nóng bỏng liếm lên làn da mềm mại, trái tim cô chợt thắt lại, đầu óc hỗn loạn và cơ thể nóng bỏng cựa quậy, cô ngất đi ngay lập tức. 

**********************

Nữ tu Xuefeng ngồi xếp bằng, dùng tay cầm Pháp ấn và ngưng tụ năng lượng chân chính rải rác từ tám kinh mạch phi thường. 

Tác dụng của bột Zhenhua kỳ diệu đến mức cô đã cố gắng rất nhiều để nắm bắt được một sợi Zhenqi giống như tơ từ mạch máu của mình. 

Shenni cẩn thận tránh biển khí ở Đan Điền và chuyển chân khí từ các kênh khác vào Gufu. 

Ngay khi năng lượng thực sự của anh ta ổn định, trước mũi anh ta đột nhiên có một chuyển động, sau đó nó tiêu tan không dấu vết. 

Chai thuốc màu xanh đung đưa trước mũi Shenni. Mộ Dung Long ôm Hoa Chân bột vào trong lòng, cười nói: “Sư phụ đã gia nhập đạo của ta rồi, cần gì phải vất vả như vậy?”

Tử Mỹ trên đường đã lau nước mắt, giả vờ lãnh đạm nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng sư phụ nói mấy câu."

Mộ Dung Long dự đoán hai nữ nhân yếu đuối đã mất hết nội lực này sẽ không thể giở trò gì nên quay người bỏ đi. 

Mộ Dung Tử Mai kể cho Tiết Phong Thần Ni biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, nhưng lại khó kể lại câu chuyện sư tỷ bị sỉ nhục như thế nào. Nàng không nói nhiều, cuối cùng thấp giọng nói: "Sư phụ, đều là lỗi của ta, có lỗi với sư phụ cùng ba vị sư tỷ."

"Có người muốn trộm đồ của ngươi, là lỗi của ngươi sao? Mai Nhi, ngươi đừng tự trách mình."

Zimei rưng rưng nước mắt, giọng run run nói: "Sư phụ, con phải làm sao đây?"

Tuyết Phong Thần Ni im lặng một lát, thở dài: “Bây giờ ta phải làm hòa với hắn trước…” Nàng lập tức nhớ tới một chuyện quan trọng, túm lấy con mèo của Tử Mi, háo hức nói: “Nhớ kỹ, không được ngủ với hắn, ngươi không được mất trinh cho đến khi đạt tới tầng thứ tám của Phượng Hoàng Thư, nếu không tính mạng của ngươi sẽ gặp nguy hiểm!”

Zimei chợt nhớ tới sư phụ đã nói, khi nàng đạt đến cấp bảy, sư phụ và đồ đệ sẽ cùng nhau nghiên cứu bí mật của Phượng Hoàng Thư, trước đó không được để mất trinh tiết cho người khác. 

Lúc đó cô tưởng đó là chuyện rất xa vời và không để tâm, nhưng bây giờ chỉ còn sáu ngày nữa là đến đám cưới...

Một lúc sau, Zimei cười rạng rỡ, thản nhiên nói: “Chết cũng không sao. Tên khốn đó là chị ruột của ta, hắn chết cũng không cần nằm mơ.”

Tuyết Phong Thần Ni nhìn cô với đôi mắt lấp lánh và thì thầm: "Đừng dễ dàng bỏ cuộc cho đến giây phút cuối cùng. Lúc đó bạn cũng có thể nói với anh ấy và để anh ấy tự đưa ra lựa chọn."

Zimei cười và nói: "Tất nhiên là tôi không muốn chết nếu tôi có thể sống sót ... Nhân tiện, tôi đột nhiên cảm thấy khác biệt khi tôi luyện tập Kung Fu một tháng trước ..." Sau đó, cô kể cho Sư phụ lần lượt về cảm xúc của mình khi cô và Cơ Mỹ Mỹ đến Tứ Xuyên để luyện tập Kung Fu. 

Tiết Phong Thần Ni lẩm bẩm: "Vì ngươi cảm thấy khí hải đang rung chuyển, chân khí vô tận, đó là dấu hiệu cho thấy sáo phượng đang vang lên ở cấp năm của Phượng Hoàng Cẩm Nang. Tiếp theo là phượng hoàng dang rộng đôi cánh sặc sỡ, phượng hoàng ca hát hướng về mặt trời, phượng hoàng bay, và cuối cùng là Phượng Thanh Tử Loan cấp chín. Sáu năm trước, khi ngươi bắt đầu, sư phụ của ngươi đã huấn luyện đến cấp bảy Phượng Minh Triều Dương, nhưng ngươi Kể từ đó đến nay vẫn không có tiến bộ gì, ngoại trừ người sáng lập Piaomeifeng, không có đệ tử nào của tôi trong các thế hệ trước có thể đạt đến Phượng hoàng Vũ Phi cấp tám ... "

Thẩm Ni rất nóng lòng thúc giục Tử Mỹ luyện công phu. Thực ra là vì anh sợ cô không thể vượt qua cấp bảy và kết hôn như anh.

Cô ước tính với tư cách của Zimei, cô có thể đạt tới cấp bảy trong mười năm nữa. Khi đó sư phụ và đồ đệ sẽ cùng nhau bàn bạc chi tiết, có thể đạt đến cấp tám thì tốt nhất. Nếu không, Shenni dự định đem toàn bộ kỹ năng của mình giao cho Tử Mỹ, hi vọng có thể đột phá Phong Minh Triều Dương cấp độ. 

Tầng thứ tám phượng hoàng phi hành, trong tinh thần có nói, thân thể chỉ có âm dương dung hợp mới có thể phá vỡ, sau đó cùng Thư Cừ Trường Dương hôn nhân mới có thể thuận lợi đạt được. 

Về phần Âm chồng lên Âm cuối cùng được đề cập trong tâm pháp của Phong Thanh Tử Loan, trăm năm nay không ai có thể tìm ra, hiện tại cũng không cần phải suy nghĩ quá nhiều. 

Tử Mỹ nói: “Anh ấy nói sau đám cưới sẽ cho tôi thuốc giải dược Hoa Chân, cho dù anh ấy không đưa, thì trong hai ba ngày nữa, Bột Hoa Chân sẽ hết tác dụng. Mấy ngày trước tôi đã hỏi lão Diệp rằng không có nhiều Bột Hoa Chân, chắc chắn không đủ cho hai người.

Nếu đến lúc đó hôn lễ bị hoãn lại, đệ tử của ta nhất định sẽ chăm chỉ học sách, mau chóng đạt đến cấp bảy, có thể giết chết hết đám khốn nạn này! "

Càng nói càng ghét cô. Cô siết chặt nắm tay nhỏ bé của mình, ước gì mình có thể ngay lập tức sử dụng thần thông giống như chủ nhân của mình để xé xác Mộ Dung Long ra thành từng mảnh! 

Tuyết Phong Thần Ni cũng không lạc quan như vậy. Cho dù Bột Hoa Chân không đủ và khó điều chế, họ nhất định sẽ tìm ra những cách khác để kiềm chế Khí của Tử Mai, thậm chí trực tiếp hút cạn năng lượng của cô ấy như cách họ đã làm với một số học trò khác. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của người yêu, Tuyết Phong Thần Nữ lại không nỡ tạt gáo nước lạnh vào người cô. 

Hiện tại sự tình đã xảy ra, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một, âm thầm tìm kiếm cơ hội. 

Cô khẽ thở dài, áp tai vào tai Tử Mỹ, giải thích chi tiết năm cấp độ của phương pháp huấn luyện: Âm thanh của Phong Tiểu, đôi cánh sặc sỡ của Feng, tiếng kêu của mặt trời, Feng bay và luan tím trong suốt của Feng. 

Tử Mỹ lần lượt viết ra, ngồi thẳng lưng một tiếng mới rời khỏi thạch thất.

**********************

Zimei nghĩ đến việc bôi thuốc cho Cơ Mỹ Mỹ. Một giờ đã trôi qua và cô tự hỏi chị gái mình thế nào rồi. 

Nếu lại xảy ra chuyện gì... Cô vội vàng chạy đến phòng Điền Tử Quy, mới phát hiện cửa vẫn khóa. 

Mộ Dung Long chậm rãi đi tới, lấy chìa khóa mở cửa đá. 

Vừa đẩy cửa ra, cô đã nghe thấy tiếng thở nặng nề của Kỷ Mỹ Vũ. Cô ấy dường như không biết rằng hai người họ đã bước vào. Cô vừa đẩy bụng dưới với đôi mắt đỏ hoe và dụi chân vào chăn hết sức có thể. 

Chiếc chăn mỏng thấm đẫm tinh dịch, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Cơ thể thanh tú của Cơ Mỹ Vũ trắng như tuyết, ngoại trừ núm vú và âm đạo đỏ rực. 

Núm vú nhỏ căng cứng trên bầu ngực sưng tấy, đầu ngón tay duỗi ra. Khi cô đẩy, những quả bóng vú nặng nề lắc lư qua lại, và tiếng thịt vú va vào nhau tiếp tục vang lên. Giữa hai đùi tách ra, những cánh hoa béo ngậy như một quả cầu máu chảy, lăn qua lăn lại giữa hai đùi. 

Tử Mỹ vội vàng chạy tới kêu lên: "Sư tỷ! Ngươi làm sao vậy!"

Như không nhận ra cô, Kỷ Mỹ Vũ bối rối mở đôi mắt đẹp ra. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên hét lên: "Nào... tới đụ tôi... đụ tôi đi..."

Zimei kinh ngạc nhìn vị sư tỷ dịu dàng tao nhã, đưa tay sờ trán mình, chỉ cảm thấy tay mình lạnh buốt. 

Cô quay đầu lại khóc: “Sư tỷ của em sao có thể như thế này…”

Mộ Dung Long cười nói: “Sao không nhanh bôi thuốc đi?”

Zimei tỉnh dậy và nghĩ rằng đó là do cô đã bôi nhầm thuốc mỡ. Cô vội vàng lấy lọ thuốc ra bôi hết chỗ thuốc mỡ còn lại lên phần thân dưới của chị gái mình.

Toàn thân Cơ Mỹ Vũ lạnh ngắt, nhưng những bộ phận bí mật lại nóng đến nỗi tay cô cũng nóng bừng. Khi thuốc mỡ mát lạnh được bôi lên làn da mềm mại, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, miệng và mũi cô phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Tay chân bị trói chặt vặn vẹo. 

Những cánh hoa căng cứng chen chúc nhau, dù có dang rộng hai chân cũng không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Nhưng cái cuống vốn nhỏ như hạt đậu bỗng nhô ra khỏi khe thịt, đứng cứng đơ và cương cứng giữa lớp thịt ẩm ướt và mềm mại. 

Thuốc mỡ màu xanh lá cây được bôi lên phần thịt mềm nóng hổi, ​​lập tức biến mất, trong khi những cánh hoa sưng tấy đỏ rực lại càng sáng hơn. 

Khi Zi Mei chạm vào cuống hoa, Cơ Mỹ Vũ đột nhiên hét lên một tiếng dữ dội, đôi chân ngọc của cô đột nhiên duỗi thẳng, cánh hoa run rẩy dữ dội, và một dòng tinh chất âm đạo màu trắng phun ra từ giữa da thịt sưng đỏ. 

Sau khi tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài, cô ấy dường như đã cạn kiệt sức lực. Hai chân cô rũ xuống giường, da ở mắt cá chân bị dây thừng xé rách, rỉ máu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 46

Zimei lo lắng nhìn chằm chằm vào chị gái, nhìn thấy cơ thể hồng hào và mềm mại của Cơ Mỹ Vũ dần chuyển sang màu đỏ, những hạt mồ hôi lớn thấm ra khỏi da, tạo thành một vũng. 

Khi nhiệt độ cơ thể tăng lên, Cơ Mỹ Vũ vừa mới bình tĩnh lại lại bắt đầu vùng vẫy. Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, tay chân dường như đang siết chặt như muốn đứt một sợi dây. Chiếc cổ hồng hào nghiêng về phía trước, cái miệng nhỏ nhắn run rẩy, đôi mắt đen trắng xinh đẹp đầy tia máu, cô nhìn thẳng vào phần thịt phồng lên giữa hai đùi, tập trung toàn lực vào phần bụng dưới ngứa ngáy không chịu nổi của mình. 

Mộ Dung Long đứng ở bên giường, ôm vai nói từng chữ: "Ngươi là một tên hèn hạ, hèn hạ, điếm điếm, nô lệ!"

Cơ Mỹ Vũ nghe thấy giọng nói của người đàn ông, cô lập tức ngẩng đầu lên, há hốc miệng khó hiểu: "Nô lệ này là một nô lệ rẻ tiền, một nô lệ rẻ tiền... Xin chủ nhân, xin hãy đụ nô lệ này... Mẹ kiếp nô lệ này... Mẹ kiếp nô lệ này..."

Zimei hét lên và loạng choạng quay về phía cửa, ngực phập phồng. 

Một lúc sau, cô chạy đến thủy phòng, mang một chậu nước, lấy khăn tắm điên cuồng kỳ cọ phần thân dưới của Kỷ Mỹ Vũ. 

Cuối cùng cô cũng hiểu được thành phần của thuốc, cô áp dụng những loại thuốc này từng chút một cho chị gái mình. 

Chiếc khăn ướt và nóng lướt qua vùng bí mật, Kỷ Mỹ Vũ lập tức phát ra một tiếng rên khe khẽ, bụng dưới di chuyển theo ngón tay đuổi theo Tử Mỹ. 

Chiếc khăn trắng chẳng mấy chốc đã dính đầy tinh dịch, tôi càng lau thì nó càng dính nhiều hơn. 

Tử Mỹ dần dần chậm lại, ngơ ngác hỏi: “Thuốc khi nào mới hết tác dụng?”

"Liên tục bôi bốn lần, tác dụng của thuốc đã thấm sâu vào tận xương tủy. Hehe... Jinu vẫn còn tỉnh táo, nhưng anh ấy chỉ cần tự chăm sóc bản thân thôi."

Zimei cắn môi đến bật máu. Cô từ từ cởi những sợi dây trói tay chân chị gái mình. Cô ghét chính mình vì sự ngây thơ, thiếu hiểu biết và ngu ngốc! 

Kỷ Mỹ Vũ tay vừa mới buông ra, nàng lập tức vươn ngón tay tới chỗ kín, dùng sức xoa xoa. 

Sau khi Tử Mỹ cởi sợi dây quanh chân, cô chật vật quỳ xuống trước mặt Mộ Dung Long, háo hức hôn con gà trống xuyên qua lớp áo của mình. 

Tim Zimei rỉ máu và cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy chị gái mình trông dâm đãng như vậy. Cô rời khỏi căn phòng đá đầy hận thù và tự trách mình. 

Có tiếng bước chân vang lên, Mộ Dung Long cũng theo sau. 

Tử Mai bỗng nhiên quay người lại, nghiến răng nghiến lợi nói: “Sao anh lại lừa dối tôi?”

Mộ Dung Long bình tĩnh nói: "Ai lừa ngươi? Ngươi là đi chữa vết thương cho Kỷ tiểu thư. Chẳng phải bây giờ đã khỏi rồi sao? Nếu không phải lần thứ hai bôi thuốc không đúng lúc, lồn nàng sẽ không sưng tấy như vậy. Về phần nàng thành ra như thế này, một nửa là do tác dụng phụ của thuốc, nửa còn lại là do nàng sinh ra đã là một con điếm dâm dục!"

Zimei không kìm được nước mắt. 

Cô gái đi lạc bò đến phía sau Mộ Dung Long, cầu xin: "Nô lệ, chủ nhân, đến đụ cái lồn nô lệ..."

Ji sư tỷ nhút nhát và dịu dàng nhất lại có thể nói ra những lời vô liêm sỉ và đáng khinh như vậy. Tử Mỹ Chu bật khóc và cái miệng nhỏ nhắn trở nên phẳng lì. 

Mộ Dung Long thờ ơ với lời cầu xin của Cơ Mỹ Vũ, chỉ lạnh lùng nhìn Zimei. 

Tử Mai nuốt nước mắt, dậm chân nói: “Anh còn chưa…”

Mộ Dung Long thích vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận của em gái mình, nghe vậy thì nhướng mày: “Cái gì?”

Đôi môi đỏ tím của cô run rẩy, dù thế nào cũng không thể mở miệng. 

Nghe sư tỷ rên rỉ càng ngày càng buồn bực, nàng nghiến răng nghiến lợi lớn tiếng nói: "Mẹ kiếp!" Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Tiếng cười trêu chọc của Mộ Dung Long truyền đến từ phía sau, “Ngươi phải cầu xin ta…” Thân thể mềm mại của Tử Mi cứng đờ, cảm thấy tủi thân, cay đắng khó chịu, đủ loại cảm giác ùa vào trong đầu. 

Cô nhìn chằm chằm vào mắt Mộ Dung Long, chậm rãi nói với giọng trong trẻo: "Tôi cầu xin anh đụ cô ấy. Kỷ Nô."

Mộ Dung Long cười lớn, sau đó nhấc cái mông tròn trịa của Kỷ Mỹ Vũ ở hành lang lên, đâm về phía trước, xuyên vào bộ phận mềm mại, vừa đâm vừa khen ngợi: “Lồn của Kỷ Mộng thật sưng tấy, tròn trịa, đụ thật thoải mái!”

Cơ Mỹ Vũ cực kỳ đói và khát, toàn thân run rẩy và rên rỉ không ngừng.

Zimei bình tĩnh nhìn nó một lúc rồi từ từ quay lại phòng ngủ của Tiểu Phú Nô. 

Cánh cửa vừa đóng lại, cô bé lập tức lao vào vòng tay mẹ và òa khóc. 

Tiểu Phú Nô không biết toàn bộ sự việc nên anh nhẹ nhàng an ủi cô rất lâu và hỏi con gái tại sao cô lại khóc buồn như vậy. 

Zimei chỉ biết khóc, không muốn kể lại chuyện gì đã xảy ra với chị Ji. 

Sau khi khóc một lúc lâu, cô gái suốt đêm không ngủ đã kiệt sức và ngủ thiếp đi trong nước mắt. 

Bạch Hoa Quan Âm nhìn Tử Mỹ nước mắt lăn dài trên mặt, trong lòng cảm thấy chua xót mà đắng chát. Bà đưa tay nhẹ nhàng lau chúng đi cho con gái. 

Cơ thể vừa cử động, anh mới nhớ ra gân tay và chân của mình đã bị con ruột của mình cắt bỏ một cách tàn nhẫn.

Nhu Xương quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nước mắt. 

Khi nào những ngày này sẽ kết thúc...

**********************

Sau khi nắm chắc vị trí cung chủ, Mộ Dung Long bắt đầu tổ chức lại Ngũ hành giáo. Trước đây, người mạnh nhất ở Hồ Tinh Nhạc là bốn vị thần trấn, với Lin, Feng, Rùa và Dragon mỗi người chiếm giữ một bên để bảo vệ cung điện. 

Tuy nhiên, một cuộc nội chiến đã xảy ra hơn một trăm năm trước, bốn thị trấn dần tàn lụi, chỉ còn lại một cái tên trống rỗng. Chủ nhân của Cung điện Yin đã chết ngay sau khi ông lên nắm quyền.

Ngày nay, thế lực của giáo hội tập trung vào Ngũ hành giáo, đặc biệt là các băng nhóm dưới quyền của mỗi giáo hội, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho cuộc nổi loạn của hắn. 

Mộ Dung Long cùng Kim Khai Gia và Mộc Thánh Xuyên thảo luận hồi lâu, bọn họ đều cảm thấy trong giáo huấn còn thiếu sót. 

Vì vậy, một cách tiếp cận theo hai hướng đã được áp dụng, với việc Mục Thành Xuyên lựa chọn những nhân tài trong giáo phái và đào tạo họ một cách cẩn thận; Hoả Khuông Yến và Độ Hoài Trần chiêu mộ các cao thủ từ bên ngoài giáo phái để cùng nhau đạt được mục đích lớn lao; Kim Khải Gia chịu trách nhiệm huấn luyện các thành viên băng đảng và tổ chức lại những người đàn ông quyền lực này thành những binh lính và tướng lĩnh tinh nhuệ.

Về việc trang trí lễ cưới chỉ là chuyện nhỏ, kẻ say mục đích cũng không phải vì rượu. 

Mộ Dung Long soán ngôi và luôn cảnh giác với các trưởng lão Ngũ Đường, tìm mọi cách để loại bỏ những kẻ bất đồng chính kiến ​​này. 

Hôm nay chúng tôi đã cùng nhau thảo luận những vấn đề quan trọng và tâm sự với nhau. Anh ấy rất hài lòng với tham vọng của Kim Khải Gia cũng như sự điềm tĩnh và hiểu biết của Mục Thành Xuyên. Anh đứng dậy, chân thành nói: “Chúng ta quen nhau nhiều năm rồi, tìm hiểu nhau cũng đã muộn rồi. Ngày xưa chúng ta đã bất lịch sự, xin em đừng trách anh”.

Kim Khai Gia cười ha ha nói: "Ta vốn tưởng rằng cả đời đều bị chôn trong bụi cỏ, chỉ có thể làm một tên lưu manh tàn nhẫn. Hiện tại có thể trợ giúp cung chủ, mưu đồ thiên hạ, thật là hạnh phúc!"

Mục Thịnh Xuyên nói: “Cung chủ muốn làm chuyện lớn, tài chính trong cung chưa chắc có thể chống đỡ được.” Trước đây, hồ Xingyue chỉ muốn tạo điều kiện thuận lợi cho Đạo giáo, và hầu hết các băng đảng của nó đều tọa lạc ở những ngọn núi Đạo giáo nổi tiếng, hoặc ở những nơi sản xuất chu sa, chì, thủy ngân và các dược liệu khác cho thuật giả kim. Cung cấp chi phí cho cung điện thì dễ nhưng nuôi quân đội thì không dễ.

Mộ Dung Long suy nghĩ một chút, sau đó đặt bảo vật vào mâm, “Sau hôn lễ, mời Mục hộ pháp ngồi trong cung, ta và Kim trưởng lão sẽ đến Long thành lấy bảo vật.”

Mục Thịnh Xuyên gật đầu, bình tĩnh nói: "Bảo vật chỉ có thể dùng tạm thời, cung chủ xin hãy suy nghĩ kỹ."

Mộ Dung Long đập án, cười nói: “Ta hiểu rồi. Vậy hãy để Hoắc trưởng lão mở rộng quyền lực, lôi kéo các băng đảng từ thương thành vào tôn giáo!” 

Mộ Thịnh Xuyên lần đầu tiên lộ ra nụ cười.

Mộ Dung Long tinh thần phấn chấn, cười dài nói: “Có sự giúp đỡ của hai người, Mộ Dung Long ta không cần lo lắng việc lớn không thành công!”

**********************

Mộ Dung Tử Mai không quan tâm đến “việc lớn” của họ. Đối với cô, mẹ, sư phụ và sư tỷ đều là những điều lớn lao. 

Trời đã tối khi cô thức dậy. Tử Mỹ nói với mẹ vài câu, xoa bóp chân tay cho bà rồi vội vàng đi đến phòng Kỷ sư tỷ. 

Toàn thân Kỷ Mỹ Vũ nóng bừng, cô trần trụi nằm trên ghế sô pha, mân mê những bí mật ướt át đang nhỏ giọt của mình. 

Sau khi một cơn cực khoái khác đến, cô yếu ớt mở mắt ra. 

Vẻ dè dặt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã biến mất, đôi mày và đôi mắt tràn đầy cảm giác trẻ trung, mang đến cho cô vẻ ngoài quyến rũ đến bất ngờ.

Tử Mỹ giúp sư tỷ lau mồ hôi và dịch lỏng trên người, đắp gạc lại, gượng cười: “Thấy dễ chịu hơn chưa?”

Cơ Mỹ Vũ yếu đuối không thể cưỡng lại ham muốn của cơ thể. Cô nhẹ nhàng tựa vào gối, dùng ngón tay gầy gò trắng nõn xoắn lọn tóc, ngơ ngác nhìn nóc phòng, hồi lâu mới nói: “Chính là như vậy…”

Giọng nói của Mộ Dung Long từ phía sau vang lên: “Đúng vậy.” Anh nâng cằm Tử Mỹ lên hôn nhẹ lên khóe môi cô, “Nếu em chấp nhận số phận sớm hơn như cô ấy thì có thể tránh được rất nhiều đau khổ…”

Tử Mai cụp mắt xuống, nhẹ nhàng nói: "Biết rồi, ca ca, ta muốn đi giao đồ ăn cho Phượng Nữ..."

"Ngươi có thể thả Anh Nô, Oriu Nu, Cơ Nô đi. Ngươi là chủ nhân, cần gì phải tự mình làm?"

Zimei bĩu môi với vẻ mặt miễn cưỡng. 

Mộ Dung Long đành phải nhượng bộ: "Được, được, chúng ta cùng đi."

Mở tấm vách ngăn dưới cửa đá, Tử Mỹ cẩn thận nhét hộp thức ăn vào trong phòng, nhỏ giọng nói: "Phong... Vạn Hoa..."

Trong phòng không có tiếng trả lời, chỉ nghe thấy một chút âm thanh dị thường, giống như một cây tre bị cắm xuống bùn, kèm theo tiếng nước ướt. 

Tử Mỹ lo lắng, lớn tiếng hét lên: "Phong sư tỷ, Phong sư tỷ!"

Hét một hồi, một bàn tay ngọc trắng như tuyết từ trong bóng tối vươn ra, kéo hộp thức ăn vào trong bóng tối, sau đó là tiếng nuốt nước bọt. 

Tử Mai thở phào nhẹ nhõm, nhưng nghi hoặc trong lòng vẫn chưa được giải quyết, vì vậy nói: "Phong sư tỷ, là ta, Tử Mỹ, ngươi nói đi..."

Mộ Dung Long trong lòng cười lạnh: “Cho dù ngươi có hét đến gãy cổ họng, Phượng Khốc đã uống thuốc câm cũng không thể nói được nữa.”

Zimei càng hét thì cô càng lo lắng. Nàng đứng thẳng lên, nắm lấy cánh tay Mộ Dung Long, nói: "Để ta đi vào xem xem, được không?"

Mộ Dung Long cười lắc đầu: "Tối mai chúng ta nói chuyện nhé. Vậy thì bôi thuốc cho Phong Bì nhé."

Đôi mắt đẹp của Tử Mai lóe lên, lạnh lùng nói: “Trong thuốc đó là thứ gì?”

“Không có gì đâu, chỉ là con chó ngửi thấy mùi đó sẽ không cắn cô ấy.”

Zimei sẽ không còn tin vào lời nói của anh nữa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu cô ấy có chuyện gì xảy ra, tôi... tôi..."

Mộ Dung Long thấy nàng tức giận hồi lâu không nghĩ ra lời uy hiếp nào, không khỏi cười nói: “Yên tâm, nàng nhất định sẽ không chết.”

Theo bản năng đói khát, Phong Vạn Hoa nằm trên mặt đất và ngơ ngác ăn đồ ăn.

Sau khi lấy lại ý thức, cô lập tức bắt đầu cựa quậy. 

Con chó khổng lồ đang bơm máu phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, phun nước bọt hôi hám lên mặt, khiến dạ dày Phong Vạn Hoa quặn lên. 

Cô kìm nén cảm giác buồn nôn, miễn cưỡng vươn bàn tay duy nhất ra sau hông, nắm lấy phần gốc của con thú hung dữ và dùng lực kéo ra phía ngoài. 

Khối u sưng tấy bám vào thành thịt, gây đau đớn dữ dội ở lỗ thịt. 

Phong Vạn Hoa nghiến răng nghiến lợi, cô thà xé nát phần thân dưới của mình còn hơn để một con dã thú hãm hiếp cô như thế này. 

Con chó khổng lồ đang di chuyển cảm thấy đau đớn và trở nên tức giận. Nó giơ chân lên và lao tới. Vai của Phong Vạn Hoa ngay lập tức chảy máu. Cô rên rỉ và ngất đi. 

Trong bóng tối vô biên, không có khái niệm về thời gian và không gian. 

Phong Vạn Hoa rơi vào trạng thái mất ngủ, hôn mê khi ngoại tình và tỉnh lại khi ngoại tình. 

Tâm trí khắc kỷ của Liushuangjian từng chút một sụp đổ dưới sự cưỡng hiếp không ngừng của dã thú và sự tấn công của thuốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 47

Mộ Dung Long không dám xem nhẹ Tuyết Phong Thần Nữ. Mặc dù tác dụng của Huazhen Powder có thể kéo dài ba ngày nhưng anh ấy sẽ đến kiểm tra cô hàng ngày và cho cô uống thuốc. 

Tuyết Phong Thần Ni không hề nản lòng. Cô ấy thiền định và luyện tập khí công mọi lúc, và vẫn thờ ơ với mọi lời trêu chọc của anh ấy. 

Mộ Dung Long kinh ngạc, loại lãng phí công sức này, thật sự là không thể tin được. 

Anh ta vuốt ve cái đầu hói của Thẩm Ni, cười nói: “Đầu to của Thái đại nhân tròn và sáng, có thể so sánh với cái đầu nhỏ bên dưới…”

Tuyết Phong Thẩn Nị vẫn bình tĩnh và tập trung nhắm mắt lại. 

Mộ Dung Long chỉ đơn giản lấy dương vật của mình ra, chọc mạnh quy đầu màu tím đen trên khuôn mặt ngọc bích của Tuyết Phong Thần Nữ, cười dâm đãng nói: “Thần Ni tu luyện nhiều năm, nhưng ngươi từng thấy chuyện kỳ ​​lạ như vậy chưa?”

Quy đầu hung dữ có kích thước bằng nắm tay của em bé, sáng và cứng như được đúc từ thép tốt. 

Khi quy đầu đưa tay lên dưới mũi trêu đùa đôi môi đỏ mọng, Thẩm Ni cuối cùng không nhịn được quay đi, tức giận hét lên: "Mày chỉ là một thứ da hôi hám! Nếu hành động như vậy, nhất định sẽ rơi vào cõi súc sinh và không bao giờ được đầu thai!"

Mộ Dung Long cười lạnh nói: "Thuyết luân hồi của Phật giáo chỉ có thể bị một đứa trẻ ba tuổi lừa gạt - cho dù biến thành dã thú thì có tác hại gì? Đại đệ tử của ngươi đã bị một con lợn rừng xé nát, bây giờ..." Hắn dừng lại, sau đó đổi lời: "Cho ta xem cái túi bẩn của sư phụ..." Hắn cởi thắt lưng của ni cô. 

Vẻ ngoài như ngọc của Tuyết Phong Thẩn Nị điềm tĩnh và cô lạnh lùng để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Thắt lưng xẻ ở giữa, áo nhà sư mở ra để lộ lớp áo giữa màu trắng như tuyết. 

Chất vải tuy thô nhưng không tì vết, mang lại cảm giác sạch sẽ và trang nhã. 

Mộ Dung Long thấy Thần Ni không vùng vẫy, thô bạo đẩy cô xuống ghế. Đầu tiên anh nhấc mắt cá chân cô lên và cởi giày vải ra. Sau đó anh xé tấm vải trắng quấn quanh đôi chân thanh tú của cô, gãi vào lòng bàn chân của Shenni rồi cười nói: “Không có mùi hôi gì cả.”

Mặc dù ngứa ngáy và tấn công trái tim anh, nhưng hơi thở của Shenni vẫn dài và không bị xáo trộn. 

Mộ Dung Long vén áo giữa lên, kéo dải lụa màu vàng nhạt của quần lên, cười nói: “Eo của Thái đại nhân gầy quá… Ôi, nàng còn có một nút thắt tương tư… Phật phù hộ cho chúng ta, Thái đại gia của chúng ta trông rất chính trực, nhất định không phải là một con khốn bị chơi thành từng mảnh.”

Võ giả số một đứng trên ghế sa lon, để hắn muốn làm gì thì làm, Mộ Dung Long không khỏi vui mừng. 

Anh giữ chiếc quần ở eo Shenni và từ từ cởi chúng ra. 

Dưới lớp vải thô, một mảnh da nhờn như mỡ cừu từ từ lộ ra, mịn màng và mềm mại. 

Mộ Dung Long ngón tay cứng đờ, một lúc sau mới bật cười.

Đôi chân ngọc mịn màng thẳng tắp và thon thả, vòng eo thon gọn và bụng phẳng. Một mảnh da mịn màng được quấn bằng một mảnh vải thô, quấn dày đặc giữa háng.

Vào thời điểm đó, đồ lót của phụ nữ chủ yếu bao gồm các loại áo như áo ống và áo myrobalan; những chiếc dài hơn một chút có ống bụng và đai nịt bụng có thể kéo dài đến bụng dưới; những quý cô giàu có cũng có những chiếc áo lót nhỏ để che đi cơ thể ngọc bích của mình. 

Nhưng thứ như Shenni thì độc nhất vô nhị, vì nó là một cái háng được một số cu li hoặc binh lính sử dụng để tránh bị thương ở dương vật, và nó chỉ được sử dụng bởi nam giới. 

"Thái đại nhân, ngươi mặc quần áo bẩn như vậy... Đắp chặt như vậy, ngươi không sợ nó ngạt thở sao?" Mộ Dung Long vuốt ve nó trêu chọc. 

Tuyết Phong Thần Nữ tuy rằng mặt không biểu tình, nhưng tai nàng lại có chút đỏ bừng. 

Tấm vải thô màu trắng được cởi ra từng lớp, để lộ lớp lông dày trên xương mu. 

Lông mu cong dài và dày, che phủ hơn nửa bụng dưới. Mộ Dung Long cười lớn nói: “Thái sư phụ, trên đầu không có mảng âm đạo, nhưng lại mọc nhiều như vậy…” Hắn nắm một nắm lông mu, dùng sức kéo căng. Những con quái vật trắng như tuyết xuất hiện và biến mất dưới mái tóc, tỏa ra mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc. 

Sau khi cởi bỏ lớp vải trắng cuối cùng, một miếng thịt mềm mại lộ ra từ đường may ở chân Bạch Thắng Sinh, hồng hào hấp dẫn. 

Mộ Dung Long vô cùng kinh ngạc, nhanh chóng mở chân Thẩm Ni ra. 

Với một tia sáng đỏ lóe lên, một bông hoa thịt đầy đặn mềm mại bỗng nở rộ trên làn da tuyết, giống như một bông mẫu đơn sương mai, tỏa ra ánh sáng như nước và màu đỏ tươi. 

Toàn bộ vùng bụng dưới chứa đầy thịt mềm, to gần bằng vùng kín sưng tấy của Cơ Mỹ Mỹ. 

Cuống nhô lên cao như muốn thoát ra khỏi lớp bao bọc của bao quy đầu. 

Mộ Dung Long đầy kinh ngạc, thân dưới của Thẩm Ni sao có thể như thế này? Cho dù cô ấy đã quan hệ tình dục nhiều năm, cô ấy cũng sẽ không như thế này sau khi bị vô số con gà trống đụ...

Anh đẩy những cánh hoa ướt sang một bên và cẩn thận kiểm tra âm đạo. 

Màng còn nguyên vẹn và cô vẫn còn trinh. 

Mộ Dung Long dùng ngón tay bôi tinh dịch sền sệt trên môi Thẩm Ni, cười nói: “Ta chỉ tùy tiện chạm vào, Thái đại nhân đổ nhiều nước như vậy… Bên trong không ngứa sao? Đĩ?”

Tuyết Phong Thần Nữ sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, môi khẽ mấp máy, lẩm bẩm kinh điển. 

Kể từ khi cô tập luyện Fengming Triều Dương sáu năm trước, âm đạo bình thường của cô tiếp tục phát triển về kích thước và ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, đến mức cô phải quấn phần thân dưới của mình bằng vải trắng. 

Ngày nay, nơi bí mật nhất chính là bị người ta tùy ý trêu chọc, trêu chọc. Dù bạn có tu tập sâu đến đâu thì cũng khó có thể loại bỏ được sự xấu hổ và xấu hổ này. 

Mộ Dung Long cúi đầu hít một hơi thật sâu, lắc đầu nói: “Da của Thái đại nhân không có mùi hôi, nhưng lại khá nghịch ngợm.”

Anh ta không dám mạo hiểm sử dụng năng lượng thực sự của mình để khuấy động cơ thể của Thẩn Nị, vì vậy anh ta mím môi và thở ra một hơi năng lượng. 

Gió mạnh thổi khắp nơi, da thịt non nớt run rẩy một lúc, một dòng dịch tình dục khác từ dưới cơ thể Tuyết Phong thần nữ chảy ra. 

Mộ Dung Long cười nói: "Thái thiếu gia, ngươi ở dưới đó trông rất dâm đãng, nhưng ngực của nàng lại có chút phẳng..." Hắn hít hà, dùng chóp mũi xoa xoa vạt áo sơ mi, chuẩn bị đưa tay cởi trói. 

Tuyết Phong Thần Ni vốn im lặng bấy lâu nay đột nhiên mở mắt ra, đâm một nhát vào mắt Mộ Dung Long không chịu nổi. 

Mộ Dung Long không hề né tránh mà chỉ búng ngón tay khi chạm tới mắt. 

Cánh tay của Tuyết Phong Thần Ni đáp lại, nặng nề ngã xuống bên cạnh hắn. 

Mộ Dung Long cực kỳ vui mừng nhìn đôi mắt phun lửa của thần nữ, giễu cợt nói: "Sư phụ, nếu ngài tức giận, sẽ cản trở rất lớn việc tu luyện của ngài."

Sau khi cởi chiếc áo dài trắng như tuyết ra, bên trong vẫn còn một lớp vải trắng được quấn dày đặc. Mộ Dung Long sốt ruột cởi từng cái một ra, chỉ đơn giản duỗi ngón tay ra để gãi. Mấy lớp vải trắng chợt bung ra như một con dao, một đôi bộ ngực to tròn đầy đặn thò ra hai tay, run rẩy đập mạnh trước ngực. 

Mộ Dung Long sửng sốt một chút rồi mới mỉm cười: "Sư phụ, ngươi có bộ ngực lớn như vậy..."

Những quả bóng ngực tròn trịa dồn lại gần như tràn ngập cơ thể Shenni. Thịt ức béo và mềm có màu trắng và mịn như dầu, mềm mại và chuyển động. 

Quầng vú to tròn có chỗ phình ra màu hồng, núm vú nhô lên cao như đầu ngón tay đỏ mọng mềm mại. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng vặn núm vú, núm vú lập tức cứng lại. 

Anh nhéo núm vú và kéo căng quả bóng núm vú. 

Da thịt đàn hồi từ từ căng ra, núm vú cách ngực hơn nửa thước. 

Mộ Dung Long duỗi tay, cười lớn nói: "Thái sư phụ, bộ ngực lớn này thật là ấn tượng! Nếu đem chúng ra chợ khoe, danh tiếng của Thẩm Nghê nhất định sẽ tăng gấp ba, vậy tại sao ngài lại giấu giếm như vậy?"

Ngón tay vừa buông ra, núm vú bỗng nhiên bong ra, đập như những viên đá sáng bóng, bộ ngực căng mọng mềm mại lóe lên trắng nõn lăn lộn không ngừng. 

Những bất thường ở phần dưới âm đạo của cô có thể dễ dàng được che giấu nhưng việc bộ ngực nở nang lại khiến Tuyết Phong Thẩn Nị vô cùng xấu hổ. 

Đi khắp thế giới, mặc một cặp ngực khủng như vậy chắc chắn sẽ bị chỉ trích nên cô đã kiềm chế ngực để tránh những ánh mắt chế giễu đó. 

Nhưng lúc này, cặp vú ngượng ngùng không những không được nhìn rõ mà còn bị chơi đùa. Tuyết Phong Thần Nữ xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Mộ Dung Long không thể bỏ nó xuống, chơi đùa một lúc rồi vùi mặt vào khe ngực, ôm bộ ngực mịn màng liếm liếm. 

Trong lòng anh tràn đầy khao khát, anh ước mình có thể chiếm hữu cơ thể trinh nguyên của Shenni ngay lập tức. 

Tuyết Phong Thần Ni hít sâu một hơi, chậm rãi thở ra, kiềm chế xấu hổ cùng phẫn nộ dâng trào. 

Xấu hổ và giận dữ chẳng ích gì... Khi thân tan nát là lúc chết. Cởi bỏ bộ da cũ và chào đón sự giải phóng vĩ đại... Nhưng vẫn còn một số đệ tử... những con quái vật đáng bị giết! 

Trong lúc tức giận, Mộ Dung Long đột nhiên ngẩng đầu lên, cởi trói cho huyệt đạo của Thần Ni, xoay người rời khỏi thạch thất. 

Hãy đi tìm Cơ Mỹ Vũ hoặc chị em Bai để trút bỏ dục vọng. 

**********************

Tiếng "Bang bang bang bang" liên tục vang lên trong chùa, và các thành viên của hội trường gỗ đang sửa chữa những cây cột, cửa ra vào và cửa sổ khổng lồ bị hư hại do vụ đánh bom. 

Người người ra vào trong ra ngoài chùa, hoặc dọn dẹp khắp nơi, hoặc kéo rèm và di chuyển hoa cỏ để trang trí cho đám cưới của chủ cung điện. 

Thân là nữ chính trong đám cưới, khuôn mặt Tử Mỹ xinh đẹp như băng, muốn đốt những mảnh giẻ rách này. 

Sau khi bắt được Tuyết Phong Thần Nữ, Mộ Dung Long không còn cấm nàng rời khỏi hành lang nữa, nhưng dù đi đâu cũng có hai tùy tùng mặc áo tím đi theo. 

"Biến đi!" Zimei hét lên gay gắt. 

Một thành viên trong nhóm nhanh chóng buông tay và vội vã hòa vào đám đông. 

Tử Mai đè nén hận ý đang bùng phát trong lòng, nhẹ nhàng rút cây gậy gỗ từ hậu môn của chị dâu ra, đặt chiếc khăn trong tay lên người Lâm Hướng Nguyên. 

Một người phục vụ mặc áo tím tức giận nói: “Cung chủ có lệnh, tiểu Lâm không được phép mặc…”

Lời còn chưa dứt, Tử Mỹ đã quay người chửi: "Mẹ kiếp!"

Người phục vụ áo tím không ngờ rằng Hoa Hồng Tiên xinh đẹp lại chửi bới tục tĩu như vậy, lập tức không nói nên lời. 

Nắng tháng tư nóng như lửa, đá cẩm thạch đen nóng như lửa đốt. 

Lâm Hướng Nguyên lặng yên nằm ở trong không khí nóng bức, thân thể trắng nõn mềm mại như mỡ dường như có thể tan chảy bất cứ lúc nào. 

Cơ thể ngọc đầy vết máu và vết bầm tím. 

Bộ ngực mềm mại của cô treo bên dưới cơ thể, không thể nhìn thấy vết thương dưới bụng. 

Vết thương ở đầu núm vú được kết nối chặt chẽ với vùng da được cấy ghép. Nó tròn trịa và mịn màng như quả trứng đã bóc vỏ, che đi những đường gân trắng nhạt dưới quầng vú, như thể núm vú chưa từng được sinh ra, không có dấu vết của việc cấy ghép. 

Zimei nghiến răng nghiến lợi. Cô phải giả vờ ngoan ngoãn, phục tùng trước mặt Mộ Dung Long. Cô đã kìm nén được cơn tức giận của mình rồi. 

Chưa kể chửi bới người khác, nếu nội lực chưa mất hẳn, hắn vẫn sẽ phạm tội giết người. 

Anh chửi rủa và cảm thấy vui hơn một chút. 

Cô đỡ chị dâu dậy và thì thầm vào tai chị: “Chị dâu, chị hãy chịu đựng thêm vài ngày nữa, em sẽ tìm cách đưa chị ra khỏi đây.”

Nỗi đau vô tận đã làm tê liệt cảm xúc của cô. Lâm Hướng Nguyên yếu ớt thở dốc, phát ra một tiếng dài như thở dài rên rỉ, tràn ngập thống khổ cùng thống khổ. 

Chị dâu xinh đẹp, nhị sư anh hùng, còn có Hàn Duyệt Đạo nổi danh giờ đã bị mù, bị cắt bỏ toàn bộ bộ phận sinh dục, bị trói bên ngoài như chó, để cho người ta hãm hiếp, làm nhục… Tim Tử Mỹ đau nhức như bị vô số bàn tay xé nát, vỡ thành từng mảnh. 

Cô ôm chị dâu, hồi lâu không nói chuyện. 

Những bóng mây khổng lồ nhàn nhã bay giữa các đỉnh núi và biến mất không dấu vết trong chớp mắt. 

Gió núi thổi qua, mang theo một tia mát mẻ. 

Zimei ngơ ngác nhìn lá cờ lớn đang tung bay phía xa, trong lúc nhất thời rơi vào trạng thái hôn mê. 

Tất cả điều này có đúng không? 

Cô biết chỉ cần mình rời đi sẽ có người tới hành hạ chị dâu, nhưng vẫn còn mẹ, sư tỷ, tam sư tỷ cần cô chăm sóc. 

Trách nhiệm nặng nề đè lên đôi vai yếu ớt, một loại mệt mỏi xâm chiếm tận xương tủy bỗng nhiên xâm chiếm tận đáy lòng cô. Cô bé chưa đầy mười sáu tuổi đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, chỉ muốn nằm xuống đánh một giấc thật ngon. 

Biết đâu ngày mai thức dậy, tôi vẫn sẽ ở trong tuyết trắng rơi trên đỉnh mận, cùng chị gái mình chọn bông hoa mận đẹp nhất để trang trí cho ni viện nhỏ…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 48

Khi màn đêm buông xuống, Tử Mỹ kéo Mộ Dung Long, cười nói: "Anh, đừng quên, hôm qua anh đã hứa với em đến thăm Phượng Nữ."

Mộ Dung Long đang định hỏi Đồ Hoài Thần về việc mời khách thì thấy em gái mình nhẹ nhàng cầu xin nên đành gác chuyện đó sang một bên. 

Hơn nữa, anh cũng muốn xem Phong Vạn Hoa sau khi sống chung với con chó khổng lồ được hai ngày sẽ trở nên như thế nào. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 49

Tiếng còi vang lên, một con tàu sang trọng mới đóng mới xuất phát từ xa. 

Mộ Dung Long đứng trước ngôi chùa mới được trang hoàng, nhìn chằm chằm một lúc rồi lại bay vào trong chùa. 

Hơn mười người nhảy xuống thuyền, đi về phía ngôi chùa dưới chân Hoài Nhạc, có Đồ Hoài Thần đi cùng. 

Những người này cao thấp, mặc nhiều màu sắc khác nhau, nhưng đều có khuôn mặt tà ác và ánh mắt hung ác. 

Song Tử Sát Huyết đã lang thang khắp thế giới trong nhiều năm và đã mơ hồ nghe nói đến hồ Xingyue. 

Sau khi nhận được lời mời, đợt đầu tiên anh ta đi cùng hơn mười cao thủ thế giới ngầm. 

Hai người đi khắp vùng sông Hoài Hà, trộm tiền, hàng hóa, giết người và luôn kiêu ngạo. Nhìn thấy nền móng khổng lồ của hồ Xingyue, họ vẫn tỏ ra không đồng tình. 

Trong lòng Đồ Hoài Thần sáng sủa nhưng trên mặt vẫn tràn đầy nụ cười, nhiệt tình chào hỏi mọi người. 

Khâu Bách Hùng nhướng mày, lớn tiếng nói: "Nghe nói Tinh Nhạc Hồ của ngươi bắt được Lưu Song Kiếm - có phải là thật không?"

Đồ Hoài Thần cười lạnh nói: “Sau này chúng ta sẽ biết có phải thật hay không.”

Khưu Bạch Dao hừ lạnh một tiếng, nghĩ tới Liễu Song Kiếm còn có sư muội Hàn Nguyệt Đạo Lâm Tương Nguyên, phía trên còn có Tuyết Phong thần nữ. Hãy cẩn thận ở hồ Xingyu. Nó có vị khó tiêu hóa. 

Sau khi đi bộ vài dặm vào bờ, một tượng đài cao lớn bằng đá cẩm thạch màu trắng xuất hiện trong rừng, trên đó có khắc chữ "Qianyou". 

Khi nhóm người đến quảng trường, đôi mắt họ sáng lên. 

Một cô gái mặc trang phục màu đỏ xinh đẹp đứng dưới chân quảng trường, nét mặt thanh tú tỏa sáng như pha lê dưới ánh nắng ban mai. 

Cô khoanh tay một cách rất không nữ tính nhưng kết hợp với thân hình uyển chuyển uyển chuyển trông rất duyên dáng và duyên dáng. 

Cô gái ánh mắt như nước, duỗi ra một cổ tay ngọc sáng như trăng sáng, chỉ vào anh em Khâu: "Các anh là người làng bên cạnh à?"

Diệt Huyết Tống Tát ngơ ngác gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Không... không phải... ta... ta ở đây..."

Cô gái nóng nảy cắt ngang lời hai người: “Không phải người trong làng, sao trên lưng lại mang liềm?”

Hai người sửng sốt một lát, sau đó trở nên tức giận. 

Những thanh kiếm đẫm máu của hai người cũng là vũ khí nổi tiếng trong giới võ thuật. Họ đã uống máu của rất nhiều anh hùng nhưng không ngờ lại bị một cô bé còn nhỏ dùng làm liềm! 

"Con khốn nhỏ!" Thu Bách Hùng giận dữ gầm lên, theo một luồng gió mạnh, bàn tay to lớn có mái tóc đen của hắn tóm lấy cái cổ trắng nõn mềm mại của cô gái. 

Vừa mới duỗi tay ra, cổ tay đột nhiên bị siết chặt. Đồ Hoài Thần cười nói: "Ngươi đừng tức giận, Khâu đại nhân..."

Khưu Bách Hùng hoàn toàn không coi trọng người đàn ông lùn mập này, nhưng sức mạnh của hắn ba lần liên tiếp như ném đá, ngón tay không thể cử động dù chỉ một tấc. 

Khưu Bạch Dao đứng dậy, duỗi ngón tay ra, hung hãn lao tới, chuẩn bị đánh gãy cánh tay của con chó cái này trước. 

Cô gái phớt lờ đòn tấn công dữ dội của anh mà quay mặt sang một bên và chế nhạo khinh thường. 

Thu Bách Dao tức giận đến hai mắt bốc lửa, dồn thêm ba điểm sức lực vào tay. 

Hai người hầu bàn mặc áo tím đột nhiên từ phía sau cô gái lao ra, mỗi người dùng một tay mạnh mẽ chặn bàn tay sắt của Thu Bạch Miêu. 

“Teng” một tiếng nghèn nghẹt, Thu Bách Kiều loạng choạng ngã xuống đất, trong khi hai người phục vụ áo tím lùi lại vài bước để ổn định. 

Xem ra Thu Baiao chiếm thế thượng phong, nhưng đối thủ lại chỉ là con tốt của Hồ Tinh Nguyệt, quả là mất mặt cực lớn. 

Sự hung dữ của anh ta rất mạnh mẽ và anh ta đã tung ra cú đánh đẫm máu bằng trái tay của mình. 

Bộ quần áo trắng lóe lên, một người đàn ông nhẹ nhàng đáp xuống trước mặt cô gái như một chiếc lá bay. Anh ta cúi đầu, cung kính nói: "Xin ngài bình tĩnh."

Đôi mắt của Thu Bạch Ao lóe lên sự dữ tợn. Cái lỗ sau lưng của anh chàng này đã lộ ra. Chỉ với một nhát chém, anh ta chắc chắn 120% sẽ mở ra một cái lỗ trong suốt trên lưng. 

Nhưng vẻ mặt can đảm của người đàn ông mặc đồ trắng khiến anh ngần ngại. 

Ông chủ Baiyinxiang đang giúp đón khách đứng thẳng lưng và cười nói: "Để tôi giới thiệu với các bạn, hai người này là cặp song ác sát nhân nổi tiếng ở Jianghuai..."

"Ồ!" Cô gái với vẻ mặt giễu cợt nói: "Nếu ngay cả những kẻ ngu ngốc như bạn cũng không thể đánh bại, bạn nghĩ bạn là cái quái gì vậy! Và bạn lại nổi tiếng ở Jianghuai, hah!"

Đồ Hoài Thần buông cổ tay Thu Bách Hùng ra, cười giải trừ bối rối, sau đó nói: “Hai người các ngươi đừng trách ta, đây là tiểu thư khinh tôn, Sắc Vi…”

Mộ Dung Tử Mai vặn eo, ngẩng mặt bước đi. 

Hai người phục vụ mặc áo tím nhanh chóng đi theo phía sau. 

Đám người nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc xuất hiện và biến mất trong chiếc váy đỏ, tất cả đều sửng sốt. 

Phải một lúc lâu sau anh mới định thần lại, "...Cô ấy là đệ tử thân cận của Phiêu Mai Phong, Hoa Hồng Tiên Mộ Mộ Dung Tử Mai...Cô ấy thực sự xinh đẹp, xinh đẹp và thơm tho...Chỉ có khí chất này thôi - tại sao cô ấy lại không giống cô dâu trong đám cưới?"

Đồ Hoài Thần cười giải thích: "Tiểu thư khi còn trẻ rất nghịch ngợm, xin đừng trách ta, xin hãy tha thứ cho ta. Làm ơn..."

Zimei bước đi càng lúc càng nhanh, giận dữ lao vào chùa. 

Mộ Dung Long ngây ngất nhìn con rồng quanh co trên cây cột khổng lồ. Nghe được âm thanh, hắn bình tĩnh nói: "Sao vậy? Ngươi đang giận ai?"

Tử Mỹ ủy khuất nói: "Bọn họ mắng ta..."

Mộ Dung Long hỏi: “Ai dám mắng ngươi?”

“Hai người cầm liềm đó!” Zimei khóc lớn: "Bọn họ gọi tôi là con khốn nạn và đánh tôi... còn Đồ Bàng! Anh ta vẫn còn cười! Bọn họ đều bắt nạt tôi... Đi giết hết bọn họ đi!"

Mộ Dung Long không tin điều này, nhưng em gái anh lại khóc rất to, nên anh chỉ có thể dỗ dành cô nói: "Đừng khóc nữa, anh sẽ trút giận sau."

Zimei nức nở, kìm nước mắt: “Anh ơi, anh phải trút giận lên em gái anh…” Khi nghe tin có khách đến vào buổi sáng, cô vẫn ở lại trên con đường duy nhất để đi qua Qianyoubeifang trên đảo sớm, cố ý gây rối và khiến những kẻ khốn nạn này phải đánh nhau đến chết. Cho dù không có người nào bị giết, điều đó vẫn khiến họ không vui. 

Ăn no rồi hãy đến hồ Xingyue để cùng vui nhé! 

Đúng lúc này, Béo Tử cũng bị kéo xuống nước. 

Mộ Dung Long chiếu lệ nói: “Ta nhất định. Ta sắp làm dâu rồi, lại khóc như thế này… Đi rửa mặt đi.”

Zimei ngoan ngoãn gật đầu, vai cô co giật. 

Mộ Dung Long nhìn theo bóng lưng của cô, lắc đầu cười khổ, gọi hai người phục vụ áo tím tới hỏi thăm tình hình lúc đó. 

**********************

Vừa bước vào hành lang, vẻ bất bình trên mặt Hoa Tiên lập tức biến mất. 

Cô lẻn vào phòng chị em Bai và một lúc sau lại đi ra. 

Đưa mắt nhìn quanh, anh lặng lẽ bước vào hành lang bên cạnh. 

Tử Mỹ nằm trên mặt đất, đẩy tấm vách ngăn dưới cửa phòng ra, cẩn thận bày ra vòng dây, sau đó lấy ra một miếng thịt bò đẫm máu đặt trên mặt đất. 

Trong phòng vẫn vang lên âm thanh ríu rít kỳ lạ đó. 

Zimei không biết rằng chị cả bị câm đang bị một con chó khổng lồ cưỡng hiếp. Dù là chị Feng bị lợn rừng tước trinh hay Thuỷ Nhu Tiên bị hổ hãm hiếp, luôn có người ở đó giúp đỡ. 

Cô không tin có con vật nào lại chủ động cưỡng bức con người, huống chi là sư tỷ mà cô ngưỡng mộ nhất...

Một lúc sau, hai con mắt xanh từ trong bóng tối chậm rãi tiếp cận. 

Con chó khổng lồ há miệng nuốt chửng miếng thịt bò. 

Hàm răng bạc màu tím hồng nghiến chặt, cô dùng hết sức kéo mạnh, vòng dây quấn chặt quanh cổ con chó khổng lồ. 

Cô ngẫm nghĩ, tên khốn đó không phải là cha ruột của những con thú này, chỉ nói chuyện cũng không thể đảm bảo an toàn cho sư tỷ. Vì chị cả không được phép sống ở phòng khác nên cách tốt nhất là giết hết bọn họ. 

Chỉ là Sĩ Tố thôi. Nhiều nhất chỉ cần hai ngày là dọn sạch căn phòng này để sư tỷ có thể ở một mình. 

Vì vậy, anh tình nguyện đi nuôi chó cho chị em nhà Bai. 

Zimei đá vào cánh cửa đá bằng cả hai chân và cố gắng hết sức. 

Con chó khổng lồ thò hai con mắt ra khỏi lỗ cửa và nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. 

Một lúc sau, có lẽ tôi cảm thấy cổ mình ngứa ngáy nên lắc đầu và lùi lại. 

Một cỗ lực lượng mạnh mẽ ập đến, Tử Mỹ vô tình bị đưa tới cửa. 

Cô cố giữ một lúc, nhưng cánh tay không thể giải phóng năng lượng của cô lại đau nhức. Cô không thể giữ được con thú nên đành phải buông tay và thừa nhận thất bại. 

Nhưng cô đã quên mất mình đã chuẩn bị kỹ càng như thế nào ngay từ đầu, một đầu sợi dây vẫn quấn quanh cánh tay cô. 

Lúc này, cánh tay của anh bị kẹt vào lỗ cửa, rất đau đớn. 

Cô vội vàng cởi dây, làn da mỏng manh của cô đã dính đầy máu. 

Zimei đau đớn rơi nước mắt, dựa vào cửa mắng tám đời tổ tiên của những con thú này. 

Diệp Hùng Nam lại bị mắng và chửi. Lão già này suốt ngày canh giữ cô như kẻ trộm. Nếu để cô ăn trộm thuốc độc, liệu anh còn phải chịu khổ như thế này không? 

Sau nhiều lần cân nhắc, tôi cảm thấy có lỗi với Lão Diệp! Zimei cay đắng đứng dậy. 

Diệp Hùng Nam ngồi sau vụ án với vẻ mặt đờ đẫn. Trên bàn sạch sẽ ngoại trừ một chai dầu hoa nhài đã pha chế sẵn và một hộp thuốc tiên màu đen. 

Tử Mỹ cầm tinh dầu hoa nhài lên ngửi, vui vẻ nói: “Thơm quá.” Cô ngẫu nhiên chọn một viên thuốc trong hộp, đặt trước mặt Diệp Hành Nam, "Ăn nhanh đi, tôi đi lau người cho mẹ."

Đêm qua cô không nói phải thử Lạc Hồn Đan trước... nhưng bây giờ có nói gì cũng vô ích. 

Quả táo của Diệp Hùng Nam co giật, anh nuốt nước bọt và đưa viên thuốc vắng mặt vào miệng. 

"Bạn phải nuốt nó." Zimei mỉm cười nói. 

Cô nhìn chằm chằm vào Diệp Hùng Nam khi anh nuốt thuốc tiên và đổ dầu hoa nhài vào lòng bàn tay. 

Anh ta duỗi đôi bàn tay mềm mại không xương của mình ra và áp vào khuôn mặt nhăn nheo với mùi thơm nồng nặc. 

Xoa xoa mười lăm phút, Tử Mỹ ước chừng đan dược đã tan hết nên dừng lại, nhìn chung quanh, hài lòng gật đầu: “Thật sự rất đẹp.”

Kẻ địch vừa rời đi, Diệp Hành Nam lập tức lấy ra một lọ thuốc từ đáy kệ thuốc và uống hết. 

Hắn thở hổn hển giơ bình thuốc lên, cười nói: "Đáng chết, ta thật thông minh, ta trước tiên chuẩn bị giải dược Thất Thần Đan, không thể nào bị lừa được!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 50

Sự kiêu ngạo của hai ác linh Blood Cut đã giảm đi rất nhiều. 

Việc Đồ Hoài Thần là trưởng lão của hồ Tinh Nhạc không có gì to tát, nhưng hai người đàn ông mặc áo tím đó chỉ là cung nữ mà thôi. Họ đã có thể chặn được toàn bộ đòn tấn công của Thu Bạch Ao. Hồ Xingyue quả thực là một con rồng ẩn mình và một con hổ đang cúi mình.

Khi mọi người đến chùa, họ không thấy rõ ngôi chùa hoành tráng và trang trí lộng lẫy như thế nào. Ánh mắt họ rơi xuống những bậc đá.

Ba mươi sáu bậc đá được chia thành ba tầng, tất cả đều được lát bằng đá cẩm thạch đen và được đánh bóng như gương. 

Trên bậc đá thứ hai, một thiếu nữ yêu kiều khỏa thân quỳ trên mặt đất, làn da trắng nõn mềm mại thanh tú uyển chuyển. 

Một sợi xích sắt thò ra từ bụng anh ta và buộc vào lan can, kéo thẳng. 

Cặp mông tròn trịa như tuyết được kéo lên không trung và giơ cao trước mặt mọi người. 

Vòng eo uyển chuyển và cặp đùi mịn màng của thiếu nữ đều đầy vẻ nữ tính quyến rũ, nhưng giữa mông lại không có cánh hoa nữ tính. Giữa đôi chân trắng như tuyết của cô chỉ có một mảnh thịt cực kỳ mịn màng và mềm mại, giống như một viên hồng ngọc dài và hẹp gắn vào cặp mông đầy đặn như tuyết. 

Âm đạo lộ ra ngoài mà không có bất kỳ lớp che chắn nào, có thể nhìn thấy từng nếp gấp nhỏ. 

"Đồ lão, đây là. . . " Sửng sốt hồi lâu, có người hỏi. 

Đồ Hoài Thần mỉm cười nhưng không trả lời. 

Thu Bách Dao đi tới, cẩn thận vén tóc thiếu nữ lên. Miệng anh đột nhiên há hốc và không thể cử động như thể bị ai đó ấn vào huyệt đạo. 

Thu Bách Hùng chen tới nhìn xem, đột nhiên phát ra một tiếng kỳ quái kêu lên: "Hàn, Hàn, Hàn Duyệt Đạo! Lâm Tương Nguyên!?"

"Ha ha..." Đồ Hoài Thần sờ sờ cái bụng đầy mỡ của mình, cười nói: "Mọi người đang cười. Tiểu Lâm đã bị thần giáo của chúng ta bắt làm nô lệ, nàng chỉ là một con điếm đến đây tiếp khách mà thôi, nàng chỉ là làm cho mọi người vui vẻ thôi, haha, đùa giỡn với nàng thôi!"

Đám người lập tức bùng nổ, hơn mười người đồng thời vây quanh cô, đưa tay chạm vào cơ thể Lâm Hướng Nguyên Chu. 

"Làm thế nào cái âm hộ này lớn lên được? Nó trần trụi và không có gì trên đó?"

"Mẹ kiếp, chỉ cần có một cái lỗ thôi, đừng lo lắng về điều đó! Này, bên trong chật thật đấy."

Đồ Hoài nghiêm túc giải thích: “Hàng ngàn anh em trong giáo đường đã bị đánh, lỏng lẻo đến mức có thể cho nắm đấm vào. Cái này vừa chữa khỏi cho tất cả các vị khách quý từ phương xa đến…”

"Hàn Dược Đạo bị vạn người chơi sao?"

"Đúng vậy! Bitch Lin chỉ là một con chó canh gác, trong Thần giáo có vô số nữ nô các loại, chỉ cần bọn họ là anh em đỡ đầu của tôi, ai muốn đụ bọn họ đều sẽ chết tiệt!"

Mọi người im lặng một lúc, rồi lại ồn ào, "Mẹ kiếp, tôi thậm chí còn không có núm vú!"

"Em trần trụi thế, em chưa lớn à?"

"Cắt! - Không thể nào, phải không? Ngay cả âm hộ và núm vú cũng bị cắt luôn à?"

"Ta cũng mù quáng! Hàn Việt Đạo Lâm Hướng Nguyên cũng là nổi danh thiên hạ, nhưng ở đây hắn liền không bằng một con chó!"

"Hàn Nguyệt Đạo kết hôn với Mục Dung Thành từ Fulongjian ba tháng trước. Họ được đồn đại là một cặp vợ chồng trong giới võ thuật. Tôi không ngờ rằng chỉ trong vài ngày nữa, họ sẽ rơi vào tay Thần Giáo. Thực sự là một mớ hỗn độn ..."

Đồ Hoài Thần cười đến tận mang tai, biết rằng chiêu này đã gây ấn tượng với ít nhất một nửa số người. 

Sắc mặt Lâm Hướng Nguyên tái nhợt. Miệng cô tê dại và điểm câm của cô bị hạn chế. Cô chỉ có thể âm thầm chịu đựng sự tủi nhục vô tận với cơ thể trần truồng và bị cắt xẻo của mình. 

Mộ Dung Long đứng trong điện tối tăm, từ xa nhìn mọi người, trên mặt lộ ra vẻ thản nhiên. 

**********************

Sáng sớm, Zimei lại đến Thiên Hữu Bội Phương, đang suy nghĩ làm thế nào để khiêu khích người dân hồ Xingyue cùng khách của Hà Hy đánh nhau đẫm máu. Sẽ tốt nhất nếu cả hai bên đều thua và chỉ có cô ấy chết trên toàn bộ hòn đảo. 

Đáng tiếc người ra đón khách lại là Tứ Béo, suốt ngày chỉ có thể cười khúc khích. Người đàn ông tên Huo chết ở đâu? 

Nếu tên khốn đó ở đây, chắc chắn hắn sẽ bê bết máu trong vài lời. 

Lần này có hơn hai mươi người tới. Zimei kiễng chân lên để xem ai trong số họ trông giống như một kẻ ngốc có đầu óc đơn giản. 

Xung quanh cô chợt lóe lên một bóng người, vẻ suy đoán trên mặt Tử Mỹ lập tức chuyển thành tò mò: "Hả? Người đàn ông đó cao như vậy, trên tay anh ta đang cầm cái gì vậy?"

"Vồ hình bát giác."

Zimei dường như vừa nhận ra bên cạnh mình có người. Cô run lên vì sợ hãi. Cô dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực mình, thở hổn hển: "Anh, sao anh lại đến đây?"

"Ca sợ nhìn người khác liềm sẽ bị người ức hiếp."

Tử Mỹ giả vờ như không nghe thấy hắn trêu chọc, cười nói: "Có ca ca của ta ở đây, làm sao có người dám ức hiếp ta?" Cô chửi thầm trong lòng, nhất định là hai tên cà tím đó đã để tên khốn này theo dõi cô vì nói nhiều. 

Thái Vân Phong, Hắc Phong Báo, dáng vẻ oai phong bước tới trước tượng đài, lập tức giống như mọi người nhìn chằm chằm Mộ Dung Tử Mai với vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

Zimei bước thẳng đến chỗ anh và nhìn từ trên xuống dưới với khuôn mặt xinh đẹp. 

Mộ Dung Long thầm hít một hơi, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào để cứu cô bé ngu dốt này trước khi Báo gió đen nổi cơn thịnh nộ. 

"Ồ..." Tử Mi mở đôi mắt đẹp ra, thở dài một hơi. 

Thái Vân Phong gần như say khướt khi ngửi thấy mùi hương nữ tính ngọt ngào. 

Tôi không ngờ lại gặp được một cô gái xinh đẹp như vậy trong chuyến đi nhàn nhã này. Có vẻ như cô ấy quan tâm đến tôi...

Tử Mỹ ôm trái tim trong tay, ánh mắt lóe lên, đột nhiên lớn tiếng nói: "Anh đẹp trai quá! Em có thể cưới anh làm vợ anh được không?"

Thân thể Thái Vân Phong mềm nhũn, nửa quỳ trên mặt đất. Anh cảm thấy cơ thể mình nhẹ bẫng, nhất thời không biết mình đang ở đâu. 

Câu nói cứ văng vẳng bên tai tôi là: “Anh đẹp trai quá, cưới anh nhé…”

Không biết qua bao lâu, hắn ngơ ngác nói: "Được..."

Khi tôi nhìn lên, xung quanh tôi không có ai cả. 

Một lúc lâu sau, Báo gió đen sờ đầu đứng dậy, đi về phía hòn đảo một chân sâu một chân nông, thậm chí còn quên cầm lấy chiếc vồ hình bát giác. 

**********************

Mộ Dung Long bế Tử Mỹ bay về cung, ném nàng lên giường, tức giận hét lên: “Ý nàng là gì!”

Tử Mai dùng gối che mặt, nhỏ giọng nói: “Anh ấy cao hơn em.”

Cô gái này vẫn dám chọc giận anh. Mộ Dung Long tức giận cười, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu ngươi còn dám giở trò với ta, huống chi sư tỷ và sư phụ của ngươi, ta còn đuổi mẹ ta ra ngoài, để bọn họ muốn làm gì thì làm!"

Zimei ném chiếc gối của mình đi và nhìn chằm chằm vào anh. 

Con thú này thực sự thậm chí còn không quan tâm đến mẹ của mình...

Mộ Dung Long không hề nhúc nhích một chút nhìn cô, khóe miệng chậm rãi nở một nụ cười nham hiểm. 

Trong lòng Tử Mai lạnh đi, biết hắn sẽ lập tức ra lệnh ném chị gái mình cho đám xa lạ độc ác kia nên vội vàng ném mình lên giường, vùi đầu khóc lớn. 

Tiếng kêu này làm dịu đi cơn tức giận của Mộ Dung Long. Anh ngồi sụp xuống mép giường, buồn bã nói: “Anh đã hoàn toàn làm anh trai tôi xấu hổ!”

Chết tiệt, cô dâu của anh còn hét lên muốn cưới người khác trước mặt mọi người. Cô không những mất mặt mà khuôn mặt của Hồ Tinh Nguyệt cũng bị thất sủng. 

Không biết Đồ Hoài Thần phải giải thích thế nào với những người đó... Mẹ kiếp, lúc này anh thật ngu ngốc khi để cô đi lang thang bên ngoài. 

"Tôi chỉ đang nhìn anh ấy ngốc nghếch... trêu chọc anh ấy..."

Mộ Dung Long hít sâu một hơi, trầm giọng nói: “Từ nay trở đi, ngươi không được phép rời khỏi Thánh cung nữa! Ngươi hiểu không?”

Tử Mỹ vừa khóc vừa gật đầu, sau đó nói: "Tôi chỉ ra ngoài một lần một ngày được không? Tôi hứa sẽ không nói chuyện."

"KHÔNG!" Mộ Dung Long thẳng thừng từ chối: “Hãy yên tâm ở trong cung chuẩn bị làm dâu! Ta không có dạy dỗ gì cả!”

Sau khi bị Mộ Dung Long làm nhục ngày hôm đó, Tuyết Phong Thần Ni càng ngày càng hăng hái tu luyện. 

Dựa vào sức mạnh ma thuật của Phượng Hoàng Thư, cô bắt đầu từ các kênh bên cạnh và tránh được khí hải đan điền và các điểm chính khác xung quanh cơ thể, và cuối cùng cô đã có thể nắm bắt được một tia năng lượng chân chính rất yếu. 

Shenni chống lại sự đau đớn của mạch máu ngược, năng lượng chân chính bơi ngang dọc theo các tĩnh mạch của thắt lưng như một viên đạn giữa hai tĩnh mạch của Ren và Du, và cuối cùng ngập ngừng nhanh chóng xuyên qua Đan Điền. 

Một luồng khí yếu ớt xẹt qua ba điểm dưới rốn, cuối cùng cũng thành công thoát khỏi cơn thịnh nộ của Bột Hoa Chân. 

Nhưng dấu vết năng lượng chân chính này quá yếu, dù là ép ra sức mạnh của y học hay khống chế kẻ thù và làm bị thương người khác cũng khó có thể đạt được bất cứ điều gì. 

Cánh cửa hé mở, Tử Mỹ tội nghiệp đi theo Mộ Dung Long như một cô con dâu bị ngược đãi. 

Mộ Dung Long liếc nhìn ngực và bụng của Shenni nhiều lần, lộ ra vẻ giễu cợt. 

Tuyết Phong Thần Nữ sắc mặt hơi đỏ lên, sau đó trở nên tức giận. 

Mộ Dung Long đẩy Tử Mỹ lên, cười nói: “Ba ngày nữa ta sẽ gả đệ tử của ngươi, xin sư phụ dạy nàng cách làm vợ.”

Tuyết Phong Thần Ni là một thành viên Phật giáo, những lời này rõ ràng là đang trêu chọc. 

Cô kìm nén cơn tức giận trong lòng, nhắm mắt lại. 

Mộ Dung Long không thể cưỡng lại lời cầu xin của Zimei và yêu cầu cô đến thăm Shenni. Khi đóng cửa rời đi, anh nói thêm: “Đám cưới vào ngày 16, mời các bạn đến dự.”

Trong phòng nhất thời yên tĩnh, Tử Mỹ giải thích: "Hắn nói muốn gả cho bà mối, để Tinh Nguyệt Hồ và Phiêu Mỹ Phong có thể kết hôn..."

Ta muốn gả đệ tử yêu quý của mình cho con thú đó trước mặt mọi người! 

Tuyết Phong Thần Ni hừ lạnh một tiếng, cau mày trầm tư hồi lâu, sau đó cân nhắc nói: "Vậy không cần chọc giận hắn, buổi tối có thể nghĩ biện pháp lấy được vũ khí từ hắn."

Cô dừng lại và hỏi: "Ở đây có bao nhiêu người?" "Chỉ có Diệp Hành Nam, Mục Thịnh Xuyên, mẹ ta, Phong sư tỷ, Kỷ sư tỷ, Tiểu Anh và Tiểu Lê—Lão gia,

Lão Mục sẽ tránh né khi thời cơ đến nên hắn sẽ là kẻ xấu duy nhất còn sót lại. "

Tuyết Phong Thẩn Nị phấn khởi và dạy Zimei mọi thứ anh ấy đã học được từ quá trình tu luyện trước đây. 

Zimei đã thử vận ​​may theo đúng quy định của pháp luật trong một thời gian dài nhưng vẫn chẳng được gì. 

Thẩm Ni biết tu vi của mình quá thấp, đành phải tạm gác chuyện này sang một bên: “Tốt nhất là nhân cơ hội đâm chết hắn; nếu không thì lấy chìa khóa khi hắn đang bị cuốn đi… Vạn Hoa và Mỹ Ngũ thế nào rồi?”

Tử Mỹ cúi đầu thấp giọng nói: "Bọn họ võ công đã bị bãi bỏ..."

Thần Tuyết Thần Ni nhẹ nhàng thở dài, "Wanhua tính tình mạnh mẽ, về sau có thể tu luyện lại, Meiwu..."

Tử Mai không dám lên tiếng, im lặng một lúc mới nói: "Tôi không biết thuốc giải bột Hoa Chân giấu ở đâu. Tôi đã tìm kiếm trong phòng Diệp lão nhân nhiều lần nhưng không tìm thấy."

Thẩm Ni vuốt mái tóc dài óng mượt của Tử Mi, an ủi nàng: “Thuốc giải nhất định rất khó tìm… Nhân tiện, bảo bối lúc đầu ngươi nhắc tới thì thế nào?”

"Tôi tìm được ba nơi, hành lang Quân Tử luôn bị khóa, một nơi khác là phòng Định nơi Phong sư tỷ từng ở, tôi nhìn không thấy."

Thẩm Ni gật đầu cảnh cáo: “Nhớ kỹ, đừng bao giờ đánh mất trinh tiết. Chuyện này liên quan đến sinh tử, khi nào đến lúc đó ngươi cũng có thể giải thích cho hắn.”

Zimei hỏi: "Sau khi năng lượng chân chính bị Huazhen bột hòa tan có còn nguy hiểm không?"

"Chân năng lượng không hề tiêu tán, mà là phân tán, khó tụ tập. Chân năng lượng cùng bản thể liên hệ, trừ phi nội lực cạn kiệt, nếu không tính mạng sẽ gặp nguy hiểm. Cẩn thận..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 51

Piaomeifeng đã là một giáo phái hơn một trăm năm. Mặc dù tên của nó thuộc về Phật giáo nhưng nó luôn coi mình là hiệp sĩ. 

Khi nói đến Tuyết Phong Thẩn Nị, anh ta nổi tiếng với việc tiêu diệt quái vật và linh hồn tà ác bằng thanh kiếm của mình. 

Các đệ tử của ông, Liushuangjian và Hanyuedao, không chỉ là những nữ hiệp sĩ nổi tiếng mà còn là những mỹ nhân tuyệt sắc. 

Ngày nay, Hồ Xingyue độc ​​ác sắp kết hôn với Piaomeifeng, một gia đình nổi tiếng thế giới. Chủ nhân mới của cung điện sắp kết hôn với Tiên Hoa Hồng, điều này ngay lập tức khơi dậy sự tò mò và suy đoán của vô số người. 

Hồ Xingyue lần này đã đi ngược lại quy chuẩn, mời đồng nghiệp một cách rầm rộ nên có rất nhiều người hưởng ứng. 

Dưới cây cột rồng vàng lộng lẫy, có một người đàn ông cường tráng cao gần mười thước. Những cơ bắp trần trụi trên cơ thể anh rối rắm và bóng loáng. 

Anh ta vung tay lên, chiếc roi khổng lồ dài hơn ba thước quất vào không trung như một con rắn linh thiêng, vang vọng khắp đại sảnh. 

Ngôi chùa ồn ào lập tức im bặt, hàng trăm tà giáo từ ba ngọn núi, năm ngọn núi đều hướng sự chú ý về phía ngôi chùa. 

Trong đại sảnh rộng lớn có một chiếc lều gạc. 

Tấm vải mỏng màu đỏ chậm rãi cuộn lên, lộ ra hai người phụ nữ khí chất rất khác nhau đang ngồi trước tấm bình ngọc. 

Người đẹp bên trái mặc bộ quần áo sáng màu, với chiếc kẹp tóc đính cườm chéo trên búi tóc cao, tự nhiên toát lên vẻ sang trọng. 

Dù ngồi thẳng trên ghế nhưng trông anh vẫn rất thanh lịch. 

Đôi bàn tay thanh tú lặng lẽ khoanh trước người cô, vàng và đỏ đan xen vào nhau. Không rõ ngón tay hay cổ tay nằm giữa ống tay áo thêu đẹp đẽ, chỉ có một màu trắng xóa chói mắt. 

Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm và thánh thiện như Quán Âm Sư, đôi mắt sáng ngời đầy từ bi khiến người ta không dám nhìn. 

Dưới cái nhìn của hơn ngàn con mắt, mỹ nhân từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trên khuôn mặt hiện lên một vẻ buồn bã đến thót tim. 

So với vẻ đẹp lộng lẫy của quý cô, người phụ nữ ba mươi tuổi bên phải trông rất giản dị và thanh lịch. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo choàng trắng như tuyết, khuôn mặt ngọc bích sáng như những tác phẩm điêu khắc bằng băng làm từ tuyết. 

Lông mày liễu hơi nhướng lên, mang theo một tia sắc bén và trang nghiêm. 

Làn da của cô mịn màng như ngọc, có ánh sáng mờ nhạt. 

Đặc biệt là đôi mắt phượng, trong ánh mắt tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Nếu có thực chất, có thể thấy hắn là một cao thủ hàng đầu đã tu luyện nội lực nhiều năm. 

Khi ánh mắt của người phụ nữ lạnh lùng quét qua toàn bộ khán giả, những tên côn đồ táo bạo này lập tức im lặng, một nửa trong số họ cụp mắt xuống để tránh ánh mắt của cô. 

Tuyết Phong Thần Nữ nổi tiếng hơn hai mươi năm, nàng chưa bao giờ có chút lưu tình. Kẻ nào làm điều ác sẽ khiến nàng phải chịu chết hoặc bị thương. Không ai ngờ rằng ngôi sao tà ác này thực sự sẽ xuất hiện và anh ta sẽ xa cách như một vị khách quý. 

Những người có mặt đều là những chuyên gia võ thuật. Thẩm Ni tuy không nói cũng không cười, nhưng bọn họ đều thấy cô hoàn toàn có võ công, không có vẻ gì là đang bị khống chế. 

Nghĩ đến hắn vừa cưỡng hiếp đệ tử của lão phu nhân Lâm Tương Nguyên, Sát Sát Shuangsha vốn luôn vô liêm sỉ không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Đang lúc hắn đang nghi hoặc, ngoài điện đột nhiên vang lên một tiếng chuông rõ ràng, một thanh niên mặc áo tím lớn tiếng nói: "Thời cơ tốt lành đã đến."

Tiếng trống vang lên, màn ngọc ù ù, một đôi thiếu nữ duyên dáng đáng yêu sánh vai nhau cầm đèn điện bước ra. 

Nước da của hai người phụ nữ đẹp như tuyết, dung mạo đẹp như hoa. Thật hiếm khi ngoại hình và hình dáng cơ thể của họ giống hệt nhau, ngay cả lúm đồng tiền trên khuôn mặt cũng giống hệt nhau, giống như một cặp mỹ nhân được chạm khắc từ bạch ngọc. 

Sau đó một người đàn ông chậm rãi bước ra ngoài. Anh ta không quá 20 tuổi, mũi thẳng, đôi mắt lạnh lùng như sao, dáng người cao lớn, tuấn tú anh hùng. 

Hầu hết những người đến chúc mừng trong cung đều cho rằng chủ nhân của Cung điện hồ Xingyue sẽ là một đạo sĩ già đầy tà khí. Họ không ngờ anh lại trẻ tuổi và dũng cảm như vậy nên đều thầm vỗ tay. 

Mộ Dung Long trên mặt tràn đầy gió xuân, hắn một tay đặt sau lưng, tay kia giữ phẳng, chậm rãi bước ra khỏi tấm bình ngọc. 

Trong đám cưới của Mộ Dung Thịnh và Lâm Hướng Nguyên ở Phúc Long Kiện ngày hôm đó, Mộ Dung Tử Mai ngay lập tức khiến mọi người sửng sốt khi xuất hiện. Tên tuổi của Nàng Tiên Hoa Hồng đã lan truyền khắp cả nước chỉ trong vài ngày. 

Người ta nói rằng Mộ Dung Tử Mai đẹp hơn Phong Vạn Hoa và Lâm Hương Viên, những người được coi là đẹp nhất thế giới, nhưng chỉ một số ít trong số họ từng nhìn thấy Mục Dung Tử Mỹ. 

Mọi người không khỏi mở to mắt nhìn Hoa Hồng Tiên. 

**********************

Từ phía sau bình phong, một bàn tay ngọc mảnh khảnh bất chấp sương tuyết chậm rãi duỗi ra. 

Như bước ra từ một giấc mơ xa xăm, chậm rãi xuất hiện với tốc độ chóng mặt. 

Trong đại sảnh không có một âm thanh nào. Mọi người nín thở và nhìn thẳng vào bàn tay mềm mại không xương. 

Không biết qua bao lâu, một cổ tay mềm mại uyển chuyển cuối cùng cũng lộ ra sau màn ảnh. 

Đèn và nến trong đại sảnh dường như đột nhiên tỏa sáng rực rỡ, vầng sáng của tấm bình phong làm bằng ngọc bích béo ngậy chảy ra. Một khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, giống như vầng trăng đang lên, xuất hiện trước mặt mọi người với vẻ huy hoàng rực rỡ. 

Tựa như vô số bông hoa nhỏ xíu đồng thời nở rộ trong không trung, từng tia ngọt ngào sảng khoái từ trong điện tuôn ra như nước, tràn ngập thiên địa. 

Trong im lặng, đột nhiên vang lên một tiếng "đông" nghèn nghẹt, một người đàn ông cao lớn cạnh cửa cung điện ngã ngửa xuống đất. 

Sự ngạc nhiên đó đã khiến con báo đen Thái Vân Phong ăn ngủ không yên trong nhiều ngày. Anh ta lang thang khắp hòn đảo trong trạng thái bàng hoàng trong ba ngày. 

Đồ Hoài suy nghĩ sâu xa, hắn cũng là một anh hùng có tiếng trong giới võ lâm, sẽ không bao giờ làm điều gì trái phép. Sau nhiều cân nhắc, ông đã sắp xếp cho anh ngồi ở ghế cuối cùng nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. 

Cũng may ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào cô gái trẻ, ngay cả những người ngồi cùng bàn với Thái Vân Phong cũng không nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Anh ta nhanh chóng ra lệnh cho người lặng lẽ kéo con báo đang lang thang ở Mobei ra ngoài cung điện. 

Mái tóc đen óng ả được cuộn mềm mại, ở giữa là một con phượng hoàng ngọc đang tung cánh. 

Những viên ngọc buông xuống từ miệng phượng có hình quạt trước trán, che đi đôi mắt đen trắng tuyệt đẹp. 

Mộ Dung Tử Mai lặng lẽ nhìn ngón chân của mình, chiếc cổ ngọc trắng mỏng manh duyên dáng uyển chuyển. 

Chiếc váy cưới trên người cô sáng như ánh bình minh, eo thon, tay áo rộng, eo thon. Đôi vai được thêu những họa tiết mây vàng cực kỳ tinh xảo, tấm lụa ánh đỏ trải dài trên mặt đất, trải ra theo những bước chân nhẹ nhàng. 

Giống như bông hồng vừa chớm nở, nó từ từ nở rộ trong vẻ lộng lẫy rạng rỡ của cung điện. 

Không có niềm vui của cặp đôi mới cưới cũng không có sự bất lực khi bị ép buộc trên khuôn mặt cô. Cô chỉ bình tĩnh nắm tay Mộ Dung Long, nhẹ nhàng bước đến chỗ mẹ và chủ nhân rồi quỳ xuống Yingying. 

“Một lạy trời đất——” “hai lạy thượng điện——” Tiêu Phù Dung cố gắng kìm nước mắt, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên. 

Nhìn hai người bằng xương bằng thịt của chính mình quỳ gối trước mặt, hắn không khỏi đau lòng. 

Nếu các huyệt đạo không được kiềm chế, cô ấy sẽ bật khóc. 

Tôi thực sự không biết kiếp trước mình đã làm điều ác gì, nhưng chính con trai tôi đã cắt đứt tứ chi và gân của tôi, biến tôi thành một kẻ vô dụng chỉ dùng để thỏa mãn tình dục. 

Bây giờ anh ta đã cưỡng ép kết hôn với chị gái ruột của mình ngay trước mặt anh ta...

Bi kịch loạn luân và vô đạo đức này đã khiến Bạch Hoa Quan Âm, người luôn tôn thờ Phật giáo và Đạo giáo, nghẹt thở. 

Đôi mắt của Tiểu Phú Nô nóng bừng, những giọt nước mắt trong suốt lăn xuống thành chuỗi. 

Tử Mỹ lặng lẽ quỳ lạy, hạt trên trâm phượng chạm vào đá, phát ra âm thanh ngọt ngào. 

Mộ Dung Long trên mặt lộ ra một nụ cười khó đoán, ánh mắt nhìn từ khuôn mặt trong suốt của Tiêu Phù Dung xuống phần bụng dưới bình thường của hắn. 

Trong bào thai đã từng nuôi dưỡng tôi, những hạt giống tôi gieo đang lớn lên nhanh chóng…

Zimei không vui cũng không lo lắng. Cô tránh ánh mắt của Sư phụ và cúi đầu kính cẩn. 

Tuyết Phong Thần Ni ánh mắt lóe lên, cho phép hai người chào mà không nói một lời. 

Khi Mộ Dung Long ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh lùng lóe lên, ánh mắt sắc bén xuyên thấu trái tim Mộ Dung Long. 

Tim Mộ Dung Long "tạch" một tiếng, như bị vật thật đánh mạnh, máu dâng trào. 

Anh hít một hơi, đè nén sự bất an, thầm nghĩ: "Nữ tu này quả thực rất lợi hại, kỹ năng tuyệt vời như vậy..."

"Bây giờ ngươi vẫn kiêu ngạo như vậy... con khốn, ngươi có thể vui vẻ khi ở đó!" Mộ Dung Long hơi nhếch khóe môi, lạnh lùng quay đầu lại. 

"Chúc mừng đôi!"

Mộ Dung Tử Mai khẽ xoay người, mặt đối mặt với Mộ Dung Long. 

Dù là sự tàn phá của mẹ hay sự hận thù tràn đầy của chủ nhân, vẻ mặt cô không hề dao động, cô chỉ lặng lẽ nhìn xuống đất. 

Mộ Dung Long có chút chần chờ, chờ Tử Mỹ cúi xuống thân thể mảnh mai mới chậm rãi chào hỏi. 

Anh không dám xem nhẹ cô em gái lập dị này chút nào. Nếu không có mẫu thân cùng Shinni trong tay hắn, tiểu cô nương sẽ không bao giờ tự cho mình tôn nghiêm như vậy, tổ chức hôn lễ trong yên bình và đàng hoàng. 

Nếu trong đám cưới lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì đó sẽ là một tổn thất lớn. 

“Làm lễ xong, cô dâu chú rể vào phòng tân hôn…”

Mộ Dung Long thở phào nhẹ nhõm, Ngọc Ưng và Chim hoàng anh nhanh chóng tiến lên đỡ tiểu thư đi vào Thánh cung. 

Tấm vải đỏ từ trong cung rơi xuống, che đi nước mắt của Tiêu Phù Dung và sát ý của Tuyết Phong Thần Ni. 

Trong đại sảnh im lặng, một lúc sau lại có tiếng động lớn. Mọi người đều say sưa và bối rối. 

Quý cô cao quý đó chắc chắn là mẹ của Tiên Hoa Hồng, Bạch Hoa Quan Âm, vợ của chủ làng Fulongjian. 

Fulongjian bị thảm sát bởi hồ Xingyue, và cái chết của Mục Dung Vi và cha con Mục Dung Thành đã lan rộng khắp thế giới. 

Không ngờ Hoa Tiên lại kết hôn với kẻ thù đã giết cha và anh trai cô... Chẳng trách mẹ cô bật khóc. 

Còn có Tuyết Phong Thần Ni, vẻ mặt tức giận như vậy, nhưng làm sao có thể bình tĩnh ngồi trên ghế không nói một lời? 

Nhìn kỹ năng trong mắt cô ấy, không phải là cô ấy đang bị khống chế sao? 

Mọi người đều bàn tán nhưng điều được nhắc đến nhiều nhất chính là vẻ đẹp của Nàng Tiên Hoa Hồng. 

**********************

Mộ Dung Long hôn nhẹ lên khóe môi Tử Mai rồi nói: “Hãy cứ ngoan ngoãn như thế này nhé.”

Tử Mỹ không trả lời, trên mặt nàng tràn đầy cam chịu và bình tĩnh, nhưng trong đầu không khỏi suy nghĩ, mình nên làm sao bây giờ? 

phải làm gì? 

Một lúc sau, chị em Bai bế Tiểu Phú Nô vào phòng tân hôn, rồi chắp tay đứng bên cạnh cô. 

"Chủ nhân đâu?"

Mộ Dung Long đích thân dìu Tiểu Phù Dung lên giường tân hôn, an ủi nàng. Anh mỉm cười nhẹ nói: “Yên tâm, anh sẽ đi chăm sóc Thẩm Ni.” Sau đó, anh ta bỏ đi. 

Bạch Hoa Quan Âm quay mặt sang một bên và rơi nước mắt. 

Đến lúc này cô đã hoàn toàn tuyệt vọng. 

Tử Mỹ cố nở nụ cười, lại không có gì để nói, đành phải kéo chăn mềm lên đắp cho mẹ. 

Chờ một nén hương, Mộ Dung Long vẫn không có cùng sư phụ trở về. Tử Mỹ không khỏi lo lắng, đứng dậy đi về phía cửa. 

Chị em Bạch hơi di chuyển, sánh vai chắn đường. 

Zimei cay đắng nhìn hai chị em, sau đó đột nhiên giơ tay tát vào mặt Bạch Vũ Anh, chửi: "Con khốn!" Nội lực của nàng bị kiềm chế, cái tát không nhanh, nhưng Bạch Ngọc Anh lại không dám né tránh, khuôn mặt xinh đẹp nhất thời đỏ bừng. 

Hai ngọn nến khổng lồ trên bàn thức suốt đêm không chút gió lay động, phản ánh sự căm hận vô song trong mắt Hoa Tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 52

Mộ Dung Long hùng hồn nói lớn: "Các ngươi anh hùng!" Khi tiếng ồn ào trong cung dần dần lắng xuống, hắn giơ tay chào nói: “Ngươi đã đi một chặng đường dài, ta cũng không có cách nào báo đáp ngươi…”

Tấm vải đỏ trên miếu lại được cuộn lên, lộ ra thần Tuyết Phong đứng trên cao. 

"... Phiêu Mỹ Phong và ta là kẻ thù nhiều năm, rất nhiều anh hùng đã rơi vào tay lũ khốn này. Ta cam đoan ngươi sẽ không bỏ cuộc, mà ta, Tinh Nguyệt Hồ, là người đứng đầu võ lâm thế giới, nhiệm vụ của ta là chống lại cái ác và tiêu diệt kẻ thù..." Mộ Dung Long cười đắc ý, "Hiện tại, tất cả nữ nhân dưới các thần nữ của Piaomeifeng và Xuefeng đều đã trở thành tù nhân dưới cấp bậc của ta trong hồ Xingyue!"

Trong đại sảnh đột nhiên náo động lên, các Sát Huyết sư gạt lo lắng sang một bên, vỗ tay, giơ tay lên và cười một cách kỳ quái. 

Piaomeifeng luôn là kẻ thù của cái ác. Chưa kể đến võ công của Tuyết Phong Thẩn Nị, chỉ có Liusong Sword và Hanyue Sword thôi cũng có rất nhiều linh hồn chết. Những cay đắng và đau khổ thật khó diễn tả. 

Bây giờ hồ Xingyue đã loại bỏ vấn đề nghiêm trọng này chỉ bằng một hành động và mọi người đều cảm kích. 

Mộ Dung Long cười nói: “Piaomei Peak nổi tiếng khắp thiên hạ, Bitch Feng, Bitch Lin và Bitch Ji có võ công tầm thường, nhưng ngoại hình thì khá…”

Giọng điệu mơ hồ của hắn khiến trái tim mọi người rung động, hàng trăm người nín thở nhìn chằm chằm, chờ đợi lời nói tiếp theo của cung chủ. 

Mộ Dung Long đập tay nhẹ nhàng nói: "Vào ngày đẹp trời này, ta muốn cùng các ngươi ăn mừng! Hãy để bọn họ cùng nhau phục vụ các ngươi."

Trong đại sảnh im lặng một lát, sau đó vang lên tiếng reo hò như sấm dậy. Mọi người đồng loạt đứng dậy, hét lên rằng chuyến đi này thật đáng giá, hồ Xingyue thật hào phóng, thật sự rất thú vị! 

Giữa tiếng hò reo, một cô gái rụt rè bước tới đại sảnh và quỳ xuống bên cạnh Mộ Dung Long. 

Trên người cô chỉ có hai dải ruy băng quấn quanh, làn da trắng như tuyết và làn da thơm ngát đều lộ ra ngoài. 

Dải ruy băng trắng như tuyết quấn quanh vai, gần như không che được núm vú. Bộ ngực tròn trịa trắng nõn khẽ đung đưa, làn da sáng bóng. 

Sau đó, những dải ruy băng được đan vào nhau dưới bụng, quấn lấy phần thịt mềm mịn bên trong. 

Mọi người nhìn thấy đều sôi máu, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô gái lại có chút không có gì nổi bật. 

Một số người biết cô ấy có thể nhận ra từ dải ruy băng trên người cô ấy rằng đó là Cơ Mỹ Vũ, người xử lý tơ lụa của ba đệ tử Piaomeifeng. 

Cơ Mỹ Vũ cúi đầu trước mặt mọi người và ngơ ngác nhìn xuống đất, không dám nhìn lại chủ nhân của mình. 

Tất cả các nữ tu Tuyết Phong vừa nghe thấy những lời này, đều đã rất tức giận. 

Lúc này, nhìn thấy bộ dáng cam chịu thống khổ của người đệ tử yêu quý, ánh mắt nàng chợt trợn lên, trong lòng vừa tức giận vừa thương hại. 

"Cởi nó ra." Mộ Dung Long bình tĩnh nói. 

Ngọn tóc của Cơ Mỹ Vũ khẽ run lên. Cô từ từ giơ tay giữ dải ruy băng rồi kéo nó sang một bên. 

Núm vú đỏ tươi nhảy ra đáp lại bàn tay, không ngừng đập vào bộ ngực ngọc. 

Dải ruy băng nhẹ nhàng trượt xuống, phần thịt mềm mại giữa hai đùi đã mất đi sự kiềm chế lập tức bật ra, nở rộ như một bông hoa thịt khổng lồ. 

Hoàng thượng phát ra âm thanh nuốt khan. Anh không thể tin được rằng một cô gái dịu dàng và xinh đẹp như vậy lại có thể có thân dưới đầy dục vọng như vậy. 

"Hãy để mọi người xem xét kỹ hơn."

Hai hàng nước mắt trong suốt lăn dài trên má Kỷ Mỹ Vũ. Cô nhắm chặt mắt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, làm theo chỉ dẫn của cô, dang rộng đầu gối, đưa tay xuống dưới bụng và mở những cánh hoa béo ngậy. 

Phần thân dưới của cô có kích thước gấp ba lần một phụ nữ bình thường. Nó đang phình ra giữa hai chân cô. Mặt nước sáng ngời, thịt mềm màu đỏ tươi đang nhỏ giọt tinh dịch, trông cực kỳ mịn màng. 

Chỉ cần chạm nhẹ, vùng kín tê dại khiến Cơ Mỹ Vũ không thể kiềm chế được bản thân. 

Cô hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt, phẩm giá của mình và hoàn toàn bộc lộ bản thân trước hàng trăm người đàn ông xa lạ. 

Đồng thời, Cơ Mỹ Vũ cũng từ bỏ mọi hy vọng. 

“Đệ tử của Thái sư, dung mạo của hắn quả thực không tệ, có thể một mình chống lại Diên Môn Tam Kỳ mà không hề thua kém.” Mộ Dung Long giễu cợt nói. 

Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Cơ Mỹ Vũ giống như một bữa ăn thịnh soạn, nằm thẳng trên chiếc bàn đầu tiên bên trái, trong cơ thể cô có ba con lăn cao lông lá liều mạng đấu tranh. 

Thạch Kiên trọc đầu thích thú cái miệng nhỏ nhắn của Kỷ Mỹ Vũ ngẩng đầu cười hoang dại, khi bắt gặp ánh mắt sắc bén của Tuyết Phong Thần Nữ, nụ cười của hắn đột nhiên cứng đờ, hắn rùng mình, rồi dừng lại. 

Vào lúc này, năng lượng thực sự trong cơ thể Shenni đang dâng trào, đạt đến đỉnh cao sinh mệnh. 

**********************

"Quỳ xuống!" Mộ Dung Tử Mai lạnh lùng nói.

Chị em Bạch do dự một lúc rồi mới quỳ xuống trước mặt tiểu thư. 

Lòng căm thù của Zimei dâng trào, cô dùng tay tát hai người họ nhiều cái, thở hổn hển và trừng mắt nhìn hai chị em một thời trong sáng và ngây thơ. 

Một khoảnh khắc, chỉ còn một khoảnh khắc nữa để cứu mẹ, chủ nhân, sư tỷ và hai cô hầu gái hèn mọn này. 

Nhưng Zimei không bao giờ ngờ rằng họ sẽ phản bội cô và sẵn sàng trở thành đồng phạm của con thú đó. 

Hôm qua, ngày 15 tháng 4, có hai chuyện đã xảy ra mà Zimei sẽ không bao giờ quên. 

Vụ đầu tiên xảy ra vào khoảng giữa trưa. 

Hành lang ngầm được dùng làm phòng hành quyết vẫn ảm đạm và lạnh lẽo như thường lệ. 

Phòng giam nơi chị gái bị giam vẫn im lặng như thường lệ. 

Nhưng lần này khi Zimei lấy đồ ăn ra, cô nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó. 

Bởi vì chưa nhìn thấy mặt trời nên sắc mặt có chút tái nhợt. Dù vẫn đẹp đẽ như xưa nhưng vẻ rực rỡ và sang trọng ngày xưa đã biến mất không dấu vết, giống như một viên ngọc phủ đầy bụi bẩn, mất đi vẻ rực rỡ trước đây. 

Cô ấy thậm chí còn không nhìn Zimei, sau đó cô ấy quỳ xuống trên tấm gỗ và bắt đầu nuốt. 

Tử Mỹ đè nén hoảng sợ trong lòng, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, sư tỷ."

Phong Vạn Hoa phớt lờ giọng nói gần gũi của cô và tập trung liếm đồ ăn trên đĩa. 

Đột nhiên thân thể hắn chuyển động, nghiêng về phía trước như có người đẩy từ phía sau, đầu đập mạnh vào cửa đá. 

Cô ấy khịt mũi một tiếng từ chiếc mũi nhỏ, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chuyển sang màu đỏ tươi kỳ lạ. 

Zimei bối rối nuốt khan, ngơ ngác nhìn chị gái mình lắc qua lắc lại nhịp nhàng trong khi ăn một cách ngọt ngào. 

Hạt gạo vương vãi khắp nơi, dính vào môi, mặt, mũi, tóc...

Tử Mai ngực như bị tảng đá đè xuống, không thở được. 

Cô không biết mình ngã xuống đất từ ​​lúc nào, nhìn khuôn mặt ngọc hiền hậu qua khung cửa nhỏ, trong lòng cô hỗn loạn. 

Một lúc sau, Phong Vạn Hoa ngẩng mặt lên thở hổn hển, di chuyển cánh tay để tìm tư thế thoải mái nhất. 

Đôi mắt thiếu tập trung đó lướt qua khuôn mặt của cô em thân thiết như anh em, không hề gây sóng gió. 

Một cái đầu khổng lồ đột nhiên xuất hiện ở ngưỡng cửa. Bị hấp dẫn bởi mùi thơm của thức ăn, con chó khổng lồ ép Phong Vạn Hoa ra, thè cái lưỡi dài ra để nuốt hết thức ăn. 

Phong Vạn Hoa ngoan ngoãn bước sang một bên, thận trọng nhìn con chó khổng lồ, với sự sợ hãi, vâng lời và một chút tôn trọng trong mắt...

Zimei đặt nắm đấm lên môi, đôi mắt xinh đẹp mở to, một luồng lạnh buốt từ lòng bàn chân bốc lên khiến trái tim cô run lên. 

Sau khi con chó khổng lồ ăn xong, Phong Vạn Hoa vốn đã chờ đợi rất lâu ở bên cạnh đột nhiên tiến lên, thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra, liếm từng hạt cơm trên miệng con chó khổng lồ rồi lăn lên môi không ngừng. 

Trong đầu Mộ Dung Tử Mai vang lên một tiếng nổ lớn, sau đó nàng phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Thân hình quen thuộc dần dần thay đổi trong mắt cô. Người chị luôn kiên quyết hòa nhập với lũ chó hoang có thể nhìn thấy khắp nơi bên đường, và chúng không thể phân biệt được với nhau.

Phong Vạn Hoa giật mình vì tiếng khóc của cô. Anh ngẩng đầu lên nhìn cô, rồi cúi đầu xuống như không có chuyện gì xảy ra. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lắc lư qua lại một cách phấn khích, thỉnh thoảng cô ấy lại đưa cánh tay trái còn lại của mình về phía bóng tối không thể nhìn thấy bên dưới mình. 

"Có lạ không?" Mộ Dung Long bị tiếng hét của Tử Mỹ thu hút, cười lớn. 

"..."

"Muốn đi vào xem một chút không?"

"..."

Mộ Dung Long kiêu ngạo xoay ngón tay, mở cửa đá ra. 

Zimei không nhúc nhích, chỉ ngồi trên sàn đá lạnh lẽo như một con rối, nhìn căn phòng dần sáng lên. 

Phượng Vạn Hoa nằm trong nhà như một con chó, giơ cặp mông trắng nõn lên. 

Một con chó đen với bộ lông xù xì đang nằm trên người cô và không ngừng di chuyển. 

Mộ Dung Long giơ chân nâng cằm Liễu Song Kiếm, nhìn đôi má đỏ bừng của nàng, cười một tiếng dài. 

Đôi mắt quyến rũ của Phong Vạn Hoa như lụa, cô thở hổn hển, cố gắng đáp ứng những cú đâm của con chó khổng lồ, để rễ của con vật xâm nhập sâu vào cõi bí mật tuyệt vời nhất trong cơ thể cô. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đột nhiên đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô run rẩy "à", rồi bắt đầu run rẩy. 

Từ đầu đến cuối, cô chỉ thốt ra một âm tiết này. 

"Bịch" một tiếng, Tử Mỹ ngã về phía sau, sau đầu đập mạnh xuống đất. 

Cô không thấy đau mà chỉ cảm thấy nhẹ nhàng. 

Khi Thanh Công của cô ở trạng thái tốt nhất, cơ thể cô chưa bao giờ cảm thấy nhẹ nhàng như vậy, như thể cô đang lơ lửng trên mây và có thể bị thổi bay bởi một cơn gió nhẹ nhất. 

Trong bóng tối vô tận, cô nghe thấy một giọng nói trong trẻo: "Là anh, anh đã hại cô ấy. Giống như anh đã hại Kỷ Mỹ Vũ, thuốc cô ấy bôi và uống đều là do anh cho ăn..."

**********************

Là một con chó chào đón, Lâm Hương Viên cũng được đưa vào cung điện. Cơ thể không có môi âm hộ và núm vú của cô đã thu hút sự quan tâm lớn của mọi người. 

Không trêu chọc cũng không trêu chọc, Hàn Việt Đạo bị Mộ Dung Long đá như rác vào đám người. 

Cơ thể trắng như tuyết vẽ một vòng cung, khi còn ở giữa không trung, năm người đã nhảy lên không trung. 

Hà Liên Hùng từ Beiliang và An Tử Hồng từ Baling mỗi người nắm lấy một mắt cá chân của Lâm Hương Viên, trong khi Kỳ Phú Quỳnh Long từ Gaochang giữ cổ tay của Lâm Hương Viên. 

Ba người họ đã ra tay buộc hai người còn lại phải rời đi. 

Ngay khi trúng mục tiêu, Hà Liên Hùng và An Tử Hồng không chút do dự giơ chân lên đá vào cổ họng và âm đạo Khất Phục Qionlong, kẻ yếu nhất trong ba người. 

Khất Phục Khung Long phát ra một tiếng kêu quái dị, xoay người lui về phía sau. 

Những động tác này giống như thỏ bay, nhưng khi mọi người nhìn rõ, Hà Liên Hùng và An Tử Hồng đã đáp xuống vụ án, nhẹ nhàng và không gây ra tiếng động. 

Hai chân của Lâm Hương Viên được nâng lên trong tay và kéo thành một đường thẳng, mái tóc buông xõa của cô ấy bay qua bay lại giữa hai chiếc bàn dài. 

Hai người họ đã sử dụng kỹ năng của mình và không bao giờ nhượng bộ nhau. 

Tôi nhìn thấy lỗ thịt trần của Lâm Hương Viên ngày càng rộng hơn, và chúng rất khớp nhau. 

Thấy khó có thể thắng, An Tử Hồng không khỏi hung hãn lui về phía sau. 

Lỗ thịt màu đỏ tươi phải được dùng tay mở ra, làn da mịn màng ở đáy chậu lập tức được thắt chặt. 

Lâm Hướng Nguyên mơ hồ cảm giác được trong cơ thể hai khí xung đột, sau đó háng hắn truyền đến một trận đau nhức, cơ hồ bị sinh mệnh xé nát. Anh không khỏi kêu lên đau đớn, dùng hai tay dùng sức giữ chặt chân mình. 

An Tử Hồng đầu bồ câu đầu trọc hiện lên một nụ cười tàn ác, ngón tay như móc câu siết chặt cổ chân mịn màng của Lâm Hướng Nguyên. 

Người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân vặn vẹo thân hình thanh tú như một con cá trắng, dang thẳng hai chân, vùng vẫy và khóc. 

Hàng chục người chúc mừng vây quanh ba người như ruồi nhìn thấy máu, chỉ vào phần thân dưới mịn màng và núm vú tròn trịa của Lâm Hương Viên, cười lớn và xem cuộc vui. 

Sẽ thực sự thú vị nếu Hàn Nguyệt Đạo bị xé làm đôi trước mặt mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 53

Hà Liên Hùng chế nhạo và giữ cây kích ngắn trên lưng bằng trái tay. An Tử Hồng cũng nắm lấy chiếc móc ở thắt lưng, máu sắp bắn tung tóe tại chỗ. 

Mộ Dung Long cười hắc hắc, hơi lắc lư rồi hòa vào đám người. 

Anh giơ tay lên vỗ nhẹ vai Khất Phục Khung Long. 

Khất Phục Khung Long buông lỏng ngón tay, ba viên sắt hắn đang ôm chặt rơi vào trong túi da trên tay. 

Anh nhanh chóng lùi lại một bước, hoàn toàn cảnh giác. 

Nhưng Mộ Dung Long chỉ đi ngang qua hắn, ôm lấy đầu gối của thiếu nữ. 

Hà Liên Hùng và An Tử Hồng đột nhiên cảm thấy năng lượng của đối thủ tăng mạnh, nhanh chóng duỗi tay ra và đẩy anh ta về phía trước. 

Một tiếng vang giòn vang lên, Lâm Hướng Nguyên khép đầu gối lại. 

Sau đó Thái Ất Trấn Kỳ đột nhiên co rút thả ra, Mộ Dung Long xoay cổ tay, mắt cá chân của Lâm Hướng Nguyên nhẹ nhàng khéo léo thoát khỏi tay hai người. 

Ngay khi sức lực trong tay được giải phóng, Hà Liên Hùng và An Tử Hồng đã mất thăng bằng và trượt xuống vụ án. 

Hai người nhìn nhau trong sự ngạc nhiên và nghi ngờ. Lúc này bọn họ biết Mộ Dung Long đang dùng sức mạnh để chiến đấu, nội lực không mạnh lắm nhưng tuổi còn trẻ lại có nhãn lực và bản lĩnh như vậy...

Chủ nhân của Cung điện hồ Xingyue chỉ bằng một chiêu lấy món ăn ngon từ trong miệng hai con hổ, trong cung vang lên một tràng tiếng reo hò. 

Mộ Dung Long cười nói: “Hai người các ngươi võ công mạnh như vậy, khó phân biệt ai mạnh hơn…” Hắn đổi giọng, trở nên nóng nảy, “Các ngươi đều là anh hùng nổi tiếng trong giới võ lâm, cùng chung mục đích.

An Tử Hồng quái dị trợn mắt, hừ lạnh một tiếng, tỏ rõ hắn không muốn đi tiểu vào bô.

Mộ Dung Long khẽ mỉm cười, đem thân thể mềm mại mềm mại trong tay ôm vào trong ngực, "Anh An, xin đừng đắc tội sự liều lĩnh của tôi. Haha, con khốn này có thể đụ nhiều nơi. Anh An và anh Hách Liên cũng không ngại liên thủ mà chiến đấu với Hàn Duyệt Đạo." Nói xong, hắn mỉm cười nhỏ giọng với Hạ Liên Hùng: “Con khốn này có mùi vị đặc biệt, Hách Liên ca ca thử một lần cũng được.” 

Mộ Dung Long thân là cung chủ, đối xử với hạ sĩ khách khí như vậy, đủ để lộ mặt.

Hách Liên Hùng cười lớn, hắn cùng An Tử Hồng kẹp Lâm Tương Nguyên vào giữa, đồng thời nhét hai con gà trống vào.

Lâm Hương Viên phát ra một tiếng rên rỉ giống như thở dài từ cổ họng, nhưng trong đôi mắt trống rỗng của anh không có một giọt nước mắt nào.

Mộ Dung Long chậm rãi bước đi trong đám người, dùng tầm nhìn ngoại vi quan sát vẻ mặt của mọi người rồi nói: “Bây giờ thế giới đang tan rã, Trung Nguyên đang hỗn loạn, chúng ta, Hồ Tinh Nguyệt, quyết tâm liên lạc với các anh hùng từ khắp nơi để cùng nhau hợp tác vì một mục đích lớn lao. Đến lúc đó, bất cứ ai cũng có thể tùy ý đoạt của cải và mỹ nhân, huống chi là một thanh Hàn Việt kiếm đơn thuần.” Anh bước trở lại hội trường và mỉm cười nhìn nữ tu thần.

Tuyết Phong Thần Ni rũ mắt xuống, tập trung lại, không còn nhìn cảnh đệ tử yêu quý của mình bị sỉ nhục nữa.

Mọi người đều có thể nghe rõ ràng những gì anh ấy nói. Mộ Dung Long không giấu diếm tham vọng của mình và nói rõ rằng ông muốn tranh tài trên thiên hạ. Nhiều người đã cảm động vì điều này.

Kim Khải Gia đầy đam mê; Hoắc Khuông Nham và Đồ Hoài Thần vốn không quan tâm thiên hạ, nhưng đương nhiên càng nhiều phú quý mỹ nhân càng tốt; Mộ Thịnh Xuyên trong Dịch gia khẽ cau mày, cảm giác được cung chủ nóng lòng thành công, nói chuyện quá công khai.

Nhưng không sao cả, tốt hơn hết là bạn nên hiểu rõ về loại người này.

Những người vâng lời tôi sẽ thịnh vượng và những người chống lại tôi sẽ diệt vong. Không thể nói rằng họ sẽ giết người để thiết lập quyền lực của mình.

Trong đại sảnh có rất nhiều trò đùa, Kỷ Mỹ Vũ và Lâm Hướng Nguyên không khỏi thống khổ rên rỉ kêu gào, nhưng Tuyết Phong Thần Nữ trên mặt vẫn bất động.

Mộ Dung Long nhìn hồi lâu, đột nhiên đầu lưỡi nổ vang sấm xuân, quát: “Mang phong nô tới.” 

Phong Vạn Hoa là một đứa trẻ mồ côi được Tuyết Phong Thẩn Nị nuôi dưỡng. Cô yêu mẹ và con gái mình. Dù tu vi có cao đến đâu, cô cũng không khỏi mở mắt khi nghe thấy âm thanh.

Chuông vàng vang lên, một thân hình phụ nữ duyên dáng lảo đảo bằng bốn chân.

Cánh tay phải của cô ấy bị gãy ở khuỷu tay, khi bò cô ấy khập khiễng như một con chó cái với một chân trước bị gãy, hai bộ ngực tuyết trắng không khỏi lắc lư.

Đầu một bên vú bị cắt làm đôi, núm vú bị cuộn lại như một chiếc mũ lưỡi trai.

Vòng eo thon thả, cặp mông hồng hào giơ cao, đôi vai thanh tú còn có vết sẹo chưa lành, trên chiếc cổ mềm mại có một chiếc vòng sắt.

Danh tiếng của Phong Vạn Hoa vẫn cao hơn Lâm Hương Viên. Nhắc tới Lục Song Kiếm, trên thế giới tất cả mọi người đều biết.

Một nửa số người đến hôm nay đến xem náo nhiệt vì nghe tin Phong Vạn Hoa bị lợn rừng giết chết ở hồ Xingyue.

Lúc này nhìn thấy nữ chính quyến rũ bị biến thành hình dáng giống một con chó cái, đám người lập tức trở nên phấn khích.

Một số yêu quái bị tổn thất dưới tay cô thậm chí còn la hét và cười điên cuồng, giống như một đám yêu quái đang nhảy múa điên cuồng. 

Phong Vạn Hoa nở một nụ cười đờ đẫn và không có phản ứng gì trước sự cổ vũ của đám đông. Cánh tay của cô bị gãy, cô chỉ có thể chống khuỷu tay xuống đất, nghiêng người về phía trước nên cặp mông tròn trịa vô cùng cao và đầy dục vọng. 

Mộ Dung Long đá vào lưng cô và hét lên: "Trèo xuống và chết tiệt."

Phong Vạn Hoa dường như hiểu được mệnh lệnh, lắc lư cái mông trắng ngần và bò về phía đám đông nhiệt tình. 

Cổ họng Tuyết Phong Thần Nữ ngọt ngào, một dòng máu đỏ tươi từ khóe môi trào ra. 

Đây là đệ tử đầu tiên của hắn, Phong Vạn Hoa, người có khí chất thơm tho... nữ anh hùng võ lâm bị hành hạ thành một con thú dâm đãng...

Mộ Dung Long cười hắc hắc nói: "Thái đại nhân vì sao không nuốt xuống? Cổ họng ngươi không cử động được à?"

Tuyết Phong Thẩn Nị giận dữ trừng mắt, những vết máu đỏ tươi rơi thành từng chùm trên quần áo của nhà sư trắng như tuyết, giống như hoa mận nở quanh năm trên mặt đất tuyết của đỉnh Piomei. 

**********************

Ánh đèn nổ tung, ánh mắt Mộ Dung Tử Mai càng lúc càng lạnh. Vì chị em Bạch đã được lệnh không được tự mình ra ngoài nên chỉ có thể ở lại đây chờ đám cưới. 

Zimei không khỏi rùng mình khi nghĩ đến cây gậy có hình dáng kỳ lạ đó xâm nhập vào cơ thể mình. 

Đều là hai con khốn này! 

Ngày hôm đó Tử Mỹ tỉnh lại sau cơn hôn mê, Mộ Dung Long đã ra ngoài bàn bạc việc tổ chức hôn lễ với mọi người. 

Hình ảnh sư tỷ bị dã thú cưỡng hiếp cứ hiện lên trước mắt cô... Zimei đứng dậy, buộc mình không nghĩ đến Phong Vạn Hoa đã bị biến thành một con khốn. 

Yêu Cung im lặng, không có một chút âm thanh nào, tựa như chỉ còn lại mình tôi, cô đơn và bất lực. 

Zimei lau nước mắt, hít một hơi thật sâu, trấn tĩnh tinh thần rồi nhét chiếc kẹp tóc bạc vào lỗ chìa khóa. 

Những ngày này cô vẫn chưa bỏ cuộc, dựa vào hai chiếc chìa khóa trong phòng của cô và mẹ để không ngừng thử nghiệm, tìm ra kỹ năng mở khóa cửa. 

Hôm qua cô bé đã mở được cửa phòng mẹ bằng một chiếc kẹp tóc bằng bạc. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, mồ hôi chảy ròng ròng trên thái dương. 

Không biết qua bao lâu, tay tôi khẽ cử động, phát ra âm thanh nhẹ nhàng của cây sậy “bị mắc kẹt”. 

Zimei sững sờ một lúc, sau đó một cảm giác ngây ngất tràn ngập trong lòng cô. 

Cô vội vàng mở cửa bước vào, lật tung căn phòng của Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long chỉ ở tạm thời, đồ đạc cũng không phức tạp. Một lúc sau, Zimei lấy ra một chiếc bình sứ ở đầu giường. 

Chai chứa thuốc bột màu nâu sẫm. Sau khi ngửi nhẹ, một mùi cay xộc thẳng vào mũi bạn. 

Chân năng phân tán trong cơ thể theo tiếng gió chuyển động, chảy vào đan điền như mọi dòng sông đều trở về biển. 

Tử Mỹ vui mừng đến mức không thèm đi tìm Pianyu để bào chữa, vội vàng bước ra ngoài. 

Sau khi mở một ổ khóa, sự tự tin của Zimei lập tức tăng lên, nhưng sau khi loay hoay với cánh cửa của chủ nhân một lúc lâu, ổ khóa vẫn không hề di chuyển. 

Cô càng lo lắng thì càng khó mở nó ra. Zimei dừng tay lại, điều chỉnh hơi thở và tập trung. 

Chỉ trong chốc lát, nội lực đã được khôi phục từ 40% đến 50%. 

Năng lượng chân chính đã bị phân tán nhiều ngày lại bơi lội trong cơ thể, niềm vui sướng khiến Zimei gần như vui mừng. 

"Ai?" Shenni đã nghe thấy động tĩnh ngoài cửa, một lúc sau mới thấp giọng hỏi. 

Lúc nhìn ra ngoài hành lang, Tử Mai tựa vào cửa, thấp giọng hưng phấn nói: "Sư phụ, ta tìm được thuốc giải!"

Shenni vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, "Tàu tốc hành sắp đến rồi!"

"Cửa không mở được..." Tử Mỹ lo lắng tìm kiếm xung quanh.

Đột nhiên anh nảy ra một ý tưởng: “Tôi sẽ thổi thuốc dưới cửa!” 

Cô vội đổ hết bột vào khe nứt dưới cửa rồi mím môi thổi, thứ bột mịn như bụi dễ dàng tràn vào phòng.

Nghe thấy Shenni hắt hơi nặng nề, Zimei đứng dậy và vội vàng nghịch nghịch chiếc chìa khóa bằng chiếc kẹp tóc màu bạc của mình. 

Trong lòng hắn cay đắng nói: “Mộ Dung Long, ngươi sẽ chết rất xấu xa!” 

Đang cẩn thận nghịch nghịch, vai anh đột nhiên tê dại, chiếc trâm bạc rơi xuống đất. 

Zimei quay đầu lại nhìn chị em Bai đang ôm ngực với vẻ khó tin. 

"Anh... anh... anh..."

Bạch Ngọc Anh bị ánh mắt của cô dọa đến run rẩy nói: "Cô nương... Phu nhân, tôi không thể trốn thoát... Tôi không muốn chết..."

Tử Mỹ tựa hồ mất hết sức lực, nhẹ nhàng dựa vào cửa thở hổn hển. 

"Tiểu thư, chỉ cần nghe theo lời cung chủ, hắn..."

Bạch Ngọc Oriole chưa kịp nói xong, Tử Mỹ đã lao ra như tia chớp, dùng một ngón tay bịt kín huyệt đạo dưới thắt lưng, sau đó dùng khuỷu tay đánh vào dưới xương sườn của Bai Jade Oriole. 

Nội lực của Zimei vẫn chưa được phục hồi hoàn toàn, vốn dĩ cô đã không thể chịu nổi sự nỗ lực tổng hợp của chị em Bai. Tuy nhiên, cô đã lợi dụng sự không chuẩn bị của hai người phụ nữ và hạ gục Bạch Vũ Anh trước. Núm vú của hai người phụ nữ bị khóa bằng những chiếc vòng vàng khiến việc xoay trở trở nên khó khăn. Trong một vài nước đi, Bạch Vũ Anh đã gặp bất lợi.

Zimei nghiến răng nghiến lợi, lật tay, năng lượng cuồng nộ từ Phượng Hoàng Thư chảy càng lúc càng nhanh.

Bạch Vũ Anh trái phải hoảng sợ, đối mặt với nhiều chiêu thức nguy hiểm. Cô gần như không thể chịu được cú đá đáng ghét của Zimei. Nàng đột nhiên hét lớn: "Cung chủ...Cung chủ..."

Chỉ sau hai tiếng gọi, cánh cửa đá cuối hành lang đột nhiên mở ra. 

**********************

"Được. Đi mời Diệp hộ pháp tới đây." Mộ Dung Long đặt miếng ngọc xuống, nghịch nghịch hai chiếc nhẫn vàng đã cắt. 

Zimei lặng lẽ nằm trên ghế dài, và Tuyết Phong Thẩn Nị, người có huyệt đạo bị hạn chế trước khi nội lực của cô có thể phục hồi, ngã nghiêng xuống đất. 

Bạch Ngọc Anh lập thành tích lớn được thoát khỏi hình phạt ghép ngực như ý muốn, thu mình lại trong góc phòng, tránh ánh mắt thuyết phục của Tử Mi.

Mộ Dung Long thở dài, "Những gì cần nói ta đều đã nói rồi, ngươi còn muốn làm như vậy... Sư phụ và sư tỷ của ngươi vẫn ổn. Nhưng thân thể của mẹ ta... Ừm, ngươi biết sức khỏe của mẹ ta không tốt, sao không đành lòng để bà ấy bị hủy hoại?"

Tim Tử Mai lạnh buốt. Cô không ngờ rằng con thú này lại để người ta hiếp dâm tập thể người thân của cô, thậm chí còn làm nhục mẹ ruột của cô...

Mộ Dung Long khó chịu lắc đầu, “Ta bất cẩn quá, quên khóa cửa…” Hắn thân mật ngồi ở đầu giường Tử Mỹ, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của nàng, nhẹ giọng nói: “Tỷ tỷ, nếu bị hàng ngàn nam nhân cưỡng hiếp tập thể, có lẽ nàng cũng sẽ không tệ đến thế.” 

Hơi thở của Zimei đột nhiên nghẹn ngào trong cổ họng, môi cô không khỏi run lên.

Mộ Dung Long âu yếm hôn lên khóe môi cô, thở dài nói: “Thật đáng tiếc, em phải sinh con cho anh trai mình, không thể để đám khốn nạn đó làm bẩn… Tôi phải làm sao bây giờ?”

Đôi mắt to sáng của Tử Mai ngấn lệ, cô thấp giọng cầu xin: "Anh ơi, chị em bằng lòng gả cho anh trai em và sinh con cho anh ấy... Anh ơi, xin anh hãy để em đi..."

Mộ Dung Long nhìn vào mắt nàng, thương lượng: “Đêm tân hôn, có thể cho mẹ ta xem được không?”

"...Được rồi..." Zimei biết rằng mỗi lần anh đều cần vài người phụ nữ, và việc mẹ anh ở bên cạnh trông chừng thực chất là hai mẹ con cùng nhau phục vụ anh. 

“Cậu có thể để chủ nhân của cậu quan sát từ bên cạnh được không?”

"...Sư phụ của ta là một hòa thượng..." Zimei thầm nghĩ trong lòng. Mẹ cô đã bị anh làm ô uế và thậm chí còn mang thai đứa con của anh. Cô phải giữ sự trong trắng và mạng sống của chủ nhân mình bằng mọi giá. 

Mộ Dung Long gật đầu, “Quên đi.”

"Anh ơi, chị gái em biết sai rồi, em hứa với anh tất cả... Anh có thể tha cho bọn họ được không?"

"Yên tâm..." Mộ Dung Long vừa nói vừa đỡ lấy thân thể nhẹ nhàng thơm tho của Tử Mai. 

Khi đi ra ngoài, Tử Mai nhìn thấy Diệp Hành Nam cầm hộp kim đi vào phòng đá của chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 54

Ba nữ đệ tử từ Piaomeifeng quỳ cạnh nhau và bị đặt vào tư thế chó và được phép cưỡng hiếp. 

Tóc của ba người phụ nữ được buộc chặt, khuôn mặt xinh đẹp của họ được nâng lên, có thể nhìn thấy mọi biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt xinh đẹp của họ. 

Người đầu tiên từ trái sang là Phong Vạn Hoa. Cô ấy nở một nụ cười đờ đẫn và không quan tâm đến việc con cặc bị bơm ra từ phía sau. 

So với dương vật của một con chó khổng lồ, chúng quá nhỏ để có thể cảm nhận được nhiều. 

Bên cạnh cô là Lâm Hướng Nguyên. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt đầy đau đớn. 

Trong lúc bị tra tấn vô tận, khuôn mặt của chồng cô đã mờ đi nhưng cô vẫn nhớ được niềm vui được quan hệ tình dục trong thời gian đó. Nhưng bây giờ, bất kỳ sự khiêu khích nào cũng khó có thể cảm nhận được khoái cảm, cao trào trong ký ức của cô càng ngày càng khó quên. 

Chỉ có cú thúc đau đớn mới khiến cô nhớ đến những cảm giác tuyệt vời đó. 

Cơ Mỹ Vũ bên cạnh cô lần lượt đạt cực khoái. 

Trong vòng nửa giờ, cô đã xuất tinh ba lần. Lúc này mặt cô lại đỏ bừng, miệng há hốc liên tục hét lên "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee". 

Núm vú cứng cáp kéo dài ra vài inch, tương phản với núm vú mịn màng của Lâm Hương Viên. 

"Haha, sư phụ, đệ tử cao quý nào dâm đãng nhất?" Mộ Dung Long xoắn dái tai Tuyết Phong Thần Ni, cười nói.

Tuyết Phong Thần Ni sắc mặt tái nhợt. 

Cô ấy là một người hào hiệp và chính trực trong suốt cuộc đời của mình. Các đệ tử của bà tuy có tính cách và xuất thân khác nhau nhưng đều là những người phụ nữ hiền lành, dung mạo xinh đẹp và trí tuệ. 

Không ngờ cả đời ông bảo vệ đạo đức và diệt yêu, lại rơi vào tay yêu quái và chứng kiến ​​đệ tử của mình phải chịu đủ mọi nhục nhã vô nhân đạo. 

Những khuôn mặt sáng ngời, anh hùng, dịu dàng và tao nhã đó lần lượt bị biến dạng, trở thành thú dữ, công cụ, nô lệ tình dục cho đàn ông trút bỏ ham muốn...

Tầm nhìn của Shenni tối sầm, một ngụm máu phun ra như một mũi tên. 

Mộ Dung Long cười lớn nói: "Ta đã lâu nghe nói Thạch Đài sư phụ là thiên hạ đệ nhất cao thủ, thần thông vô song. Ta không tài giỏi lắm, muốn cùng Thái đại sư thương lượng, thăm dò nội tâm của chư thần và ni cô. Xin hãy cho ta một vài điểm tinh tế, xin hãy tha thứ cho những điểm thô."

Những lời này nghe có vẻ cao ngạo nhưng hàm ý dâm đãng trong đó lập tức lộ rõ, cả đại sảnh đột nhiên ồ lên hoan hô. 

Nghe tin cung chủ tại chỗ khánh thành Tuyết Phong miếu, ngay cả đám nam nhân đang hãm hiếp thiếu nữ đều ngẩng đầu nhìn thẳng vào ngai vàng nguy nga trong cung. 

Mộ Dung Long nâng cánh tay Thần Ni lên, cởi từng chiếc cúc dưới nách cô ra. 

Váy của cô hơi xẻ ra, để lộ bộ ngực trắng ngần. 

Mộ Dung Long giơ tay vén áo tu sĩ lên, nhìn thấy một sợi dây gai to bằng ngón tay cái quấn quanh quầng vú của Shenni, hai bầu ngực của cô bị ép thành hình bánh tròn. 

Phần thịt ức căng mọng và mềm mại tràn ra từ bên sợi dây thành một khối trắng lóa, mịn màng và hấp dẫn. 

Mộ Dung Long duỗi ngón tay ra, sợi dây gai lập tức đứt gãy. Hai bộ ngực to béo bỗng nhiên nhảy ra ngoài, khẽ run lên. 

Mộ Dung Long ôm ngực lắc lư lên xuống, lộ ra trọng lượng nặng nề, “Chưa nói đến võ công, cặp vú của Thái sư phụ quả thực rất hiếm trong giới võ lâm.” Anh véo núm vú và nặn bầu vú thành những quả bóng tròn rồi giơ lên ​​trước mặt mọi người. 

Hội trường tràn ngập tiếng reo hò, tiếng vỗ tay, tiếng cười lạ lùng và những trò đùa. 

"Tôi không thể tin được tên trộm Ni lại có bộ ngực lớn như vậy. Tôi nghĩ chúng nặng tới 5 pound!"

"Năm cân? Ít nhất bảy cân!" Khâu Bạch Dao sắc mặt đỏ bừng như say: "Tôi đã cân ngực của vợ Ngô Đăng, còn nhỏ hơn cái này năm cân!"

Anh ta vừa nói xong đã có người hét lên: "Thu Lão Nhĩ, các anh em có chịu trách nhiệm về vụ án ở huyện Hoài An không?"

Khâu Bách Hùng lớn tiếng nói: "Đúng vậy! Hai huynh đệ chúng ta từ nay về sau sẽ thờ phụng dưới tông môn. Chưa kể người tên Ngô chỉ là một thái thú, lỡ như hắn cưỡng hiếp giết thê tử của Thống đốc hoặc con gái của Tể tướng thì sao!"

Nghe vậy, Đồ Hoài Thần lập tức lao tới, mỉm cười nắm tay hai người, trìu mến nói: "Tiên Khôn Trung có tầm nhìn và kiến thức! Có được hai người này giúp đỡ chúng ta, thật sự là phúc lành cho tôn giáo của chúng ta..."

Hai con quỷ đầu hàng ngay tại chỗ như một hòn đá khổng lồ ném xuống hồ. Tiếng ồn ào của đám đông như đổ thêm dầu vào lửa, sự hưng phấn lại tăng thêm ba phần. 

Một giọng nói nham hiểm vang lên từ góc đại sảnh: "Nặng hơn bảy cân. Hơn hai mươi ni cô ở Baiyi'an đều bị Pindao ăn thịt. Bộ ngực của ni cô Jingyuan nặng tám pound mỗi cái, không lớn bằng cô ấy."

Ngôi đền đột nhiên im lặng. 

Mười năm trước, Baiyi'an, nơi có vũ khí ẩn giấu độc nhất trên thế giới, đã bị xóa sổ. Tất cả hai mươi bảy đạo sư và đệ tử đều biến mất. Không ngờ lần lượt bị người đàn ông này ăn thịt. 

Mộ Dung Long ngước lên thì thấy người đàn ông này cao gầy, búi tóc, mặc trang phục Đạo giáo, nhưng lại không có tên trong danh sách mời. 

Mục Thịnh Xuyên ho khan một tiếng, bình tĩnh nói: "Linh Ngọc sư phụ tới đây, bất quá ta chưa xa tới đón ngươi, mong ngươi tha thứ."

Lời này vừa nói ra, trong cung lại một lần nữa náo động. 

Trong quá khứ, Master Lingyu đã hoành hành trên thế giới. Hắn là kẻ tàn ác và dễ giết nhất, đặc biệt thích ăn thịt người. 

Anh ấy đột nhiên biến mất mười lăm năm trước. Mọi người đều cho rằng hắn đầy tà ác nhưng không ngờ hắn lại xuất hiện ở đây. 

Linh Ngọc giơ tay cúi đầu chào: "Anh Mục, anh còn trách em sao?"

Hồ Tinh Nguyệt tung tích bí mật, danh tiếng của Mục Thịnh Xuyên trên thế giới cũng không rõ ràng. Nhìn thấy Linh Ngọc sư phụ lúc này khách khí như vậy, mọi người không khỏi nhìn lão già xấu xa như thầy với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Mộ Thịnh Xuyên vẻ mặt ngơ ngác, không trả lời. 

Mộ Dung Long thấy thế, cười nói: "Sư phụ, mời ngồi một lát, yến tiệc sau chúng ta sẽ nói chi tiết. Thế thì sao?"

Linh Ngọc đại nhân cúi đầu, vẫy tay áo dài, khoanh chân ngồi xuống. 

Mộ Dung Long quay đầu cười khúc khích: “Khi mọi người chơi chán rồi, chúng ta sẽ cắt bỏ bộ ngực này mà cân - Chủ nhân, ngài có đồng ý không?”

Tuyết Phong Thần Ni thầm niệm Phật hiệu trong lòng, cố gắng đè nén sự xấu hổ và tức giận đang sôi sục trong lòng. 

Mộ Dung Long xua tay, cởi áo hòa thượng ra. Khi bộ quần áo trắng bay vòng quanh, toàn bộ phần thân trên của Tuyết Phong Thẩn Nị đột nhiên lộ ra. 

Tôi có thể nhìn thấy ánh sáng vàng lóe lên trên làn da băng tuyết mịn màng, chín cây kim vàng cắm sâu vào vai, cổ, hai bên, eo và xương sườn của cô ấy, chỉ lộ ra phần đuôi của những chiếc kim. 

Hôm qua Mộ Dung Long vội vàng kiềm chế Tuyết Phong Thần Nữ trước khi Hoa Chấn Bột hết hạn. Ngay khi vừa hồi phục sau cú sốc, anh nghĩ đến kỹ năng bí mật "Cửu gai ngưng tụ" của cung điện. 

Phương pháp này sử dụng một cây kim tập trung được thiết kế để phá vỡ năng lượng bên trong để xâm nhập vào 9 huyệt chính trên cơ thể con người như Ngọc Gối và Phong Trì. Sau khi sử dụng, năng lượng của người bị điều khiển sẽ tích tụ trong đan điền nhưng không thể sử dụng được. Hơn nữa, nó trông giống như một con rối, ngay cả ngón tay út cũng không thể cử động được.

Mộ Dung Long đã sử dụng những kỹ thuật tiêu hao sinh lực này lên Shenni. Một mặt, anh ta đang bù đắp sự thiếu hụt của Zhenhua, mặt khác, anh ta cũng đang cố gắng hấp thụ nội năng thuần khiết và mạnh mẽ của Shenni. 

Lưng ghế được nới lỏng, Tuyết Phong Thần Nữ ngã ra sau, bộ ngực béo ngậy khiến cô trông càng thêm to lớn. 

Mộ Dung Long háo hức sử dụng kỹ năng của mình để thực hành Kinh Thái Nhất. Anh ta ngừng nói và xé quần áo của nhà sư thành hai mảnh bằng hai nắm tay, rồi đặt chân của ni cô lên tay cầm của ngai vàng. 

Vừa vuốt ve nàng, nàng vừa cười nói: "Thái sư phụ chăm sóc tốt chính mình, thân thể này gầy như đệ tử quý phái của ngươi, không làm một con khốn nạn thì thật lãng phí..."

Tuyết Phong Thẩn Nị, người có thể khiến người ta ướt quần chỉ bằng một cái nhìn, đã khoe vẻ đẹp của mình trước mặt khách, trông như đang bị đụ, máu ai nấy đều dâng cao. 

Khi Mộ Dung Long khoe cây gậy khổng lồ đã bị biến dạng đến mức không thể nhận ra, hội trường lập tức tràn ngập tiếng gầm thét. 

"Cung chủ, mẹ kiếp nàng!"

"Địt chết cô ta! Địt chết tên trộm này!"

Ngai vàng rộng đến nỗi Tuyết Phong Thần Nữ chỉ có thể giữ được tay vịn bằng đôi chân gần như bẹt. 

Giữa cặp đùi tròn và khỏe là những cánh hoa dày có màu đỏ tươi. 

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, ngực không ngừng phập phồng, cơ thể lộ ra ngoài, một cây kim vàng mỏng đâm vào vùng mu của cô ba phần ba phía dưới rốn. Mộ Dung Long dùng hai ngón tay tách những cánh hoa hơi ướt ra, dùng ngón tay điêu luyện trêu chọc chúng một lúc. 

Tuyết Phong Thẩn Nị đã luyện tập Phoenix Manual trong nhiều năm. Cô ấy có một hiến pháp nhạy cảm. Một khi vùng kín của cô ấy bị trêu chọc, chất lỏng tình dục sẽ chảy ra ngay lập tức.

Yến Môn Tam Kỳ đông đúc ở hàng ghế đầu hét lên một cách kỳ lạ và không ai có thể hiểu được phương ngữ Xianbei của họ. Chỉ có An Tử Hồng thanh âm là đặc biệt gay gắt, "Ngươi hết nước rồi! Ha ha, Tuyết Phong miếu cái gì, giả vờ thanh khiết, không giống như tỷ tỷ trong kỹ viện sao? Đúng là một con khốn hôi hám!"

Thu Baiao hét lên: "Con khốn này ngực bự và âm hộ béo. Có thể so sánh với con khốn Ji."

Hoắc Kuangyan nhổ mạnh một hơi, tiếp tục thọc toàn bộ chiếc đũa trong tay vào lỗ ngực của Phong Vạn Hoa. 

Mộ Dung Long biết hắn vô cùng căm ghét các cô gái ở Phiêu Mỹ Phong, sợ rằng người đàn ông nóng nảy này sẽ xảy ra chuyện gì đó. Anh đã nhiều lần thú nhận điều này trước tiệc cưới. 

Vì vậy Hoắc Cuồng Nhan liền ở bên cạnh, im lặng. 

Nhưng vừa nhìn thấy Phong Vạn Hoa, cơn tức giận trong lòng liền bộc phát. 

Hơn chục chiếc đũa ngọc bọc vàng đã được nhét vào cái lỗ ngực rộng khoảng một inch của Phong Vạn Hoa. 

Cơn đau đến mức mặt tôi bật khóc và tôi hét lên liên tục. 

Lâm Hương Viên và Cơ Mỹ Vũ lúc này đều tràn đầy dương khí, không có thời gian chăm sóc bản thân. 

Chỉ trong nửa giờ, hơn chục người đã đến thăm âm đạo, lỗ đít và cái miệng nhỏ nhắn của họ. 

Mộ Dung Long ấn quy đầu tím vào lỗ thịt nhẵn nhụi, cười nói: “Sư phụ cẩn thận, ta sắp đi vào.”

Cơ thể ngọc bích của Tuyết Phong Thần Nữ khẽ run lên, âm đạo của cô cũng co thắt lại theo phản xạ. 

Mộ Dung Long muốn khiến cô không bao giờ quên được nỗi đau mất trinh. Khi âm đạo của cô thắt lại, anh lập tức đẩy về phía trước và siết chặt vào. 

Dưới cái nhìn chăm chú của gần ngàn con mắt, quy đầu to bằng nắm tay của một đứa trẻ từ từ siết chặt phần da thịt mỏng manh ra từng mảnh. 

Tuyết Phong Thần Ni toàn thân cứng ngắc. Cô quên đi sự xấu hổ và tức giận của mình, thậm chí cả cơn tức giận dữ dội của cô cũng bị bỏ lại phía sau. Toàn bộ tâm trí của cô đều tập trung vào con cặc nóng bỏng ở phần thân dưới của mình. 

Sự trong trắng mà anh đã duy trì hàng chục năm sắp bị phá hủy trong một ngày, và... trái tim của Tuyết Phong Thẩn Nị thắt lại, đột nhiên phần dưới cơ thể cô đau nhức, quy đầu to lớn đã chìm vào lỗ thịt của cô. 

Mộ Dung Long ngừng tiến về phía trước, cặc hắn khẽ cử động, cảm nhận được sự mềm mại của màng. 

Hai tay dọc theo vòng eo thon gọn, ấn vào một bên cổ, sau đó ôm lấy sau đầu cô ấn về phía bụng, "Đây là lần đầu tiên sư phụ làm chó cái, ngươi xem kỹ, sư phụ làm sao đụ cái lồn của ngươi..."

Tuyết Phong Thần Nữ mặt đỏ bừng, căng thẳng đến không thở được. 

Khắp nơi im lặng, mọi người đều chờ đợi giây phút Shenni mất trinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 55

Mộ Dung Long cảm giác được mạch đập ở đầu ngón tay. Vào lúc nhịp tim của Thẩm Ni mạnh nhất, anh đột nhiên lao về phía trước. 

Lớp màng mỏng manh không chịu nổi cú đánh mạnh mẽ của anh, đột nhiên vỡ tan, con cặc của anh lao thẳng vào hố mật chưa chạm tới như một con rồng khổng lồ. 

Tuyết Phong Thẩn Nị cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội và phát ra một tiếng hét đau lòng "A-ah--". 

Tiếng kêu vừa vang lên, Thẩm Ni đột nhiên cứng đờ. 

Sau khi bị Cửu Ngưng Chân của Diệp Hành Nam khống chế, chưa kể phát ra âm thanh, ngay cả lưỡi của hắn cũng không thể cử động. 

Không ngờ Mộ Dung Long lại bất ngờ rút cây kim vàng ra, khiến bản thân hét lên đau đớn trước mặt mọi người. 

Nếu không, dù có bị ngàn dao chém thành từng mảnh, cô cũng sẽ không hét lên. 

Lúc này, con cặc dày đã vào được nửa đường, Mộ Dung Long lập tức rút ra mà không đợi Shenni chuẩn bị. 

Anh ta cố tình làm điều này và nhìn thấy một dòng máu bắn ra từ lỗ thịt như một mũi tên. 

Những người có mặt đều là những kẻ xấu xa, phạm đủ loại tội ác từ hiếp dâm, cướp giật, nhưng đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một trinh nữ đẫm máu như vậy, tất cả mọi người đều chết lặng. 

Nhìn thấy máu trinh tiết của mình bắn tung tóe, Tuyết Phong Thẩn Nị đau đớn tột độ, cổ họng lại ngọt ngào. Anh ta thở hổn hển và phun ra một ngụm máu. 

Mộ Dung Long cực kỳ sợ hãi sự tu luyện của Tuyết Phong Thần Nữ. Ngay cả khi hấp thụ sức mạnh của cô, anh cũng không thể cảm thấy thoải mái. Vì vậy, với một luồng năng lượng bùng nổ, các hạt và ngạnh trên cặc của anh cứng như đá sắt, anh đâm mạnh vào âm đạo mới tạo ra của Tuyết Phong Thẩn Nị. 

Thẩm Ni chịu đựng trong chốc lát, chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức dữ dội. Toàn bộ lỗ thịt dường như bị con gà xé ra thành từng mảnh, không một tấc nào còn nguyên vẹn, khắp nơi đều là nỗi đau xuyên thẳng đến tận đáy lòng. 

Nghĩ rằng mọi người đã nghe thấy tiếng kêu đau đớn của mình, cô không còn chịu đựng được nữa. 

Vừa ho ra máu trong cổ họng, anh vừa rên rỉ. 

Khóe miệng Mộ Dung Long hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. Anh thả lỏng cổ tay, buông chiếc cổ mềm mại của Thẩm Ni ra. Con cặc của anh di chuyển ra vào nhanh chóng, lần nào cũng đập mạnh vào trái tim cô gái. 

Anh ta cố tình cưỡng hiếp người bạn tâm giao này đến chết ở nơi công cộng. 

Chỉ trong chốc lát, phần thân dưới của Shenni đã chảy rất nhiều máu. 

Con gà trống đầy mê hoặc cộng với thủ đoạn của Mộ Dung Long đã khiến cho ngay cả một con đĩ cũng khó có thể chống cự chứ đừng nói đến Huyết Phong Thần Nữ vừa mất đi cơ thể. 

Phần thịt mỏng manh giữa mông đều bị tách ra, những cánh hoa dày đặc dính đầy máu. 

Cơ thể ngọc bích của Shenni căng thẳng, đôi chân dang rộng của cô không khỏi co giật. Lỗ thịt chật cứng giữa hai chân của cô giống như bị một cây gậy nóng bọc đầy gai thép đập nát thành từng mảnh, khiến tim và phổi của cô đau đớn. 

Cô đổ mồ hôi lạnh vì đau đớn. Chịu đựng được một lúc, cô tưởng mình sẽ chết nếu cơ thể bị gãy nên buông dây trói và hét lên đau đớn. 

Việc ngoại tình tại bàn tiệc đã chấm dứt. Mọi người đều ngẩng đầu nhìn tình cảnh khốn khổ của Tuyết Phong Thần Nữ đang rên rỉ, kêu gào đau đớn dưới cặc của Mộ Dung Long. 

Cơ Mỹ, người duy nhất trong ba cô gái có thân hình hoàn chỉnh, quỳ xuống, ngơ ngác nhìn vị chủ nhân mà cô kính trọng và tin tưởng. Sợi nam tính ở khóe môi cô càng ngày càng kéo dài, cho đến khi kéo xuống đất. 

Mặc dù tiếng kêu đau đớn bị bóp méo nhưng Lâm Hướng Nguyên vẫn nhận ra giọng nói của chủ nhân. 

Cô tê dại chống đỡ cơ thể, trái tim dần biến thành tro lạnh. 

Chỉ có Phong Vạn Hoa là không quan tâm đến tiếng hét trong cung điện. Vết thương trên ngực cô đã bị Hoắc Quang Nghiên đùa giỡn thô bạo xé nát, nhưng cô chỉ biết ôm ngực, cau mày, rên rỉ và khóc, thậm chí còn không biết rút chiếc đũa khiến cô đau đớn. 

Khi màn đêm buông xuống, hồ Xingyue dường như bị thời gian lãng quên, chìm trong khoảng trống nơi bóng tối và ánh sáng gặp nhau. 

Sắc mặt Mộ Dung Long càng lúc càng nghiêm nghị. Khi Tuyết Phong Thần Nữ kêu lên, anh ta bắt đầu sử dụng kung fu của mình để hấp thụ bản chất thực sự của Nữ Thần. 

Xưa, chỉ cần dương vật áp vào tâm hoa thì chân năng trong đan điền của phụ nữ sẽ giống như một vòng xoáy xoay tròn, đi vào cơ thể theo ống dẫn tinh. 

Nhưng lần này con gà trống liên tục rung lên bảy lần, nhưng năng lượng thực sự trong đan điền của Tiết Phong Thần Ni lại không có phản ứng. 

Anh có thể cảm nhận được dòng xoáy dày đặc và mạnh mẽ không ngừng cuộn xoáy trên đỉnh cặc mình, nhưng nó giống như những giọt dầu trên mặt nước, không thể hòa nhập. 

Mộ Dung Long vừa thiền vừa bơm, cuối cùng lặng lẽ rút ra cây kim vàng trong đan điền của Tiết Phong Thần Ni - có lẽ vì vậy mà chân khí khó có thể thoát ra ngoài. 

Kim kim vừa rời khỏi bụng dưới của hắn, đan điền của Tuyết Phong Thần Nữ lập tức động đậy. 

Năng lượng chân chính dâng trào cuồn cuộn như sóng, nhưng nó luôn hình thành hệ thống của riêng mình, không hề có dấu vết chảy vào cơ thể Mộ Dung Long. 

Ngón tay vặn kim kim của Mộ Dung Long dừng lại giữa không trung, nhìn chằm chằm Thẩm Nghê không chớp mắt, sẵn sàng đâm thủng nó bất cứ lúc nào. 

Năng lượng thực sự phồng lên trong đan điền nóng như lửa, quay nhanh như chớp và đá lửa. 

Ngay khi Mộ Dung Long càng ngày càng sợ hãi, năng lượng cuồng nộ khổng lồ đột nhiên ngừng hoạt động mà không có bất kỳ cảnh báo nào, sau đó tiêu tan không dấu vết. 

Mộ Dung Long kinh ngạc, nhanh chóng rút dương vật ra. 

Tuyết Phong Thần Nữ sắc mặt trắng bệch như tuyết, yếu ớt như bị rút hết sức lực. 

Cùng lúc đó, ánh sáng trang nghiêm trong mắt anh dần dần mờ đi. 

Cô từ từ nhắm mắt lại, không khí còn sót lại trong lồng ngực trào ra, giống như một tiếng thở dài vô tận, một chút máu phun vào miệng cô như mưa phùn. 

Sự co giật của cơ thể ngọc dần dần lắng xuống, không còn cử động nữa. 

Trong điện im lặng đến chết người, mọi người nhìn thấy đều kinh hãi, nhưng có một số người vẫn còn chưa nói xong suy nghĩ. 

Ai có thể ngờ rằng Tuyết Phong Thẩn Nị nổi tiếng thế giới lại không chịu nổi việc bị đụ, chỉ sau vài nhát đâm đã chết. 

Lâm Hướng Nguyên hơi quay mặt lại, trên mặt tràn đầy nghi hoặc. 

Kỷ Mỹ Vũ nhẹ giọng nói: "Sư phụ chết rồi..."

Thân thể mảnh khảnh của Lâm Tương Nguyên mềm nhũn, nàng ngã xuống đất không nói một lời. 

Thân thể mềm mại của nữ tử trong cung dần dần trở nên cứng như băng, chỉ còn dòng máu đỏ tươi vẫn chảy ra từ háng. 

Cơ Mỹ Vũ choáng váng và bật khóc. Đột nhiên, cô cảm thấy phía sau mông đau nhức, một ngón tay thô ráp bóp mạnh vào hậu môn. 

Kỷ Mỹ Vũ quay đầu lại, lộ ra nụ cười quyến rũ cùng nước mắt: "Chú..."

Mộ Dung Long xem xét nàng một lát, sau đó duỗi hai tay ra, vắt chéo cổ nâng Tuyết Phong Thần Nữ lên cao. Anh ta mỉm cười với mọi người và nói: “Con khốn này không bền bằng một số đệ tử của nó… Nếu các bạn không ghét nó, các bạn cũng có thể nếm thử nó.” Anh ném cô vào bữa tiệc. 

Trong cung lại ồn ào, Mộ Dung Long giơ con cặc đẫm máu của mình lên, lớn tiếng nói: “Đêm ngắn ngủi, các ngươi vui vẻ đi, tạm thời ta không ở cùng các ngươi.” Sau đó, anh ta bàn giao và rời đi. 

Tu Hoài Thần, người phụ trách chiêu đãi khách, mỉm cười đi vào cung điện, triệu tập tất cả nữ nô phục vụ trong nhà thờ để mang lại thú vui dâm ô cho khách. 

Trong một thời gian, ngôi chùa tràn ngập hương thơm và mùa xuân. 

Mục Thịnh Xuyên và Diệp Hành Nam cảm thấy hứng thú với việc này, muốn tránh đêm hoa nến trong tân lang của cung chủ nên cùng nhau đến Nguyệt Vương Các để ngắm trăng. 

Sư phụ Lingyu do dự một lúc rồi đi theo anh ta ra ngoài. 

Kim Khải Gia nhìn từng vị khách để tìm kiếm nhân tài.

**********************

Mộ Dung Tử Mai cởi quần áo, dựa vào giường nhìn chằm chằm hoa văn mờ nhạt trên tường. 

Ngọn nến đỏ càng lúc càng cháy ngắn, cô càng lo lắng hơn. 

Sao tên khốn đó lại đi lâu thế? 

Anh hứa sẽ để cậu chủ đi. 

Cay đắng liếc nhìn chị em Bạch, Tử Mỹ quay mặt đi, đang nghĩ cách giải thích bản thân không thể bẻ gãy cơ thể mình - chỉ nói là cô ấy chưa hoàn thành Phượng Hoàng thủ bản thôi? 

Liệu anh ấy có nghĩ rằng anh ấy đang nói dối mình không? 

Dương vật hung ác hiện lên trong đầu cô, Tử Mỹ không khỏi rùng mình một cái - cho dù cô không luyện tập Phượng Hoàng Thư, chuyện lớn như vậy cũng sẽ giết chết cô...

Nghĩ đến đây, anh không nhịn được đưa tay đặt dưới bụng.

Cô đã chạm vào cái lỗ nhỏ đó khi đang tắm. Nó chật đến mức cô thậm chí không thể đặt một ngón tay vào đó chứ đừng nói đến một vật khổng lồ dày như cánh tay của một đứa trẻ. 

Nhận ra hành vi đáng xấu hổ của mình, khuôn mặt xinh đẹp như hoa hồng tím và ngọc sáng bỗng đỏ bừng. 

Cô lặng lẽ nhổ nước bọt, đè nén nỗi sợ hãi trong lòng. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh đột nhiên hơi động đậy. Tử Mỹ vội vàng nghiêng người, nhẹ giọng gọi: "Mẹ."

Tiểu Phù Dung núp trong bóng tối ở góc giường, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Trong lòng Tử Mai khẽ run lên. Cô nhẹ nhàng nằm trong lòng mẹ, ôm lấy đôi tay mềm mại của Tiểu Phù Dung đặt lên lưng cô, để mẹ ôm cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, đừng sợ, con gái của con nhất định sẽ cứu được mẹ..."

Sau khi Tuyết Phong Thẩn Nị cũng bị bắt sống, Tiểu Phú Nô không còn hy vọng trốn thoát. 

Đối với tôi điều đó không quan trọng, chỉ là Mei'er, một cô con gái thuần khiết và xinh đẹp bị anh trai ruột ép gả mà thôi...

Mái tóc dài óng mượt của con gái nhẹ nhàng cọ vào cằm ông. Tiêu Phù Dung trong lòng tràn đầy cay đắng, nhưng không thể biểu đạt ra ngoài. Anh ấy chỉ nức nở và thì thầm liên tục: "Mei'er... Mei'er... Mei'er..."

Mộ Dung Tử Mai nghe vậy cảm thấy đau lòng, nước mắt rơi xuống ngực mẹ. 

Một lúc sau, cô mới lặng lẽ lau nước mắt, đứng thẳng lên mỉm cười: “Mẹ, không sao đâu, anh sẽ không bắt nạt con đâu…”

Dù có tin hay không thì chắc chắn anh ta cũng sẽ chết. 

Dù sống hay chết, hãy để anh ấy lo liệu. 

Muốn sống thì cứ đợi, có thể mười năm, có thể hai mươi năm, có thể ba mươi bốn mươi năm, cứ đợi đến tầng thứ tám - hừm!

Nếu ngươi có thể rèn luyện như phượng hoàng, ta sẽ chặt đầu ngươi trước! 

Cánh cửa được đẩy ra một cách lặng lẽ. Tử Mai đã hạ quyết tâm, ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói: "Mộ Dung Long! Tôi..."

Nhìn rõ ràng tình huống của vị khách, lời nói của Tử Mỹ bỗng nhiên nghẹn ngào trong cổ họng.

Mộ Dung Long trên mặt lộ ra nụ cười kiêu ngạo. Phần thân dưới của anh ta để trần, và vật cương cứng khổng lồ của anh ta dựng đứng trước mặt anh ta. Từng giọt máu nhỏ xuống tấm thảm nhung trắng tinh theo bước chân của anh. 

Hai chị em Bạch quỳ gối tới, muốn giúp chủ nhân lau người nhưng bị Mộ Dung Long đẩy ra. 

Anh ấy mỉm cười với Zimei và nói: "Anh muốn nói gì với anh trai?"

Tử Mai Phương bối rối, một lúc lâu sau mới run giọng nói: "Ngươi đã làm gì sư phụ của ta?"

Cây gậy khổng lồ nhuốm máu đỏ được giơ lên ​​một cách đầy kiêu hãnh. Mộ Dung Long cười lạnh: "Ngươi bị cưỡng hiếp đến chết!"

Zimei dừng lại một lúc, sau đó duỗi thẳng cơ thể thanh tú với vẻ mặt điềm tĩnh, nằm ngửa trong chiếc chăn gấm lộng lẫy và thơm ngát. 

Ngọn lửa của ngọn nến đỏ cháy cao trên bàn bập bùng, những giọt nước mắt lốm đốm của nến từ từ chảy xuống thân nến. 

Khi ánh lửa bập bùng, khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Tử Mỹ được phản chiếu. 

Cô nhắm chặt mắt trong im lặng, hàng mi dài bất động. 

Cái chết không phải là khủng khiếp sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 56

Đường nét khuôn mặt thanh tú rất tinh xảo, làn da mịn màng như mỡ. Mộ Dung Long dùng ánh mắt cẩn thận vạch ra đường nét khuôn mặt Tử Mỹ, trong lòng không khỏi có chút say mê. 

Anh đã kiên nhẫn chịu đựng mười sáu ngày cho khoảnh khắc này… không, mười sáu năm. 

Một cỗ khí tức nam tính mạnh mẽ phả vào mặt cô, trái tim Tử Mỹ đột nhiên thắt lại. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, kìm nén sự run rẩy vì sợ hãi trong cơ thể. 

Hơi thở bên tai dần dần nặng nề hơn, đôi môi nóng bỏng từ trên trán áp xuống, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng dọc theo sống mũi xinh đẹp. 

Hồi lâu, Mộ Dung Long mới miễn cưỡng thè cái lưỡi trơn tru của mình ra. 

Anh hơi ngạc nhiên trước sự bình tĩnh khác thường của Zimei, nhưng trước vẻ đẹp của cô, anh không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Sau một nụ hôn trọn vẹn, anh cởi thắt lưng của Zimei. 

Vòng eo mềm mại đầy co giãn, xuyên qua hai lớp quần lót vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của làn da. 

Mộ Dung Long chợt hưng phấn khi cho rằng cô gái quyến rũ này chính là em gái ruột mà mình sắp cưới. 

Với những ngón tay hơi run run, anh nhấc mắt cá chân thon thả của em gái mình lên và cởi đôi giày thêu ra. 

Chiếc tất chậm rãi được cởi ra, lộ ra một bàn chân ngọc trắng nõn thơm tho mềm mại. 

Những ngón chân nhỏ nhắn trong suốt như pha lê khiến bạn mê mẩn. 

Mộ Dung Long nắm chặt lòng bàn chân mềm mại của hắn, áp vào mặt hắn. Đột nhiên, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác cay cay, hốc mắt chợt ươn ướt. 

Chỉ trong giây lát anh đã lấy lại bình tĩnh, thở ra một hơi thật mạnh, tập trung suy nghĩ, giả vờ thoải mái cười khúc khích, để giải quyết nỗi bất ổn trong lòng. 

Cổ họng Zimei khẽ cử động, cô nuốt nước bọt một cách khó nhọc. Mặc dù khuôn mặt tĩnh lặng như mặt nước, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô lại âm thầm nắm chặt. 

Đột nhiên, trong ngực tôi có một cơn ớn lạnh, làn da trắng như tuyết lộ ra trong chiếc váy đỏ tươi. 

Khi hai tay vòng ra sau lưng cởi áo ngực, Tử Mỹ không khỏi cảm thấy căng thẳng đến mức cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, ca sẽ rất dịu dàng - để ngươi nếm thử hương vị tuyệt vời nhất trên đời..."

Lời vừa dứt, thân ngọc tím mềm mại lộ ra một tầng màu đỏ nhạt nhàn nhạt như được bàn tay khéo léo nhẹ nhàng lau đi, sau đó càng ngày càng đậm. 

Cùng lúc đó, mùi hương ngọt ngào của cô gái ngày càng nồng nàn hơn. 

Nhìn thấy Tử Mỹ ngượng ngùng đến cảm động, dương vật của Mộ Dung Long sưng lên đến mức muốn nổ tung. Anh cởi áo ngực ra, nhìn thấy những đường cong tuyệt mỹ của Nàng tiên hoa hồng giống như một vũng nước suối, mang theo hương thơm lay động, mềm mại chảy trên chiếc ghế dài gấm. 

Sữa tròn trịa như kem có thể cầm bằng một tay, hai đốm hồng mỏng manh phía trên đang run rẩy yếu ớt do nhịp tim dữ dội. 

Đôi chân mịn màng khép chặt vào nhau không có khe hở, phía dưới bụng dưới được bao phủ bởi một lớp lông đen hẹp. 

Mộ Dung Long càng nhìn cô, anh càng yêu cô. Anh đưa tay đưa vào giữa hai đầu gối của Zimei, cố gắng nhìn rõ bí mật sự nhút nhát của trinh nữ. 

Những chiếc xúc tu thật mềm mại và mê hoặc, làn da đỏ bừng vì xấu hổ thật ấm áp và thơm ngát, càng thêm giống mùa xuân. 

Chỉ cần một cái xoay tay, đôi chân của cô gái dang ra nhẹ nhàng êm ái. 

Ngay khi anh chuẩn bị nhìn thấy vẻ đẹp giữa mông của em gái cô, một tiếng mắng như khóc đột nhiên vang lên từ bên tai cô. 

"Quái vật!" Tiểu Phù Nô vừa khóc vừa chửi: "Sao ta lại sinh ra ngươi, một con thú... Ngươi ức hiếp mẹ ngươi còn chưa đủ, còn tha cho chính em gái của mình... Phật tổ, sao ngươi không giết con thú này đi..."

"Xin chào!" Tiếng khóc của Tiểu Phú Nô đã ngừng lại. 

Mộ Dung Long giơ mảnh quần áo trong tay lên làm biểu tình, sau đó búng ngón tay ném xuống đất, sau đó xé nát trang phục của Bạch Hoa Quan Âm thành từng mảnh. 

Tiểu Phù Dung mặt đầy nước mắt, đôi môi đỏ mọng cắn chặt răng, run rẩy. Hành vi của con trai bà còn đáng khinh hơn cả một con vật khiến bà đau lòng. 

"Cứ mắng đi, sao không mắng tôi?" Mộ Dung Long nâng cằm mẹ lên, giễu cợt nói: “Bà nhớ con cặc của con trai bà à?”

Đôi mắt đẹp của Zimei đột nhiên mở ra: "Thằng khốn nạn! Đừng chạm vào mẹ tôi!"

Mộ Dung Long con ngươi nheo lại, lạnh lùng nói: "Nói lại lần nữa."

Zimei không còn muốn sống nữa, cô nhìn chằm chằm anh không chớp mắt và nói: "Đồ khốn kiếp, sẽ bị ngàn vết cắt thành từng mảnh! Quái vật sẽ bị sét đánh! Đồ chuột vô liêm sỉ sẽ không bao giờ được đầu thai! Anh không được phép chạm vào mẹ tôi!"

Chết tiệt, cô bé này giả vờ ngọt ngào và ngoan ngoãn, nhưng hóa ra cô ấy đã lừa dối tôi từ lâu! 

Mộ Dung Long đang tràn đầy nhiệt huyết đoàn kết vui vẻ không khỏi tức giận, đột nhiên hét lên: “Tới đây!”

Chị em Bai nhìn mà sợ hãi. Họ sững sờ một lúc trước khi nhận ra rằng chủ nhân đang gọi mình, họ nhanh chóng quỳ xuống trước chiếc ghế dài. 

Zimei hét lên: "Giết tôi nếu bạn dám!"

Mộ Dung Long cắn răng cười nói: “Nói chuyện dễ dàng.” Anh ta ra lệnh mà không thèm nhìn lại: “Mang nến lại đây.”

Tim Tử Mai đập thình thịch, cô nhắm mắt chờ chết. 

Bóng của một ngọn nến đỏ khẽ đung đưa, ngọn nến thâu đêm khổng lồ dày như cánh tay trẻ thơ được bao quanh bởi những con rồng và phượng hoàng sơn son thếp vàng được chạm khắc vô cùng tinh xảo. 

Hai chị em Bai lấy nến ra và quỳ sau lưng chủ nhân.

Mộ Dung Long khoanh tay, duỗi thẳng eo, vẻ mặt âm trầm nhìn Tử Mỹ, bình tĩnh nói: “Trèo lên ghế sofa, nhét cây nến vào âm đạo, nhìn kỹ xem, để sư phụ xem cái nào chết trước.”

Hai chị em nhìn nhau và mất bình tĩnh. Cặp nến đỏ khó cầm bằng một tay. Chúng dày hơn dương khổng lồ của Mộ Dung Long. Những ngọn nến còn lại dài gần một thước và nặng đến mức không thể gộp vào âm được. 

Nhưng dù trong lòng hai người phụ nữ đang run rẩy nhưng cũng không ai dám cầu xin sự thương xót. 

Hai chị em nhìn nhau, Bạch Ngọc Anh không nói gì đứng dậy, quỳ xuống trong góc. 

Đầu tiên hãy hít một hơi thật sâu, sau đó hạ eo và nâng hông lên, cố gắng hết sức để nâng vùng kín của bạn lên trời. 

Chim vàng anh trắng ngọc mở cái miệng nhỏ nhắn ra, không nhịn được liếm hạ thân của em gái, dùng nước bọt thơm ngát làm ẩm âm đạo của cô. 

Khi Bai Jade Oriole nhấc cây nến khổng lồ lên, cô nhìn thấy lớp sáp dày gần như che phủ hoàn toàn cánh hoa của em gái mình. 

Đang do dự, nàng nghe được Mộ Dung Long hừ lạnh một tiếng. Cổ tay cô run lên, cô nghiến răng nghiến lợi ấn phần đế sáp vào khe hở. 

Trong khi đẩy nó vào, hãy bóc những cánh hoa mềm ra khỏi các khoảng trống. 

May mắn thay, thân nến làm bằng bơ khá mịn, lỗ thịt do Mộ Dung Long tạo ra cũng rất đàn hồi. 

Một lúc sau, Bạch Ngọc Anh rên rỉ một tiếng, thân nến cuối cùng cũng thành công ép vào trong âm đạo. 

Bai Jade Oriole thở phào nhẹ nhõm, được vài inch, cô đã sẵn sàng buông tay. 

Bạch Ngọc Ảnh chật vật nói: "Thư giãn... sâu hơn một chút..."

Bai Jade Oriole tỉnh táo lại, nhanh chóng đẩy thêm hai tấc nữa, cố định cây nến khổng lồ bên trong cơ thể em gái mình. 

Bạch Ngọc Anh cẩn thận di chuyển đầu gối, bò đến phía sau chị gái mình. 

Bắt chước hành động vừa rồi của Jade Oriole, cô ấy ngẩng đầu lên hôn. 

Chiếc cổ mềm mại của cô cử động, ngọn nến đỏ vốn dựng đứng nghiêng đi, dầu nến nóng hổi lập tức nhỏ xuống những cánh hoa căng cứng, tạo thành một vệt đau rát. 

Cô sợ chủ nhân nóng lòng chờ đợi nên không dám đưa tay ra xoa, đành phải chịu đau, cắm cây nến vào vùng kín khô khốc của em gái. 

Cặp mông béo của Bạch Thành Thành béo ngậy như mỡ cừu, một cây nến đỏ dày và dài đứng thẳng ở giữa, cháy sáng rực rỡ. 

Chị em Yingli mỗi người ngồi một góc, cố gắng nâng cặp mông tròn trịa lên và bất động dùng cơ thể làm chân nến. 

Lúc này, cơn giận của Mộ Dung Long đã dịu đi rất nhiều. Dù thế nào đi nữa, em gái cô cũng đã là miếng bánh trong trường hợp của anh rồi, nên không cần phải tức giận với đồ ăn của chính mình. 

Ôi trời, cô bé đó thật xinh đẹp và chặt chẽ. 

Đôi mắt rực lửa của hắn không ngừng đảo khắp cơ thể ngọc tinh xảo, trên môi Mộ Dung Long hiện lên một nụ cười. 

Anh mỉm cười nhảy lên ghế dài rồi sắp xếp mẹ và em gái ngay ngắn cạnh nhau. 

Tiểu Phú Nô bất lực và chỉ có thể để anh ta muốn làm gì thì làm; Tử Mỹ muốn chết, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, thờ ơ với hành động của anh. 

Hai mẹ con đều có vẻ đẹp tự nhiên như nhau, đôi mày đẹp như tranh vẽ, thân hình ngọc bích mịn màng cũng sáng ngời như nhau, nhưng khi nhìn kỹ hơn, họ lại có vẻ đẹp riêng. 

Zimei vẫn còn trẻ, thấp hơn mẹ một chút. Cơ thể hồng hào của cô ấy rất đàn hồi, làn da của cô ấy có thể bị phá vỡ khi thổi, và cô ấy tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Tiểu Phú Nô đầy quyến rũ, cơ thể ngọc ngà thơm tho và mềm mại, vẻ ngoài trưởng thành và lộng lẫy. 

Mộ Dung Long nhìn quanh, ước gì có thể tách mình thành hai người, để có thể ôm hai cơ thể xinh đẹp này mà chơi đùa thỏa thích. Anh ôm ngực hai mẹ con, nhào nặn rồi cười nói: “Chị, ngực của chị nhỏ hơn ngực của mẹ anh một chút nên phải cố gắng nhiều.

Anh trai tôi chỉ thích khi chúng tròn và to… Nhìn kìa, ngực của mẹ đẹp quá, căng mọng, mềm mại, mỏng mịn, khi di chuyển thì lắc lư…”

"Ồ!" Bị con trai trêu chọc như vậy, Tiêu Phù Dung xấu hổ nhổ nước bọt vào mặt Mộ Dung Long.

Nụ cười trên mặt Mộ Dung Long Quân không hề thay đổi. Anh ta nhặt một bên ngực béo của Tiểu Phú Nô lên và cẩn thận lau nước bọt trên mặt cậu ấy như một miếng giẻ. 

Thoa dầu hoa nhài lên cơ thể bạn mỗi ngày. Sữa ngọc của Tiểu Phú Nô có màu trắng, mềm và thơm, sờ vào có cảm giác mịn màng. "Anh trai tôi không thể chịu nổi bộ ngực này..."

“Pa” Một bàn tay nhỏ bé đánh mạnh vào cánh tay anh, đôi mắt tím xinh đẹp như lửa nhìn anh chằm chằm, đột nhiên hai chân cô tách ra, cô kiên quyết nói: “Nào!”

Mộ Dung Long kỳ quái nhìn nàng một cái, ánh mắt rơi vào trên cửa ngọc lộ ra ngoài của Tử Mai, hắn đột nhiên sững sờ. 

Những sợi ngọc trắng như tuyết có những đường cong mềm mại và trong suốt như ngọc. 

Ở giữa có một đường mỏng màu đỏ dịu dàng, cánh hoa hơi tách ra, âm thầm tỏa ra hương thơm. 

Đôi mắt của Mộ Dung Long thoáng đỏ lên, dương vật giận dữ rung lên, da thịt phồng lên, màu tím đen và sáng bóng. 

May mắn thay, anh vẫn nhớ rằng em gái mình còn trinh. Sau khi thở hổn hển, Mộ Dung Long cúi người bế Tử Mỹ lên, đặt cô lên người mẹ mình. 

Các xúc tu đột nhiên có cảm giác ấm áp và mát lạnh, da thịt băng giá và xương ngọc khiến trái tim mọi người đập thình thịch. 

Anh ta cảm nhận được sự lo lắng của cô gái, nên mỉm cười nói: "Em hiến thân cho anh trai em đụ. Em sợ gì?"

Zimei khịt mũi lạnh lùng và quay mặt đi khỏi anh. 

Mộ Dung Long cười lớn, đặt lòng bàn tay dưới mông em gái rồi giơ lên ​​trước mặt. 

Yuhu nhô ra, khe thịt săn chắc đột nhiên nở ra, để lộ một nụ thịt nhỏ màu đỏ. 

Ở dưới cùng của cánh hoa có những lỗ nhỏ li ti xuất hiện rồi biến mất. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng bóc cánh hoa ra, dùng ngón tay thăm dò bên trong, chỉ cảm thấy những lỗ mềm mềm mại bị siết chặt lại, ép chặt vào nhau, bên trong có hơi nóng. 

Anh vui mừng khôn xiết khi biết nơi bí mật của em gái chắc chắn là hố nóng tuyệt vời của anh. 

Lúc này, Mộ Dung Long tựa vào giữa hai chân ngọc hồng tím, đầu tiên hít một hơi thật sâu mùi hương trinh nguyên, sau đó thè lưỡi liếm nhẹ cuống hoa của Hoa Hồng Tiên. 

Đầu lưỡi thô ráp lướt qua miếng thịt mềm mại, một cỗ khoái cảm mãnh liệt chưa từng có xông thẳng vào não. 

Thân thể mảnh dẻ của Tử Mai run rẩy, suýt nữa thì hét lên. 

Cô còn chưa kịp lấy lại bình tĩnh, chiếc lưỡi đã lượn vòng khiêu khích trên cuống hoa, thỉnh thoảng kéo dài theo khe hở giữa cánh hoa đến tận âm đạo. 

Chỉ sau vài lần liếm, Zimei cảm thấy phần thân dưới của mình giống như một quả đào chín, bị cắn nhẹ vào miệng nhỏ, nước mật ngọt ngào từ sâu trong cơ thể chảy ra. 

Dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của Mộ Dung Long, nàng tiên hoa hồng không thể không thở hổn hển, cơ thể ngọc bội của cô trở nên nóng như lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 57

Trong căn phòng đá rộng rãi, có dấu vết của hơi thở lay động tâm hồn vang vọng trong nước. 

Trên chiếc ghế dài làm bằng bạch ngọc, chăn gấm và chăn nhẹ xen lẫn màu sắc, tràn ngập màu sắc, giống như những bông hoa tươi sáng và rực rỡ. 

Trên tường được trang trí bằng những đồ trang trí màu đỏ rực rỡ, những ngọn nến đỏ ở đầu giường đang cháy cao, bộc lộ niềm vui của đêm tân hôn. 

Giữa những bông hoa, hai khối ngọc xếp chồng lên nhau tỏa sáng rực rỡ, đặc biệt bắt mắt. 

Cơ thể ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo phía trên lộ ra một chút màu đỏ thẫm, càng khiến nó trở nên tinh tế và quyến rũ hơn. 

Tiểu Phú Nô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Zimei, không khỏi xấu hổ và lo lắng. Bà ấn vào tai đỏ của con gái và gọi: "Mei'er! Mei'er!"

Zimei nhận ra sự xấu hổ của mình, nhanh chóng cắn đôi môi đỏ mọng để ngăn tiếng thở hổn hển, nhưng nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô không hề giảm chút nào. 

Mộ Dung Long đang thích trêu chọc, nhưng khi nhìn thấy mẹ phá hỏng việc tốt của mình, hắn không khỏi đặt Tử Mỹ xuống, nhìn từ trên xuống hai cái âm đạo thông nhau, cười nói: “Âm hộ của mẹ thật đẹp, trơn trượt, chật chội, ấm áp dễ chịu.

Anh trai tôi không muốn rút nó ra mỗi lần anh ấy nhét nó vào. Tôi không biết em gái tôi thế nào…” Sau đó anh ấy đặt tay mình vào giữa hai chân Tiểu Phú Nô và thực hiện một động tác. 

Vẻ xấu hổ trên mặt Tiểu Phù Dung đột nhiên cứng đờ, luồng khí quen thuộc từ bàn đạp xuyên qua, đi dọc theo bộ phận nhạy cảm nhất, trong nháy mắt đốt cháy niềm đam mê của cô. Bạch Hoa Quan Âm cau mày và rên rỉ vì đau và ngứa. Sau đó cơ thể cô run lên dữ dội, nơi kín đã chứa đầy tinh dịch âm đạo và nhỏ giọt tinh dịch. 

Mộ Dung Long đắc thắng ngẩng đầu lên, hôn lên môi mẹ, đưa lưỡi cùng với dịch cơ thể của em gái vào miệng Tiểu Phù Nữ, hôn nàng một cách đau đớn. 

Tiểu Phù Dung mặt đầy nước mắt, vừa khóc vừa run rẩy như hoa mẫu đơn ướt sương. Nỗi buồn trong lòng và khoái cảm của cơ thể anh đồng thời đạt đến đỉnh điểm. 

Mộ Dung Long buông miệng, nhìn hai mẹ con nước da tuyết, khuôn mặt xinh đẹp bổ sung cho nhau. Anh không thể nhịn được cười. Anh ta giữ đầu gối của Zimei và uốn cong chúng sang hai bên. Anh hăng hái nói: “Chị, anh trai tới rồi!”

Cây gậy khổng lồ đáng sợ sắp trở thành hiện thực và xâm nhập vào cơ thể còn sống. 

Tim Tử Mai thắt lại, cô không khỏi nắm tay mẹ ở bên dưới, đan những ngón tay của họ vào nhau. 

Dù quyết tâm phải chết nhưng rốt cuộc cô cũng chỉ là một cô bé. Khi Mộ Dung Long giơ dương vật của mình lên trước mặt cô một cách đầy khiêu khích, Tử Mỹ sợ đến mức quên cả thở. 

Con gà trống khổng lồ dài khoảng một foot và to như cánh tay của một đứa trẻ. 

Quy đầu dương vật màu đỏ tím giống như một quả bóng đồng được đánh bóng, tỏa ra ánh kim loại. 

Thân gậy phía sau vương miện của con rùa được trang trí theo hình xoắn ốc với những phần nhô ra giống như hạt, mỗi hạt có kích thước bằng đầu ngón tay. 

Phần giữa của gà giống như một chiếc vòng đồng có ngạnh. Nếu không có mạch máu dày đặc trên đó, sẽ không ai tin rằng nó có mối liên hệ với máu thịt. 

Nửa sau của dương vật nhìn rất bình thường, nhẵn và thẳng, không có bất thường. 

Nhưng ở gốc con gà trống có một chùm xúc tu mảnh khảnh và mạnh mẽ dày đặc. 

Mỏng hơn một chút so với đũa, chúng có chiều dài khác nhau. Con dài nhất có thể chạm vào ngạnh ở giữa gà, trong khi con ngắn hơn chỉ vài inch. 

Chúng quấn chặt lấy con gà trống, uốn cong và duỗi ra, di chuyển không ngừng nghỉ. 

Toàn bộ dương vật giống như một con quái vật xuất hiện trong cơn ác mộng, máu me đỏ tươi, quái dị và hung dữ. 

Tử Mỹ lấy mu bàn tay che miệng, khẩn trương đến mức không thở được. 

Con quái vật này thậm chí còn giết chết chủ nhân của tôi. Nếu một thứ lớn như vậy xuyên qua, tôi sẽ không thể sống sót được…

Trong lúc nhất thời, ý muốn chết của Tử Mai bị lung lay. Nàng muốn nói cho Mộ Dung Long biết về Phượng Hoàng Thư, nói rằng nàng còn trẻ, sẽ đợi thêm mấy năm nữa...

Nhưng quy đầu khổng lồ đã ép chặt vào khe thịt. 

Hàm răng Tử Mi khẽ đánh lập cập, nàng siết chặt ngón tay của mẹ, thầm nói trong lòng: "Mẹ, con gái... con gái... con không nỡ rời xa mẹ..."

Dương khổng lồ như cánh tay trẻ thơ ép thẳng vào giữa hai chân hắn, thọc mạnh vào cái lỗ hẹp ở giữa dày như ngón tay út. 

Giống như đại bàng ôm bướm, sự chênh lệch giữa hai người thật khó tin. 

Những cánh hoa đang ôm nhau đều bị che kín. Mộ Dung Long nhẹ nhàng đẩy nó, cảm thấy đầu rùa nằm trên một khối thịt mềm. Nó êm ả và ngây ngất, nhưng không có nơi nào để đi. 

Anh sợ Tử Mỹ đau quá nên dừng lại một chút, cười nói: “Mẹ, mẹ gần rồi, tới hôn em gái con đi.”

Tiểu Phú Nô vừa qua cơn cực khoái, đau lòng đến mức yếu ớt quay mặt đi, phớt lờ yêu cầu tục tĩu của con trai mình. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng nói: "Mẹ, xin hãy quan tâm đến em gái con, em ấy còn nhỏ, e rằng con mèo nhỏ của em gái con sẽ không chịu nổi một con cặc to như vậy..."

Vừa lúc hắn đang nói chuyện, mỹ nhân bên dưới hắn đột nhiên động đậy. Zimei duỗi thẳng bụng dưới và giáng một đòn mạnh vào cây gậy khổng lồ. 

Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, máu dâng lên, cô lập tức đè nén nỗi sợ hãi, nhưng chỉ với một động tác của Tamado, vẻ đẹp của cô lập tức trở nên tái nhợt. 

Động tác này quá bất ngờ, Mộ Dung Long phải mất một lúc mới kịp phản ứng. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi, em đau đến mức suýt rơi nước mắt nên nhanh chóng nhân cơ hội đẩy thẳng dương vật của mình vào. 

Đôi mắt xinh đẹp của Zimei đột nhiên mở to, miệng há hốc, cô ấy cứng đờ vì đau đớn chỉ sau khi thở được nửa hơi. 

Quy đầu bị ép mạnh vào lỗ thịt cực kỳ chật chội, bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp vách thịt nhẵn nhụi và cứng rắn. 

Cảm giác đó kích thích như cái lỗ đẫm máu đâm vào ngực Phong Vạn Hoa ngày hôm đó.

Tim Mộ Dung Long đập loạn xạ. Anh sợ mình thực sự sẽ xé nát âm đạo của em gái mình thành từng mảnh nên đưa tay ra khám phá phần thân dưới của Zimei. 

Thịt mềm của lỗ và con gà trống cắn chặt vào nhau, chất lỏng âm ấm chảy ra khắp nơi. 

Khi nhìn thấy ngón tay không có vết máu, anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Im lặng một lúc, đôi mắt to đen trắng của Tử Mỹ đột nhiên trào ra nước mắt, cô kêu lên: "Kéo nó ra! Kéo nó ra nhanh! Tên khốn! Hãy mau ra đây..."

Mộ Dung Long liếc nhìn mẹ, cười nói: “Đừng lo lắng, anh trai con còn chưa chọc thủng màng trinh của em gái con…” Anh đang định đi vào.

Zimei đưa tay ra, ấn vào vai anh rồi đẩy anh ra. Cô chật vật khép hai chân lại, khóc nức nở: "Không! Đừng vào nữa, tôi sẽ chết! Tôi sẽ chết mất..."

Tiểu Phú Nô nhìn con gái mình với vẻ đau khổ vô cùng. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng của bà hơi hé ra, bà đưa dái tai pha lê hồng tím vào miệng, nhẹ nhàng và cẩn thận liếm, cố gắng xoa dịu nỗi đau của con gái.

Lúc này, cây cung đã ở trên dây, không còn chỗ để thả ra. Mộ Dung Long cảm thấy nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Nếu lúc này hắn mềm lòng, thà để hắn ra đi càng sớm càng tốt. 

Nghĩ đến thân hổ dựng lên, kỵ binh sắt gõ cửa, mạnh mẽ xé toạc lớp màng mỏng manh phía trước, mở ra một con đường đẫm máu ở trong miếng thịt mềm. 

Zimei hét lên một tiếng thảm thiết, tứ chi đột nhiên cứng lại. 

Âm đạo nhỏ bé bị một vật thể khổng lồ dày hơn gấp mấy lần xâm nhập. Cơn đau dữ dội khiến cô gái xinh đẹp nhăn mặt khóc.

Chị em Bạch đã nghe rõ. Một bên là họ cảm động trước tiếng kêu đau đớn chói tai của Zimei, nhưng mặt khác, họ lại thầm vui mừng.

Đồng thời, họ là những phụ nữ bị hồ Xingyue bắt cóc. Hai chị em chỉ là những nô lệ tình dục thấp kém nhất, được phép bị người khác hành hạ; còn Nàng Tiên Hoa Hồng được chiều chuộng như một nàng công chúa. 

Khi hai người phụ nữ bị xúc phạm, Zimei bất khả xâm phạm bên cạnh họ dường như là một nàng tiên ở trên họ. 

Dù cả hai đều rơi nước mắt và đau đớn nhưng sự thuần khiết của cô khiến cả hai đều cảm thấy xấu hổ. 

Giờ đây, những người đẹp như tiên nữ đang khóc lóc thảm thiết khi bị cưỡng hiếp bên cạnh, hai người không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

Trong lòng Tiêu Phù Nô sắc như dao, hắn hét lớn với Mộ Dung Long: “Nhẹ nhàng, dịu dàng…”

Mộ Dung Long cũng có chút tiếc nuối. Anh dừng động tác, nằm đè lên mặt em gái mình, thì thầm bảo vệ: “Em đừng sợ, đừng sợ, một lát nữa sẽ hết đau…Thật đấy, anh trai chưa bao giờ lừa dối em…”

Đột nhiên, háng anh căng lên, phần lớn con cặc còn lộ ra ngoài đã bị hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt. 

Tử Mai sắc mặt trắng bệch như tuyết, run rẩy thở ra gấp gáp, khó khăn nói: "Mộ Dung Long, ta sẽ không bao giờ buông tay..."

Cùng lúc đó, một màu đỏ tươi gây sốc chảy ra xung quanh con gà trống. 

Sau đó càng ngày càng nhiều, trong chốc lát, bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của Tử Mỹ đã nhuộm đỏ. 

Máu chảy quanh dương vật, tạo thành một hình bán nguyệt nông trên khe hở mỏng manh của cô gái, rồi trượt xuống từ đáy chậu chật hẹp. 

Phía dưới là một chiếc âm đạo cũng đẹp không kém nhưng những cánh hoa màu đỏ tươi đã trưởng thành hơn rất nhiều so với hoa hồng tím. 

Dòng máu ấm áp nhỏ xuống trên người cô, Tiểu Phù Dung không khỏi run rẩy, cánh hoa khép lại nhẹ nhàng như sợ hãi. 

Giọt máu tươi trên đó khẽ run lên, giống như giọt nước mắt pha lê. 

Mộ Dung Long nhìn sâu vào đôi mắt đầy sao đáng ghét của em gái mới cưới, chậm rãi nhưng không chút do dự đâm con cặc của mình vào sâu trong âm hộ vừa mới vỡ. 

Máu trinh nữ chảy ra từ làn da mịn màng từng giọt, càng lúc càng nhanh, dần dần tạo thành một đường thẳng, cuối cùng biến thành một dòng máu cuồng nộ. 

Tay và mông của Zimei rỉ máu, thậm chí cả cơ thể của Tiểu Phú Nô cũng nhuộm màu đỏ. 

Tử Mỹ trừng mắt nhìn Mộ Dung Long, tay lại không thể cầm nổi cây gậy cuồng nộ. 

Vòng ngạnh trong lòng bàn tay tôi như một sinh vật sống, vặn vẹo và trượt ra từng chút một. 

Đột nhiên cái lỗ bị siết chặt lại, và khối u bọc đầy ngạnh ép vào phần thịt mềm căng cứng. 

Đôi mắt Mộ Dung Long lóe lên, nhìn chằm chằm như kim tiêm vào người chị ruột đã khiến anh vừa yêu vừa đau. 

Đột nhiên, con gà trống rung lên, các xúc tu ở gốc đột nhiên thẳng lên, sau đó cuộn tròn móc lấy ngón tay của Tử Mỹ, quấn lấy lòng bàn tay của cô. 

Giữa đôi chân hồng hào và dịu dàng của cô gái lộ ra một vòng thịt mỏng màu đỏ, mềm mại, hồng hào và quyến rũ. 

Thân cây gậy khổng lồ lóe lên một màu tím hung dữ và cắm chặt vào màu đỏ chảy máu. 

Đầu vòi tiến từng inch một cho đến khi đâm sâu vào lỗ thịt. 

Miếng thịt nóng hổi cuộn tròn như sóng, khiến quy đầu tê dại. 

Nhâm Mộ Dung Long đã gặp vô số nữ nhân, trong đó có rất nhiều người tinh thông thuật mê hồn, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nếm được hương vị tuyệt vời như vậy. 

Đột nhiên quy đầu dừng lại trước một cái lỗ nhỏ đang không ngừng co lại. 

Lúc này gà chưa vào hẳn, bộ phận bị bàn tay nhỏ nắm chặt vẫn còn ở ngoài cơ thể. 

Mộ Dung Long bình tĩnh sử dụng Huyền Công, đặt tinh dịch của mình vào giữa bông hoa đang hút, chân khí của hắn dâng trào về phía chân khí của Tử Mi. 

Hôm qua Tử Mỹ đã vô hiệu hóa sức mạnh của Bột Hoa Chân, tác dụng của thuốc vẫn tiếp tục. Bôi lại bột Huazhen sẽ không có tác dụng. 

Mộ Dung Long không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng các loại thuốc khác để kiềm chế năng lượng thực sự của Zimei. 

Vốn dĩ anh không muốn hấp thụ năng lượng thực sự của em gái mình, nhưng bây giờ anh cảm thấy tức giận và muốn dạy cho cô một bài học. 

Chân khí hơi chuyển động, Mộ Dung Long đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Dòng chảy của Zimei zhenyuan giống như dòng chảy của Tuyết Phong Thẩn Nị. Bị thúc giục bởi chân khí của Thái Ất Kinh, nó lập tức bắt đầu quay nhanh. 

Mộ Dung Long sửng sốt, sắc mặt tái nhợt, vội vàng rút cặc ra. 

Ngay khi khối u đã xâm nhập sâu vào đường kính bông hoa vừa di chuyển, lỗ thịt căng cứng lập tức phình ra phía ngoài, ngạnh móc thật chặt vào thành thịt, như muốn lật toàn bộ âm đạo từ trong ra ngoài. 

Những chiếc gai thịt dựng thẳng lên, máu vốn đang chảy ra lập tức trào ra từ những khe hở. 

Thân dưới của nô lệ Tiểu Phúc như bị dội nước ấm. Yuhu toàn thân đẫm máu, nhưng cơ thể con gái cô dần trở nên lạnh lẽo. Búi tóc của cô ấy lộn xộn, cô ấy dùng hết sức vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, điên cuồng hét lên: "Mei'er! Mei'er! Mei'er!"

Tiếng kêu chói tai vang vọng trong thạch thất, ngay cả bóng nến cũng run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 58

Lúc bình thường Mộ Dung Long vẫn có thể dùng thủ đoạn, từ từ trêu chọc hắn. 

Nhưng lúc này, hắn lo lắng sợ em gái mình sẽ chết vì âm đạo nên đành phải dừng động tác rút ra, lại áp quy đầu vào Hoa Tâm. Vừa cẩn thận quan sát chuyển động khí lực của Tử Mỹ, anh vừa lo lắng nhìn biểu tình của em gái mình. 

Sắc mặt Tử Mỹ càng ngày càng trắng bệch, gần như trong suốt. 

Mộ Dung Long rõ ràng cảm nhận được tần suất Hoa Tín mút quy đầu đang dần tăng tốc. Đột nhiên, tinh dịch của hắn run lên, một luồng hơi thở nóng bỏng xoáy vào ống dẫn tinh, xông vào đan điền. 

Nhưng không giống như tình huống trước đó khi năng lượng thực sự dâng trào khi các cô gái ở đỉnh Piaomei đang thu hoạch thuốc bổ, năng lượng thực sự của Zimei dường như đã vô tình rò rỉ ra ngoài một chút và vẫn tự chạy. 

Hoa Hâm mút càng ngày càng chặt, cảm giác tê dại thấm vào tận xương tủy khiến Mộ Dung Long Tỉnh buông lỏng, khí nóng nam tính lần lượt bắn vào trái tim Hoa Tín. 

Cùng lúc đó, lốc xoáy quay càng lúc càng nhanh, gần như vượt quá giới hạn của ý thức và không thể tăng thêm nữa. 

Mộ Dung Long vừa mới trải qua loại cảm giác đó, trong lòng chấn động, đột nhiên hét lớn: "Mau gọi Diệp hộ pháp tới!"

Hắn vừa dứt lời, chân khí đang chuyển động nhanh chóng bỗng nhiên tiêu tán. 

Zimei thở phào nhẹ nhõm và từ từ nhắm mắt lại. 

Khi hương hoa lan tan đi, cô buông tay ra, đôi bàn tay nhỏ bé nhuốm máu trinh nữ nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh, đặt lên cánh tay ngọc bất động của mẹ cô. 

Tiếng hét của Tiểu Phú Nô đột ngột dừng lại. 

Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng gọi "Mei'er..." giọng nói dịu dàng như đánh thức con gái mình khi cô còn nhỏ. 

Mộ Dung Long ngơ ngác nhìn em gái đã chết của Hạng Tiểu Vũ, không thể tin được đây là sự thật. 

Tôi đã thu thập vô số loại thuốc bổ, nhưng không có loại nào có sức say mê khó hiểu như sư phụ và đồ đệ của họ. 

Trên gương mặt chị tôi vẫn còn nét đau đớn, đôi môi đã mất màu vẫn rất đẹp. 

Nhưng tôi không còn nghe được giọng nói như chuông bạc của cô ấy nữa, tôi không còn nghe thấy những lời nói dối nho nhỏ của cô ấy nữa, tôi cũng không còn nghe được vẻ mặt dịu dàng và nịnh nọt của cô ấy khi cô ấy hành động như một đứa trẻ...

Những giọt nước mắt trào ra làm nhòe đi đôi mắt của Mộ Dung Long. 

Đây là người em gái duy nhất của anh, em gái ruột thịt và cũng là người vợ yêu quý của anh. 

Hai chị em Bai quỳ xuống với tứ chi cứng ngắc. Sau khi nghe lệnh, họ nhanh chóng cố gắng đứng dậy. 

Chỉ trong một giờ, phần thân dưới của họ đã bị nước mắt nến bao phủ hoàn toàn. May mắn thay, vẫn còn nhiều ngọn nến khổng lồ ở bên ngoài cơ thể. Hai người lấy những ngọn nến còn lại ra và đỡ nhau đứng dậy. 

Quay đầu lại, Bạch Ngọc Hoàng Anh không khỏi kêu lên: "Cung chủ... Phu nhân..."

Mộ Dung Long giật mình, vội vàng quay đầu lại. 

Qua đôi mắt nhòe đi vì nước mắt, anh chỉ có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Tiểu Phù Dung nằm nghiêng một bên, trên gối đầy vết máu đỏ tươi. 

"Mẹ!" Mộ Dung Long hét lên ôm đầu mẹ. 

Trên khuôn mặt ngọc của anh có vài sợi tóc vương vãi máu. Tiểu Phú Nô nhắm chặt mắt và máu trào ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Đôi mắt đẹp trai của Mộ Dung Long đỏ như máu. Anh vội vàng bế mẹ ra khỏi người em gái, một tay giữ vai bà, tay kia nhéo miệng bà. 

Tiểu Phú Nô ho dữ dội, máu từ miệng phun vào mặt Mộ Dung Long như sương mù. 

Vừa mở miệng, Mộ Dung Long lập tức nhìn thấy mẹ mình cắn lưỡi tự sát. 

Anh ta vung tay phải như tia chớp, phá hủy sáu huyệt lớn trong một cú vuốt, đầu tiên là ngăn chặn dòng máu chảy ào ạt. 

Chim chích bạch ngọc và chim vàng anh bạch ngọc sợ hãi trước những bất ngờ liên tiếp đến nỗi sắc mặt chúng tái nhợt. Hai cô gái còn không thèm băng gạc lại, vội vàng chạy ra khỏi phòng tân hôn với lỗ thịt tròn lấm lem nước mắt nến để tìm Diệp Hành Nam. 

Dương vật mềm mại từ từ rơi ra, để lại lối vào đầy máu vẫn lộ ra. 

Hai chân Tử Mỹ hơi tách ra, lặng lẽ nằm trên ghế sofa. 

Thân thể mềm mại uyển chuyển như ngọc, không có một chút tì vết. 

Chỉ có phần thân dưới đang rỉ máu. 

Mộ Dung Long duỗi tay nhẹ nhàng ôm lấy eo của em gái mình, ôm lấy phần thân trên của cô ấy vào lòng. 

Mộ Dung Long ngồi thẳng trên ghế, ôm người mẹ đang hấp hối và người em gái vô hồn ở hai bên trái phải. 

Máu từ miệng người phụ nữ xinh đẹp chảy ra từ ngực và hòa vào màu đỏ trinh nguyên của phần thân dưới của con gái bà. 

Máu thấm vào chiếc chăn gấm mỏng, đọng lại trên chiếc ghế ngọc, cuối cùng chảy xuống chân chiếc ghế ngọc. 

Phòng cô dâu vẫn lộng lẫy, nhưng sau khi mất đi ánh nến đỏ, chỉ còn lại ánh sáng ngọc trai lạnh lẽo, phản chiếu máu khắp phòng, như những giọt nước mắt buồn bã trên mặt đất. 

**********************

Chính điện vẫn ồn ào như trước, giữa những bữa tiệc với chén đĩa bừa bộn, rải rác trong đó hàng chục thi thể phụ nữ da trắng, bị hàng trăm tên ác ma đầy thú tính tàn phá dã man.

Người có nhiều người bên cạnh nhất chính là một cô gái lạnh lùng. 

Tuyết Phong Thẩn Nị đã nổi tiếng khắp thế giới. Bất kể cô còn sống hay đã chết, anh ta đều có thể xâm nhập vào cơ thể cô và đâm cô hai nhát. Người ta nói rằng anh ta đã cưỡng hiếp bậc thầy giỏi nhất thế giới - đây là một vinh dự to lớn. 

Trong tiếng cười ầm ĩ, hai chân của Tuyết Phong Thần Nữ bị ấn vào vai cô, âm đạo lộ ra cao, máu chảy ra từ vùng da thịt đầy đặn. 

Sau khi nhận được tin tức, Diệp Hùng Nam bay tới và xuyên qua đám đông lễ hội mà không hề rời mắt. 

Tsing Yi lóe lên và biến mất sau tấm bình ngọc. 

Việc gấp nên anh ta phớt lờ lễ nghi mà đẩy cánh cửa ngọc của phòng chính ra. 

Chiếc giường đầy máu. 

Cung chủ ngồi chết lặng trên ghế, ôm hai người phụ nữ đang chảy máu không ngừng trên tay. 

Tân phòng của cung chủ ở trong một đêm khủng khiếp và máu me như vậy, sắc mặt Diệp Hành Nam vẫn bất động, nhưng trong lòng lại run rẩy. 

Anh ta bay xuống bên cạnh ba người họ, dùng tay lần lượt giữ cổng xung của phu nhân và tiểu thư. 

Diệp Hùng Nam cảm thấy vui và buồn khi chạm vào ngón tay của mình. 

Vết thương của phu nhân chỉ là bên ngoài, cung chủ đã xử lý đàng hoàng. Các huyệt đạo đã được đóng lại để cầm máu nên tính mạng của cô được an toàn. 

Thân thể thiếu nữ lạnh như băng, im lặng. 

Diệp Hành Nam bình tĩnh lại, giơ tay ra hiệu cung chủ thả Tiểu Phù Dung xuống. Với một cái chạm của lòng bàn tay, anh mở cái miệng nhỏ của cô ra. Khi ngước mắt lên, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Phu nhân chỉ là một người phụ nữ yếu đuối, chưa cắn lưỡi mà thôi. 

Chỉ cần áp dụng một vài thủ thuật là bạn có thể khôi phục lại như cũ. 

Diệp Hùng Nam giơ tay đưa một miếng thuốc vào miệng Tiểu Phú Nô. 

Sau đó anh xoay cổ tay và chạm vào điểm ngủ của cô. 

Mộ Dung Long nhìn động tác của vị thần y đang giảng bài, trong lòng dần dần giãy giụa vì kinh ngạc. 

Anh từ từ đặt cơ thể mảnh dẻ của em gái mình xuống rồi lật người nằm xuống. 

Vừa mới đứng lên, chân hắn bỗng nhiên mềm nhũn. Anh loạng choạng để đứng vững, chậm rãi ngồi xuống giường, thì thầm: “Dù thế nào đi nữa… hãy cứu mạng cô ấy…” Giọng anh khàn đặc và khàn khàn. 

Bạch Ngọc Anh ngoan ngoãn rót một tách trà đưa cho sư phụ. 

Mộ Dung Long uống hết một ngụm, ôm chặt chiếc chén sứ, nhìn Tử Mỹ không chớp mắt. 

Diệp Hùng Nam đặt Bạch Hoa Quan Âm và ngay lập tức bắt mạch Zimei. Những ngón tay gầy guộc của anh như dán chặt vào cổ tay mảnh khảnh của vầng trăng sáng, bất động, tập trung bắt mạch của cô. 

Hồi lâu, Diệp Hành Nam mới do dự buông tay ra, mở mí mắt Tử Mỹ ra. 

Đôi mắt trong sáng và quyến rũ ban đầu giờ đã hoàn toàn biến mất. Diệp Hành Nam ngón tay run lên, dưới cằm râu trắng cũng run lên. 

Lòng Mộ Dung Long chợt trầm xuống. 

Diệp Tinh Nam tuyệt vọng buông tay, khóe mắt chợt ươn ướt. 

Hắn ở Thạch Cung mấy chục năm, địa vị được tôn trọng, nhưng trong lòng lại rất cô đơn. 

Zimei tuy nghịch ngợm nhưng lại thông minh, hoạt bát và tốt bụng. Diệp Hùng Nam luôn cô đơn và coi cô như con gái. 

Không ngờ chỉ trong chớp mắt, cô bé thông minh và kỳ quặc này lại biến thành một cái xác lạnh ngắt. 

Tôi sẽ không bao giờ nói, cười, mất bình tĩnh, nháy mắt ranh mãnh hay cố gắng hết sức để đối xử đúng mực với chính mình...

Diệp Hùng Nam buồn đến mức bật khóc. 

Trong phòng không có một tiếng động, im lặng như nấm mồ. 

Không biết qua bao lâu, trong tay Mộ Dung Long vang lên một tiếng giòn vang, tách trà bị vỡ vụn. Anh chậm rãi lau tay, rắc bột trắng như tuyết xuống đất, bình tĩnh nói: “Tạm thời đừng nói cho người khác biết, đợi khách khứa chúng ta sẽ xử lý.

Xin hãy bảo vệ Sư phụ Ye để chuẩn bị đồ đạc và sắp xếp thi thể cho tiểu thư vào sáng mai. "

Bạch Ngọc Hoàng Anh nhẹ giọng nói: "Cung chủ, đã đến thời Trần rồi."

Mộ Dung Long sửng sốt. Tiếng khóc của em gái anh dường như mới xảy ra một lúc trước. Anh dường như vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng và sự căng cứng trong âm hộ mềm mại của em gái mình...

Một lúc sau, Mộ Dung Long mới nói: “Vậy thì một giờ sau.”

Diệp Hùng Nam loạng choạng bỏ đi. 

Mộ Dung Long sợ mẹ mình nhìn thấy thi thể em gái mình quá đau buồn và làm gì đó nên ra lệnh cho chị em Bạch đưa Tiểu Phù Dung về phòng Cảnh. 

Tiếng bước chân dần dần xa dần, chỉ còn lại Mộ Dung Long và Tử Mai trong phòng tân hôn. 

Hai người đang ngồi và nằm, quay mặt vào nhau từ xa. 

Hoa Tiên yên tĩnh nằm trên ghế ngọc, thân thể mảnh dẻ đã mất đi màu máu càng ngày càng trong suốt như pha lê. 

Khuôn mặt ngọc thanh tú sống động đến mức Mộ Dung Long không khỏi nghĩ đến mùi hương ngọt ngào chảy trên mặt cô dưới ánh nắng vàng nhạt lần đầu tiên nhìn thấy em gái mình...

Nụ hồng trên ngực nàng hơi nhô lên, nhỏ nhắn và quyến rũ. 

Khi chơi với chúng, Mộ Dung Long cũng phải cân nhắc làm thế nào để chúng to hơn và thoải mái hơn khi chạm vào. 

Nhưng bây giờ, mọi thứ đều vô ích. 

Vòng eo thon thả mềm mại thanh tú, bụng dưới phẳng phiu, hai chân hơi tách ra. 

Máu nhỏ giọt trong cửa ngọc đã ngừng chảy, lỗ thịt bị mặt trời khổng lồ chọc vào đã khép lại, những cánh hoa hẹp dường như lớn hơn, đỏ hơn và mềm mại hơn. 

chết tiệt! 

Mộ Dung Long cay đắng chửi rủa trong lòng rồi đứng dậy. 

Thở hổn hển, anh ta nắm lấy mắt cá chân của Zimei và đẩy chúng sang hai bên. 

Thịt đỏ giữa cánh cửa ngọc khẽ run lên, rồi nhẹ nhàng tách ra, lộ ra cõi bí mật của vô số màu đỏ rơi xuống. 

Con cặc của Mộ Dung Long đẩy về phía trước và xuyên vào âm đạo chật hẹp. 

Miếng thịt mềm vẫn đầy độ đàn hồi. Khi gà đi qua có cảm giác như bị một bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt nắm chặt. 

Anh đẩy mạnh xuống phía dưới, toàn bộ dương vật chìm trong âm hộ nhỏ nhắn mềm mại. 

Con cặc to dày như một cánh tay chen vào giữa hai chân cô gái, đập mạnh vào cổ tử cung, làm trái tim hoa biến dạng rồi rút mạnh ra. 

Dương vật dường như lấp đầy toàn bộ khoang bụng của cô gái. Mộ Dung Long nâng eo lên, nâng phần thân dưới của Tử Mai lên. 

Anh ôm lấy eo em gái mình bằng cả hai tay, dương vật của anh cuộn tròn quanh phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

Khuôn mặt tuấn tú của Mộ Dung Long lộ ra nụ cười quỷ dị, hắn hung hăng thúc ép cơ thể em gái mình. 

Lúc này, anh không còn quan tâm đến việc em gái mình có đau đớn hay không nữa mà dùng tất cả những hạt cườm, ngạnh và xúc tu khổng lồ của mình đâm vào lỗ thịt chật hẹp và dẻo dai. 

Rose Fairy nâng cao phần thân dưới của cô, giữa cặp mông trắng như tuyết của cô, từng lớp cánh hoa mềm mại không ngừng đóng mở, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo bị dương vật xoay ra vào. 

Ngay lúc Mộ Dung Long đang liều mạng cưỡng hiếp thân thể em gái mình, một hơi thở nóng bỏng đột nhiên bốc lên từ lỗ thịt lạnh lẽo, lỗ thịt lập tức nóng bừng. 

Trong đầu Mộ Dung Long đột nhiên vang lên một thanh âm. Ôm lấy cơ thể thanh tú đang dần chuyển sang màu đỏ của Tử Mỹ, cơ thể anh cứng đờ như một tác phẩm điêu khắc bằng đá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 59

"Hỡi người bảo vệ!" Chim vàng anh bạch ngọc bay vào phòng Diệp Hùng Nam, "Thiếu phu nhân... Thiếu phu nhân... còn sống... còn sống..."

Dược liệu trong tay Diệp Hành Nam đột nhiên vương vãi khắp sàn nhà. 

Mộ Dung Long vẫn cắm sâu vào trong cơ thể em gái, không dám cử động. 

Phần thịt mềm quanh cặc khẽ co giật, tạo ra những làn sóng khoái cảm căng cứng. 

Anh nín thở, đầu óc choáng váng đến mức không biết mình đang ngạc nhiên hay vui mừng.

Vẻ mặt của Diệp Hùng Nam rất trang trọng. Một lúc sau, hắn mới buông cổ tay đỏ mọng của Tử Mai ra, cẩn thận cân nhắc nói: “Chúc mừng cung chủ, tiểu thư đã lấy lại được sinh lực.”

Mộ Dung Long vẫn bất động chờ đợi lời nói tiếp theo của hắn.

Giọng nói của Diệp Hùng Nam có chút lo lắng, "Theo lời nói của cấp dưới của tôi, cô gái có thể đã luyện tập "Phoenix Book", nhưng kỹ năng của cô gái ..."

Trong mắt Mộ Dung Long tỏa ra tia sáng lạnh lẽo, "Phượng Hoàng Thư" đã mất tích nhiều năm không có người nhìn thấy, Diệp Hộ Pháp làm sao biết tiểu thư đang luyện tập thần thông ta dạy?"

Diệp Hành Nam cũng cau mày suy nghĩ: "Thuộc hạ của ta đều không hiểu toàn bộ nguyên nhân. Nhưng việc tiểu thư sau khi chết được hồi sinh cũng giống như những gì được ghi chép trong bí thư của môn phái... Chẳng lẽ ngày đó Linh Hi Thái Phong không chết?"

Một trăm năm sau, quá khứ đã biến mất từ ​​lâu, nhưng những ghi chép đẫm máu và bi thảm trong sách giáo hội vẫn khiến hai người họ bàng hoàng.

Sự diệt vong của bốn vị tướng trấn thần và cái chết của Cung chủ Thái Trung là khởi đầu cho sự suy tàn của hồ Xingyue...

Ngay lúc hắn đang do dự, thân thể nóng bỏng bên dưới đột nhiên khẽ chuyển động. Mộ Dung Long vội vàng cúi đầu, nhẹ giọng gọi: “Chị…”

Tử Mỹ kêu lên một tiếng, còn chưa mở mắt ra, khuôn mặt xinh đẹp đã nhăn lại vì đau đớn.

Cô đưa tay ôm bụng dưới, lòng bàn tay mềm mại chạm vào dương vật khổng lồ cứng rắn, cô hét lên "A!"

Đôi mắt xinh đẹp của cô vừa mở ra, những giọt nước mắt tròn xoe trong suốt trào ra, "Đau quá..."

Tử Mỹ giơ bàn tay nhỏ bé lên, đánh thật mạnh vào mặt và cổ Mộ Dung Long, khóc lớn: "Thằng khốn nạn... sao còn làm vậy... mau rút ra!"

Mặc dù cô bé vẫn còn chưa được thuần hóa sau khi sống lại từ cõi chết nhưng trong lòng Mộ Dung Long cảm thấy rất ngọt ngào. 

Chỉ cần ngươi sống sót, anh trai ta còn mong ngươi sinh cho ta một đứa con...

Anh nắm lấy tay Tử Mỹ, cười nói: "Được rồi, được rồi, anh trai, rút nó ra ngay bây giờ... cẩn thận, đừng dùng sức... Nhìn xem, sẽ không đau đâu..."

Sau khi nói không đau, Zimei đã đau đến mức không thể kêu lên được. 

Con cặc chứa đầy nội tạng dùng để tra tấn phụ nữ giống như một nắm đấm sắt có ngạnh, từng chút một rút thành thịt ra khỏi cơ thể. 

Khi khối u ác tính khổng lồ rời khỏi lỗ thịt với âm thanh “bốp”, nó dường như đã lấy hết nội tạng ra ngoài. 

Một luồng khí mát từ lỗ thịt rộng mở đi vào cơ thể, dập tắt hơi nóng trong cơ thể.

Zimei cuộn tròn nằm trên ghế, run rẩy và thở hổn hển.

Mộ Dung Long không khỏi vui mừng khôn xiết khi biết tin em gái yêu quý của mình đã được tìm thấy. Hắn cười ôm lấy Tử Mai, "Còn đau không? Ca ca, cứu ngươi..." Lời còn chưa dứt, Mộ Dung Long sắc mặt đột nhiên biến đổi, kêu lên: "Không ổn!" 

Diệp Hùng Nam cũng nghĩ đến Tuyết Phong Thần Nữ trong chùa.

**********************

Nửa giờ trước Tuyết Phong Thẩn Nị có điều gì đó bất thường, nhưng những người đang trêu chọc cô đều không chú ý. 

Cơ thể mất đi sức nóng không gây được nhiều sự quan tâm của mọi người. Họ chỉ đưa con cặc của mình vào cơ thể Tuyết Phong Thẩn Nị và đâm vài lần. Người ta nói rằng anh ta đã cưỡng hiếp bậc thầy giỏi nhất về võ thuật. 

Vì vậy, mặc dù có hàng trăm người tiến vào cơ thể Tuyết Phong nhưng cũng không mất nhiều thời gian. Thời gian còn lại họ nghĩ cách chơi đùa với “xác chết” của cô. 

Yến Môn Tam Kỳ đặt Tuyết Phong Thẩn Nị vào tư thế chó nằm. Anh cả hói đầu Thị Kiến đứng đằng sau cặp mông tròn trịa của Shenni. Anh ta lấy vũ khí độc đáo của riêng mình, Seven Poison Pestle, và đập mạnh vào lỗ thịt bị rách. Trong khi đập nó, anh ấy hát rất to những bản ballad Xianbei. 

Khi đã vui vẻ đủ, một người đàn ông có vết sẹo trên mặt chen tới, lấy ra một sợi dây vàng, trói bộ ngực khủng của Thẩm Ni vào tận gốc rễ. 

Trong đám người có người hét lên: "Tống Dascar, ngươi dây ma quỷ ngươi làm cái gì?"

Song Da Scar buộc gọn gàng hai bên ngực rồi dùng sợi dây ma nâng lên: "Lão tặc Ni, bộ ngực này to thật đấy. Anh nghĩ treo ngực cô ấy lên có được không?"

"Đúng! Tại sao không! Tôi đặt cược năm mươi lạng bạc!"

"Một trăm lượng! Treo không nổi!"

"Ồ!" An Tử Hồng khạc ra đờm đặc: “Ta cho ngươi một trăm lạng vàng! Ngươi có thể treo lên!”

Sư phụ Lingyu rũ bỏ đạo bào của mình và đẩy đờm dày đặc đang bắn vào mình. Anh ta nhìn chằm chằm vào An Tử Hồng, con cú đến từ Baling và lạnh lùng nói: "Tôi cá với bạn một tay rằng tôi không thể treo cổ anh ta lên."

An Tử Hồng trợn mắt, hắn không có ý khiêu khích Lăng Ngọc, hắn chỉ tùy ý nói, chỉ là trùng hợp mà thôi.

Nhưng hắn đã hoành hành thiên hạ nhiều năm, không sợ Linh Ngọc khét tiếng. Anh ta khịt mũi nặng nề và thúc giục Song Dascar nhanh chóng hành động.

Giữa tiếng gầm, Song Dasc giơ tay lên, sợi dây ma bay thẳng lên không trung, quấn quanh chùm tia. 

Bộ ngực béo được buộc chặt ở gốc phồng lên thành một quả bóng béo ngậy. Tay chân của Tuyết Phong Thẩn Nị mềm mại buông thõng, cơ thể ngọc bích của cô từ từ được nâng lên khi sợi dây được kéo. 

Đầu tiên là ngực, sau đó là duỗi thẳng eo. 

Sợi dây buộc bằng khóa sống càng lúc càng chặt, cắm sâu vào thịt ngực. Núm vú đỏ tươi thẳng lên, càng lúc càng cao lên dưới ánh mắt háo hức của mọi người. 

Sau khi thân trên hoàn toàn thẳng tắp, Tuyết Phong Thần Nữ đột nhiên ngẩng cổ, hơi ngả người về phía sau, bị kéo ngửa mặt lên trời. 

Cặp vú tròn căng phồng lên như có hai quả cầu tuyết khổng lồ đặt trên ngực. 

Một số đệ tử của Piaomeifeng đã bất tỉnh sau một đêm bị tra tấn và không nhìn thấy sư phụ của mình bị trói ngực kéo lên. 

Không lâu sau, bộ ngực trắng nõn bắt đầu chuyển sang màu đỏ. Mọi người đều phấn khởi và cho rằng đó là do ùn tắc. Không ai nghĩ rằng “xác chết” vẫn còn chật cứng. 

Sợi dây ma quái siết chặt lại, bộ ngực đỏ bừng đột nhiên nhảy lên, đầu gối của Shenni đã rời khỏi mặt đất. 

Sau khi vượt qua cấp độ này, An Tử Hồng không khỏi nghiến răng nghiến lợi, liếc nhìn tay trái của sư phụ Lingyu, rồi nhìn sang tay phải của hắn. 

Linh Ngọc đại nhân vẫn bình tĩnh, dùng tay phải vẩy vẩy tay áo trái, giống như không thèm để ý đuổi một con kiến. 

Song Da Scar rút sợi dây ma ra từng centimet, thân dây sẫm màu cắm sâu vào bộ ngực trắng đỏ như sắp bị cắt đứt. 

Phần lớn cơ thể của Tuyết Phong Thẩn Nị đã bị treo lên. Đôi mắt cô nhắm nghiền, thân trên ngửa ra sau, đầu gối cách xa mặt đất, bắp chân cong, ngón chân chạm đất, bụng dưới duỗi thẳng, những cánh hoa mập mạp giữa hai chân hơi hé ra nhô cao. 

Khi hai chân cô duỗi thẳng, sức chịu đựng của bộ ngực cô đã đạt đến giới hạn. 

Phần gốc núm vú của cô bị vướng vào những sợi dây ma quái cho đến khi chúng chỉ dày bằng nắm tay. 

Bộ ngực đầy đặn như thoát ra khỏi cơ thể, hơi run lên như muốn nổ tung ở khoảng cách hơn ba tấc so với ngực. 

An Tử Hồng chỉ vào bộ ngực gần như rỉ máu và hét lên: "Treo lên! Treo lên!"

Hạ Liên Hùng khoanh tay nói: "Anh An, đừng lo lắng, ngón chân của anh còn chưa nhấc lên khỏi mặt đất."

An Tử Hồng dùng giọng kỳ quái nói: "Ta không vội, có người đang vội..."

Lòng bàn chân của Tuyết Phong Thần Ni từ từ đứng thẳng, chỉ để lại những ngón chân chĩa xuống đất. 

Núm vú mềm mại bị kéo một cách tàn nhẫn thành hình dài và mỏng, những quả bóng thịt chuyển sang màu tím đen như sắp bị xé ra. Có đủ chỗ giữa núm vú và ngực để có thể giữ một bàn tay phẳng. 

Ngay khi cơ thể cô sắp bay lên không trung, sợi dây ma quái trên ngực cô đột nhiên chuyển động, và ngực cô trượt về phía trước. 

An Tử Hồng hét lên với Tống Dasc: "Chậm lại! Đứng yên!"

Song Dasc thầm phàn nàn trong lòng. Nếu bị cúp máy, hắn sẽ đắc tội Linh Ngọc sư phụ; Nếu không thể treo cổ, hắn sẽ đắc tội Ba Linh Tiểu Tiểu... Hắn không có khả năng đắc tội một trong hai người này, đành phải tự trách mình phiền phức. 

Sẹo Sông Đà ổn định sợi dây ma, buộc đầu dây thành một chiếc khóa sống rồi dùng lực buộc chặt bầu vú lại. 

Tuyết Phong Thần Ni sững sờ giữa không trung, bất động. 

Không ai biết rằng năng lượng thực sự trong cơ thể cô đã bắt đầu lưu thông. 

"Song Dascar, thế quái nào mà anh không dừng lại?"

Song Dasc cười nói: "Sư phụ An, tôi không thể làm việc chăm chỉ được..."

"Chết tiệt! Kéo!"

Song Dasc nuốt khan, từ từ dùng lực dùng tay. 

Lòng bàn chân mỏng trắng nõn hơi nhấc lên, chỉ để lại những ngón chân chạm đất rồi ngừng cử động. 

An Tử Hồng trợn mắt kỳ lạ, đột nhiên giơ tay nhéo nhéo vai trái của Thần Ni. 

Tay áo của Lingyu vén lên, một bàn tay thon dài và mạnh mẽ đột nhiên duỗi ra, tách lòng bàn tay dày đặc của An Tử Hồng khỏi vai phải của Shenni. 

Một tiếng "tán" trầm thấp vang lên, trên mặt An Tử Hồng hiện lên năng lượng màu tím. 

Linh Ngọc đại sư cười lạnh nói: "Tên thanh niên tên An, không có tiền đánh cược sao?"

An Tử Hồng mất cảnh giác và mất nước. May mắn thay, Lingyu không lợi dụng tình thế để tiến lên. 

Anh ta thở dài cay đắng và ném cây kim vàng trong tay xuống đất. 

Nhìn thấy mình chỉ còn cách chiến thắng một sợi tóc, An Tử Hồng lo lắng đến mức nhìn thấy năm cây kim vàng đâm vào cơ thể của nữ thần. Vì ham muốn chiến thắng nên ông đã nảy ra ý tưởng loại bỏ những chiếc kim nhỏ xíu này để giảm trọng lượng cho cơ thể. 

Khi những người xem nhìn thấy hai người đang làm gì đó, họ đều vui vẻ theo dõi sự phấn khích. 

Đồ Hoài Thần vội vàng đi tới giải quyết ổn thỏa, trên mặt tươi cười nói: "Hai người đừng tức giận, đừng tức giận. Hãy để Tống sư phụ tiếp tục, tiếp tục. Haha, theo ý kiến ​​của tôi, tôi có thể bế Thái thiếu gia được không? Vẫn là giữa hai lựa chọn..."

Thầy Lingyu và An Tử Hồng là khách phương xa nên đành nhận lỗi của chủ nhà. Cả hai cùng lúc khịt mũi lạnh lùng rồi quay đi nhìn về địa điểm. 

Hai người họ đặt cược rất lớn vào tay nhau. Bất kể họ có thể bị treo cổ hay không, mọi người đều chắc chắn về một màn trình diễn hay. 

Hàng trăm vị khách tụ tập ở nhiều tầng, chăm chú theo dõi Tuyết Phong Thẩn Nị. 

Ánh nắng chói chang từ ngoài cửa chiếu vào, trong ánh sáng rực rỡ có vài hạt bụi nhỏ bay phấp phới, bay phấp phới trên khuôn mặt ngọc của Tuyết Phong Thần Nữ. 

Ngay lúc mọi người đang mong đợi, Tuyết Phong Thần Ni đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn ngập ánh sáng. 

Trước khi mọi người kịp phản ứng, cô đã giơ tay phải lên, nắm lấy sợi dây ma và kéo nó xuống. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, Song Da Scar đột nhiên bay lên không trung và bay thẳng lên không trung. 

Với một tiếng “tán”, đầu anh đập vào xà nhà. 

Máu trộn lẫn với chất não rơi xuống và nhuộm màu cơ thể ngọc trần trụi của Tuyết Phong Thẩn Nị.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 60

Chính điện im lặng, hàng trăm người tụ tập thành vòng tròn như những con rối bằng đất sét, ngơ ngác nhìn Tuyết Phong Thần Nữ đột nhiên sống lại và thi triển sức mạnh. 

Phần thân trên của Tuyết Phong Thẩn Nị đầy máu và chất não. Cô lắc vai trái, một luồng ánh sáng vàng bắn ra từ cơ băng và xương ngọc như tia chớp. 

Một chấm đỏ nhỏ đột nhiên xuất hiện trên trán của một người đàn ông với mái tóc rối bù đối diện, sau đó anh ta tỏ vẻ khó tin và chết. 

Đôi tay của Tuyết Phong Thẩn Nị dang rộng như đôi cánh phượng, cơ thể ngọc bích của cô tỏa ra hào quang màu đỏ tươi khác với màu máu. 

Trong nháy mắt, tầng màu đỏ tràn ra khỏi cơ thể, luồng khí nóng cuồn cuộn quấn quanh cơ thể ngọc trắng nõn nà. Tuyết Phong Thẩn Nị ngẩng đầu lên như một con phượng hoàng tắm trong lửa, phát ra một tiếng gầm dài và rõ ràng. 

Giữa tiếng gầm kéo dài, sợi dây ma quấn quanh ngực đứt ra, những cây kim vàng còn sót lại bắn ra ngoài. Bốn tên tà ác xung quanh bị kim vàng đâm vào sọ người, chết lặng tại chỗ. 

Trong khoảnh khắc, sáu người đã nằm chết trên mặt đất trước khi mọi người kịp phản ứng. 

Giống như hàng chục tiếng sét xuyên trời nổ tung trên cánh đồng cùng lúc, đám đông giải tán. 

Trong chớp mắt, chỉ còn lại vài bóng người trong vòng tròn lớn được tạo thành bởi hàng trăm người. 

Linh Ngọc đại nhân nhướng mày, từ trong tay áo lấy ra một cái cây đánh trứng. 

An Tử Hồng rút móc cong ra, cúi người xuống làm động tác, trong miệng phát ra âm thanh. 

Hạ Liên Hùng hai tay nắm chặt cây kích ngắn, không dám sơ suất chút nào. 

Bên cạnh có một người đàn ông râu vàng mặc trang phục Jie, nhưng anh ta không rời đi. 

Tú Hoài Thần sợ hãi. Chỉ cần nhìn vào "Cửu kim ngưng tụ" của Tuyết Phong Thẩn Nị, anh đã biết rằng nội lực của cô không chỉ được phục hồi hoàn toàn mà thậm chí còn mạnh hơn sức mạnh đáng kinh ngạc mà cô từng dùng để vào cung ngày xưa. 

Lúc này Mu, Jin, Huo và những người khác đều đã đi vắng, chỉ còn lại một trưởng lão hỗ trợ hiện trường. 

Anh dũng cảm giơ tay lên, nụ cười luôn thường trực trên khuôn mặt anh biến mất. 

Tuyết Phong Thẩn Nị bị mắc bẫy và phải chịu sự sỉ nhục kỳ lạ. Cô ấy đã đầy hận thù rồi. Lúc này, kỹ năng của cô đã được khôi phục hoàn toàn. Cô giơ tay lên, một luồng khí nóng ùa ra. 

An Tử Hồng, người chịu đòn đầu tiên, hét lên điên cuồng và vung lưỡi câu, dùng hết sức lực chặn nó lại. 

Ngay khi chiếc móc thép tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo chạm vào luồng khí màu đỏ, nó lập tức bay ra khỏi tay anh, sau đó ánh sáng đỏ phát nổ và nhấn chìm cánh tay phải của anh. 

Hàm trên tay phải của An Tử Hồng bị vỡ vụn, toàn bộ cánh tay đau đớn như bị lửa đốt. 

Trong ánh sáng đỏ mờ ảo, người ta thấy máu chảy ra từ miệng hổ của An Tử Hồng. Những giọt máu bị khí cuồng nộ biến thành sương mù, sau đó bị khí khí bốc hơi. Không một giọt nào rơi xuống đất. 

Anh miễn cưỡng huy động nội lực để chống cự, chỉ trong chốc lát, trên trán đã lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. 

Trong khi Sư phụ Lingyu đang do dự, Hà Liên Hùng đã ra tay trước, nâng cây kích ngắn lên xuống, đâm vào ánh sáng đỏ gợn sóng xung quanh Tuyết Phong Thẩn Nị như sấm sét. 

Thân hổ Hách Liên Hùng run lên, kích ngắn như sắt đá, hai tay tê dại vì chấn động. 

Anh ta không biết rằng Shenni vừa đột phá cấp thứ bảy của Phoenix Book và đang ở thời điểm quan trọng khi năng lượng thực sự của anh ta đang tăng lên. 

Không cần kích hoạt, khí bảo vệ cơ thể sẽ bao trùm toàn thân, không sợ vũ khí. 

Hạ Liên Hùng công kích vô ích, Đồ Hoài Thần hai lòng bàn tay trượt, hắn bước về phía trước. 

Tuyết Phong Thẩn Nị lăn và đẩy cánh tay của mình, và với một âm thanh lạch cạch, An Tử Hồng bay thẳng ra như một con diều bị đứt dây, và cánh tay phải bị vặn thành từng mảnh. 

Sư phụ Lingyu giơ cây đánh bụi lên và quét nó về phía khuôn mặt của Tuyết Phong Thẩn Nị. Đồng thời, năm ngón tay của anh ta giống như những chiếc móc, cố gắng đào ra năm lỗ máu trên bộ ngực ngọc đầy đặn của Shenni. 

Ngay khi cây roi chứa đầy năng lượng cuồng nộ chạm vào năng lượng cuồng nộ bảo vệ cơ thể của Shenni, nó lập tức cuộn tròn như thể bị ném vào lửa. 

Tuyết Phong Thần Nữ giơ tay đánh ngã Đồ Hoài Thần cách đó mấy bước. Sau đó, cô giơ chân ngọc lên và dùng ngón chân đá vào lòng bàn tay của Lingyu. 

Chân ngọc giơ lên, chỗ bí mật mang vết sẹo rách nát đột nhiên lộ ra. 

Những cánh hoa chơi lâu ngày đỏ bừng, sưng tấy và dày đặc hơn. 

Trong màu đỏ tươi vẫn còn lưu chuyển vài sợi dương khí dày đặc. 

Những quả bóng vú sưng tím nhảy lên nhảy xuống, vết do dây ma gây ra đâm sâu vào thịt ức, hiện rõ như in dấu trên da. 

Tuyết Phong Thẩn Nị đã giữ cuộc sống trong sạch hàng chục năm và chưa từng bị ai nhìn thấy. Bây giờ cô ấy bị hãm hiếp, trói và chơi đùa một cách bừa bãi. Sự xấu hổ này thật khó quên! 

Lúc này, hai bên ngực của cô bị trói đến mức cô bất tỉnh. Khi cô nhấc chân lên, phần thân dưới của cô bị rách và cơn đau xuyên qua tim và phổi. 

Thẩm Ni vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng trái tay đánh vào vai Hà Liên Hùng, đánh ngã Desert Eagle và dùng ngón chân đá ra ngoài. 

Khi sư phụ Lingyu nhìn thấy khí chất của Shenni khiến các trưởng lão ở hồ Xingyue rung chuyển, ông biết rằng dù có cố gắng hết sức cũng khó có thể làm hài lòng anh ta. Anh ta xoay cổ tay trái, biến các ngón tay thành một con dao và cứa vào mắt cá chân của Shenni. 

Vốn tưởng rằng đòn này có thể đánh gãy cả một cột đá, nhưng Tuyết Phong Thần Ni đã mạnh mẽ ra đòn nhưng sắc mặt lại không có vấn đề gì. 

Lăng Ngọc Đại Hạo bước đi, cảm giác được trên tay nhẹ nhàng chạm vào, trong chiếc roi chỉ để lại một chiếc chuôi ngọc trần trụi. 

Shenni cử động tay chân, để lộ từng chi tiết trên cơ thể trần truồng của cô. Làn da mịn màng, nước da, bộ ngực và cặp mông gợn sóng của cô mê hoặc đến mức khiến người ta tiếc nuối vì đã không chơi với cô thêm một thời gian nữa. 

Tuy nhiên, mọi người trong sân đột nhiên tập hợp lại rồi tách ra. Bốn vị cao thủ đều bị chiêu thức của Tuyết Phong Thần Ni đẩy lùi. Baling Owl thậm chí còn bị mất một cánh tay. Mọi người đều tràn đầy ham muốn và đổ mồ hôi lạnh. 

Tuyết Phong Thần Nữ vừa mới khôi phục, chân khí của nàng lưu chuyển còn có chút chậm. Sau khi đuổi mọi người đi, cô nhìn xung quanh và thấy một cánh tay trắng nõn lộ ra sau cây cột khổng lồ trong chùa. Làn da mỏng manh nhưng lại bị gãy ở khuỷu tay. 

Cô hét lớn và nhảy lên không trung. 

Người đàn ông râu vàng đồng thời nhảy lên, giơ tay vung roi thép. 

Thân roi được bao phủ bởi những ngạnh sắc nhọn, phía trên có một chiếc móc to bằng nắm tay giống như đuôi bọ cạp, móc thẳng vào giữa hai chân của Shenni. 

"Roi đuôi bọ cạp!" Có người nhận ra đây là vũ khí độc nhất vô nhị của Shi Scorpion, một bậc thầy của tộc Jie. 

Tuyết Phong Thần Ni tựa hồ chưa từng nghe qua, giống như một con phượng hoàng ngọc bay trên bầu trời, uyển chuyển bay về phía cột trụ của cung điện. 

Đột nhiên, hai chân hắn siết chặt, quấn quanh chiếc roi đuôi bọ cạp. 

Trên mặt Thạch Bọ Cạp hiện lên một nụ cười tàn ác, thân roi đầy gai đột nhiên siết chặt. Một chiêu này chắc chắn sẽ khiến toàn bộ chân ngọc của Tuyết Phong Thần Ni không còn da. 

Nhìn thấy đuôi bọ cạp ở đầu roi sắp móc vào những cánh hoa thịt của Shenni, roi đuôi bọ cạp đột nhiên vung lên, bật ra khỏi chân ngọc, vẽ ra ba bốn vòng ánh sáng lạnh lẽo, hướng về phía cổ bọ cạp đá. 

Thạch Bọ Cạp vội vàng buông ra, bay tới né tránh. 

Nghe được phía sau vang lên một tiếng thảm thiết, roi đuôi bọ cạp sượt qua mặt một người đàn ông, xé nát nửa khuôn mặt của hắn. 

Những người chúc mừng phía sau trụ trong nháy mắt giải tán, hai người không kịp né tránh đã bị Tuyết Phong Thần Nữ tóm cổ. Cả hai đều chết mà không hề gây ra một tiếng động nào. 

Tuyết Phong Thần Ni bế Phong Vạn Hoa lên thì thấy phần thân dưới của người yêu mình sưng tấy đỏ bừng, một bên ngực bị đâm thủng một lỗ đẫm máu, toàn thân nồng nặc mùi tinh dịch. 

Đám đông hỗn loạn lao về phía cửa, tranh giành mạng sống. 

Tiết Phong Thần Ni ôm lấy Phong Vạn Hoa, nhảy vào đám người ở cửa cung điện. 

Tiếng hét đột nhiên vang lên, sau đó máu dâng lên, tứ chi gãy vụn và những mảnh thịt bị bàn tay trần của shini xé nát bay khắp nơi. 

Đám đông trước cổng đột nhiên kinh hãi giải tán, để lộ một chỗ trống trải. 

Dưới ánh nắng chói chang, chỉ còn lại Nữ thần đỉnh núi Nị Nị đứng cao ngạo nghễ, dòng máu đỏ tươi chảy ra từ bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Vòng eo của Phong Vạn Hoa mềm nhũn tựa vào cánh tay của sư phụ, đầu cúi thấp, bộ ngực cao chót vót, tinh dịch ướt át chảy đến tận ngón chân, hòa vào vũng máu dưới chân Nghê Thần. 

Tuyết Phong Thần Ni lạnh lùng đứng ở trước cửa chùa. Tuy rằng khuôn mặt ngọc của nàng ẩn ở trong bóng tối, nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy trong mắt nàng vô cùng hận ý. 

Một lúc sau, Tuyết Phong Thần Nghê nghiêm mặt nói: "Con chuột vô liêm sỉ, hôm nay ta sẽ một trận chém giết! Ta sẽ chém các ngươi thành từng mảnh!"

Phía sau có một tiếng ho nhẹ, Shenni chưa kịp quay người lại thì năng lượng đã tràn vào cơ thể. 

Bên ngoài miếu, Mộ Thánh Xuyên cùng Kim Khai Gia đứng cạnh nhau, chiếc rìu đồng khổng lồ gầm thét xông vào cửa. 

Đối mặt với hai cao thủ hàng đầu đến từ hồ Xingyue, Tuyết Phong Thẩn Nị không dám quá tự tin. 

Cô buông Phong Vạn Hoa ra, xoay người và nhảy lên, dùng một chiêu thức gọi là ngọc để thu hút phượng hoàng, đưa chiếc rìu vàng sang một bên, sau đó sử dụng kỹ năng bay mận đỉnh để chặn cây gậy ngắn của Mục Thành Xuyên. 

Cô chiến đấu một chọi hai, tấn công nhiều hơn và phòng thủ ít hơn. Sắc mặt Mục Thịnh Xuyên nghiêm nghị, vòng gậy ngắn ngày càng nhỏ, canh giữ chặt chẽ trọng điểm. 

Kim Khải Gia gặp trực tiếp kẻ thù. Sau hơn chục lần di chuyển, tiếng gió và tiếng sấm của chiếc rìu khổng lồ dần dần lắng xuống. 

Khất Phục Qionglong cũng bị mắc kẹt trong đại sảnh. Nhìn thấy cánh cửa trống phía sau nữ tu lộ ra, hắn lập tức giơ tay bắn ra ba viên sắt. 

Sau đó mọi người mới tỉnh lại, những người giấu vũ khí lần lượt ra tay. Trong phút chốc, những hạt sen sắt, những quả thận sắt, những con dao bay, những mũi tên trong tay áo, những cây kim bạc, những viên đá châu chấu... tràn vào phía sau lưng nữ thần. 

Tuyết Phong Thần Ni hét lớn một tiếng, trên người hắn lóe lên một luồng ánh sáng đỏ rực, giống như một tầng ngọn lửa nuốt chửng. 

Mọi người đều có thể thấy rõ các loại ám khí đánh vào lưng ngọc hồng, lập tức bị chân năng đẩy ra ngoài, không để lại dấu vết. 

Trong khi Mu và Jin đang giãy giụa, đột nhiên một bóng người cao lớn chen vào giữa hai người, một quả cầu ánh sáng đen đập thẳng vào ngực Shenni. 

Người tới mặc quần áo đen, tay áo đen, chính là Thái Vân Phong, Hắc Phong Báo. Anh ta không nói gì, hai chiếc búa hình bát giác của anh ta lao thẳng lên xuống, hoàn toàn nguy hiểm đến tính mạng. 

Thái Vân Phong tuy rằng hành vi buồn cười, nhưng võ công của hắn thực sự rất tốt. Ngay khi anh ta can thiệp, áp lực lên Mu và Jin đã giảm bớt, họ có thể chặn được đòn tấn công của Shenni. 

Một cuộc chiến khốc liệt đã khơi dậy năng lượng thực sự trong cơ thể Tuyết Phong Thẩn Nị. Cô vừa mới vượt qua khó khăn, nhưng năng lượng thực sự của cô vẫn chưa được tự do lưu chuyển. Càng chiến đấu, cô càng trở nên mượt mà hơn. 

Đột nhiên, hắn ôm lấy hắn bằng cả hai tay, một luồng năng lượng cực lớn vô song bị đẩy ra ngoài. 

Năng lượng xanh trên mặt Mục Thịnh Xuyên trong nháy mắt biến mất, hắn bị nội thương; Kim Khai Gia sắc mặt như tờ giấy vàng, từ nhãn cầu bị Lâm Hướng Nguyên làm mù một giọt máu chảy ra; Thái Vân Phong lại bắn trượt một điểm nữa, nôn ra máu, chiếc vồ hình bát giác rơi xuống sàn đá cẩm thạch một tiếng vang vang. 

Tuyết Phong Thần Ni dựa vào thực lực của mình để bảo vệ cơ thể, không để ý đến người trong cung. Cô để lộ cánh cửa trống phía sau mình. Cô mở lòng bàn tay ngọc của mình và dùng toàn lực ấn nó về phía Kim Khải Gia và Thái Vân Phong, định giết họ dưới lòng bàn tay. 

Kim Khải Gia hét lớn, ném chiếc rìu khổng lồ đi và dùng nắm đấm sắt đập mạnh vào lòng bàn tay Shenni; Thái Vân Phong đã bị thương nặng. Hắn tuy rằng không sợ chết, nhưng tay chân lại không nghe lời, đành phải nhìn ngọc bàn từ nhỏ đến lớn hướng về phía cửa. 

Lúc này, phía sau có hai đạo sáng trắng phóng ra như ánh trăng, âm thầm xuyên thủng năng lượng phòng hộ của cơ thể. 

Máu đột nhiên xuất hiện trên vai Tuyết Phong Thần Ni, hai chiếc móc cong màu trắng ngọc không phải vàng cũng không phải đá giống như một cặp trăng lưỡi liềm sắc nhọn, xuyên qua da thịt, móc sâu vào vai, xuyên vào xương đàn. 

Toàn bộ năng lượng đột nhiên tiêu tán, hai chân Tuyết Phong Thần Nữ trở nên yếu ớt, bất lực quỳ trên mặt đất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 61

Mộ Dung Long cười đi đến bên cạnh Tuyết Phong Thần Nữ, nhấc chân đạp mạnh lên eo nàng trên mặt đất, cười nói: “Cái Móc Nhật Nguyệt này là pháp khí của trấn Hồ Tinh Nguyệt của ta, chuyên tiêu diệt chân khí nội gia. Sư phụ, người cảm thấy thế nào?”

Vết thương trên vai Tuyết Phong Thần Ni đầy máu, đôi móc như hai tia trăng thấm đẫm suối máu. Chúng vẫn sáng như ngọc, không dính một giọt máu. 

Không khí nóng từ móc mặt trời và không khí lạnh từ móc mặt trăng xuyên qua xương Pipa dọc theo kinh tuyến đến đan điền, năng lượng thực sự của Phoenix Book ngay lập tức tan thành từng mảnh và bị đánh bại. 

Mộ Dung Long siết chặt tay, kéo thân trên của Tuyết Phong Thần Ni lên. 

Đầu gối của Tuyết Phong Thẩn Nị đặt trên mặt đất, nhưng phần eo của cô ấy lại gần chạm đất như thể bị gãy, và phần thân trên của cô ấy bị kéo thẳng đứng. 

Phần nhô ra của thân móc cọ xát vào xương gây đau đớn vô cùng. 

Cô run rẩy nghiến răng, một lớp mồ hôi lạnh mỏng chảy ra từ cơ thể. 

Bộ ngực căng mọng mềm mại khẽ run lên trước ngực cô, rũ ra một mảng thịt trắng nõn. Phần bí mật đằng sau cô đã bị lộ. Quả cầu thịt dính đầy dịch xuất tinh giữa hai mông của cô đỏ bừng và phồng lên, cắm vào giữa cặp mông tròn trịa, trắng trẻo đầy đặn của cô, hướng về phía mọi người. 

Mộ Dung Long quay đầu nhìn Thẩm Ni, dùng tay nâng thân trên của cô lên cao, đặt chân lên bộ ngực mập mạp của cô, xoa xoa, cười nói: “Thái thiếu gia thật sự cần bị đụ, cô ta sống lại… mà cô ta còn làm bộ như đang bị đụ… Đồ trưởng lão, tìm một chỗ cho con khốn này như thế này, để cho mọi người đụ cô ta cho đến khi cô ta chết.”

Đồ Hoài Thần đồng ý, đầu tiên dùng kỹ thuật nặng để chạm vào mười mấy huyệt đạo lớn của Thần Nữ, sau đó cẩn thận cầm sợi xích sắt của Nhật Nguyệt Móc như một con hổ, kéo Tuyết Phong Thần Nữ ra ngoài điện. 

Khuôn mặt đầy hận thù, bờ vai thơm ngát máu, eo và hông trắng nõn, chân ngọc, ngón chân dần dần biến mất khỏi tầm mắt mọi người, chỉ để lại vết máu trên nền đá cẩm thạch nhẵn nhụi. 

**********************

Mộ Dung Long nắm lấy tay Thái Vân Phong, vừa đi vừa cười vừa nói: "Thái huynh tài giỏi! Nếu không phải đại ca ra tay, ta đã không dễ dàng bắt được con khốn Tuyết Phong này. Nào, mời ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, ta xin thần y Diệp Hổ Phát chẩn đoán và chữa trị vết thương cho Thái huynh."

Thái Vân Phong đột nhiên thân thể nhỏ bé, quỳ trên mặt đất, nặng nề quỳ lạy, thô bạo nói: "Thái bằng lòng gia nhập Tinh Nguyệt Hồ Giáo, vì cung chủ cùng thê tử chiến đấu bất chấp lửa và nước, thậm chí đến chết! Xin cung chủ hãy nhận hắn vào!"

Mộ Dung Long sửng sốt, sau đó cười lớn nói: "Được rồi! Thái huynh nói nhanh, quả nhiên là người tốt!" Anh ta dừng lại một chút rồi nói: "Mời anh Thái làm trưởng lão của tôi và phụ trách thủy điện!"

Thái Vân Phong đến hồ Xingyue chỉ để gặp Rose Fairy mỗi ngày. Không ngờ cung chủ lại tặng nàng món quà của trưởng lão làm quà. Niềm vui bất ngờ này khiến anh choáng váng không nói nên lời.

Mộ Dung Long quay người lại, cười nói: “Mọi người đều sợ hãi, mời trở lại yến tiệc ngồi đi.” 

Khi mọi người kinh ngạc ngồi lại trong bữa tiệc, Mộ Dung Long vỗ tay, hơn mười người trong đám người tràn vào miếu. Mỗi người cầm một hộp gấm trong tay, lặng lẽ đứng bên cạnh cây cột.

"Tôi sắp kết hôn với Tiên Hoa Hồng. Tôi rất biết ơn vì danh dự của các bạn. Tôi không có gì để báo đáp, ngoài một món quà nhỏ để xoa dịu cú sốc của các bạn. Xin hãy nhận lấy." 

Hơn mười người trong nhóm mở hộp gấm ra thì thấy bên trong hộp lóe lên một tia sáng lạ, nhưng đó là một hộp ngọc trai.

Hơn mười thành viên trong nhóm đi vòng quanh bữa tiệc như những con bướm trong hoa, ngay sau đó mọi người đều đặt một người vào bữa tiệc. 

Viên ngọc có kích thước bằng đầu ngón tay và vầng hào quang của nó đang chảy. Mặc dù nó không có giá trị nhưng nó không phải là hiếm. 

Đang lúc mọi người đang thắc mắc thì lại nghe Cung chủ lớn tiếng nói: "Viên ngọc này là viên ngọc bí mật của giáo phái chúng ta. Cảm tạ các ngươi không từ bỏ mà đến với đạo của chúng ta, ta sẽ lấy viên ngọc này làm phần thưởng. Có viên ngọc này, bất kể ngươi yêu cầu ta điều gì, chỉ cần ta, Hồ Tinh Nguyệt có thể cố gắng hết sức, ta sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ các ngươi."

Lời này vừa nói ra, trên bàn liền vang lên một trận náo động. Sau vài ngày ở trên đảo, mọi người đều biết hồ Xingyue rất mạnh mẽ. Có thể thiết lập quan hệ với một nhóm lớn như vậy đã là một vinh dự lớn rồi. Bọn họ không ngờ rằng Mộ Dung cung chủ lại hào phóng như vậy.

Kim Khải Gia vô cùng bối rối trước động thái này. Kết quả là anh ấy sẽ quá bận rộn chỉ để phục vụ hàng trăm người này. Làm thế nào để đối phó với sự nghiệp lớn lao của việc nuôi quân?

Mộ Thịnh Xuyên trong lòng âm thầm tán thưởng. Động tác lấy lòng người này không phải chuyện gì to tát, khó ai có thể làm được. 

Dù chuyện lớn hay nhỏ, chỉ cần cầu cứu thì từ nay về sau khó có thể cắt đứt khỏi hồ Xingyue. 

Mua được sư phụ bằng ngọc thực ra là một lợi thế lớn.

Mộ Dung Long cười nói: "Đạo của chúng tôi và các bạn đều cùng một con đường, chúng ta là anh em. Một món quà đơn thuần không phải là biểu hiện của sự tôn trọng. Đó chỉ là một sự thể hiện nhỏ của tấm lòng của chúng tôi, để chứng tỏ rằng tôn giáo của chúng tôi đã được hưởng lợi từ việc chia sẻ niềm vui và nỗi buồn với các bạn." 

Linh Ngọc Sư chậm rãi nhặt viên ngọc lên, nhìn thấy viên ngọc lóe sáng, trong viên ngọc có vầng trăng lưỡi liềm và một ngôi sao lạnh lẽo xuất hiện rồi biến mất.

Hắn cười rạng rỡ, đứng dậy, cầm viên ngọc trong lòng bàn tay, nghiêm túc nói: “Ta là một đạo linh ngọc đáng thương, nguyện ý cùng Tinh Nguyệt hồ lái xe chiến đấu vì đại nghiệp, viên ngọc này trả lại cho cung chủ.” Nói xong, hắn vén đạo bào lên, quỳ một gối xuống, giơ cao viên ngọc lên.

Mộ Dung Long bận rộn đến mức không có thời gian hỏi Mộ Thịnh Xuyên về mối quan hệ của hắn với Lăng Ngọc. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết khi chứng kiến ​​vị cao thủ nổi tiếng này đầu hàng ngay tại chỗ. 

Anh liếc nhìn Mục Thịnh Xuyên.

Nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của Mục Thịnh Xuyên, anh lập tức yên tâm. 

Mộ Dung Long từ trên ngai bước xuống, ôm Linh Ngọc lên, cười dài nói: “Linh Ngọc sư phụ nổi tiếng khắp thiên hạ, ta đã ngưỡng mộ hắn từ lâu rồi, hợp tác với ngươi rất vui vẻ! Mục hộ pháp, theo ý kiến ​​của ngươi, thần giáo có thể cho chủ nhân chức vụ gì?”

Mục Thịnh Xuyên bình tĩnh nói: “Mộng Đường trưởng lão vị trí còn trống, sau này nếu tích lũy công đức, có thể được phong làm Thần tướng.”

"Được! Mời người thật làm trưởng lão Mộc đường." (文*冇*人-冇-书-屋-Ｚei８. Sách điện tử COM)

Linh Ngọc đại nhân cúi đầu cảm tạ Mục Thịnh Xuyên, "Trước kia không phải đệ đệ dám nhận Mục ca tín nhiệm, mà thật sự là một mụ phù thủy không còn cách nào khác ngoài sống ẩn dật. Xin hãy tha thứ cho ta, Mục ca."

Mục Thịnh Xuyên chậm rãi nói: "Chuyện quá khứ không cần nhắc tới, hiện tại Mộ Dung cung chủ đã có thiên hạ trong lòng, ở đây có thể làm được rất nhiều chuyện."

Dù chỉ nói vài lời nhưng Mộ Dung Long đã tin rằng ngày đó giữa hai người nhất định có hiểu lầm nên mới âm mưu chống lại Chủ nhân của Âm cung. 

Mọi người đang thì thầm với nhau trong bữa tiệc, ngay sau đó Hà Liên Hùng, Thị Tạ, Bald Hair Shijian, Kỳ Phú Quỳnh Long và những người khác đều lên tiếng và gia nhập hồ Xingyue. 

Đồ Hoài Thần vừa mới lắp đặt Tuyết Phong thần nữ, nhìn thấy trong cung náo nhiệt, người người lần lượt đầu hàng. Sự ồn ào khiến anh không nói nên lời. Hắn không biết cung chủ dùng thủ đoạn gì mà đem những sát nhân ngang ngược như vậy vào bẫy của mình. 

Ngay lập tức, 60% trong số hơn 500 khách đã đến hồ Xingyue ngay tại chỗ. 

Như đã thảo luận trước đó, Mộ Dung Long ra lệnh cho Đồ Hoài Thần sắp xếp mọi người và sử dụng tài năng của họ theo khả năng của họ. 

Khoảng hai trăm người còn lại cũng đối xử tử tế và cung kính tiễn họ đi. 

Có một số người không có đủ các cô gái ở Piaomeifeng. Nhìn đám người lưu lại trong tông hưng phấn chạy ra phía sau đảo chơi đùa với Tuyết Phong tử, bọn họ không khỏi thầm hối hận. 

**********************

Trở lại hành lang, niềm vui của Mộ Dung Long dần phai nhạt. 

Thật đau đầu khi nghĩ cách huấn luyện đám đông này thành những người lính tinh nhuệ có thể thống trị thế giới. 

Tối hôm qua, Hoắc Cuồng Nham đã rời cung điện, cùng với tinh anh của giáo phái chạy đến Lạc Dương để chinh phục băng đảng địa phương. Tôi tự hỏi liệu nó có diễn ra tốt đẹp không. 

Hiện tại nổi danh cũng được, nhưng nếu hắn trở thành địch nhân trực tiếp của Bách Đảo Vũ Lân, vậy thì được nhiều hơn mất. 

Mẹ kiếp, tên đó quá liều lĩnh, thà để Đồ Hoài Thần chết còn hơn. 

Lingyu, Thái Vân Phong, Hà Liên Hùng ... những người này có thể được giao phó những trách nhiệm quan trọng. 

Mộ Dung Long không hề nheo mắt đi ngang qua thi thể xinh đẹp của Cung chủ Tinh Nguyệt, đi thẳng đến cuối hành lang. Với nụ cười trên môi, anh mở cửa. 

Mộ Dung Tử Mai mới tan nát cõi lòng của Viên Hồng, cuộn tròn trên ghế dài như một con mèo con, một tay che ngực, tay còn lại đặt dưới bụng, giữa hàng mi khép kín có vài giọt nước mắt trong suốt. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi, nước mắt vừa mặn vừa chát, giống như những giọt nước mắt hắn đã rơi trước đây...

Tử Mai giật mình tỉnh lại, thân thể mảnh dẻ run rẩy, lập tức ôm chặt phần thân dưới đang nóng bừng của mình, nhìn Mộ Dung Long với đôi mắt đẫm lệ. 

"Tới, để ta xem xem." Mộ Dung Long mỉm cười vén chăn lên. 

"Đừng chạm vào tôi!" Zimei giơ bàn tay nhỏ bé đang che ngực lên, nắm lấy chiếc chăn và quấn chặt quanh người. 

Mộ Dung Long cười nhẹ, ngón tay nhẹ nhàng dùng sức, trong chăn mở ra một khe hở, lộ ra cặp mông tròn trịa mềm mại của bông hồng tím. 

Mộ Dung Long đưa tay vào khe mông, chạm vào chỗ bí mật dưới ngón tay ngọc siết chặt của em gái mình. 

Các xúc tu cho cảm giác mịn màng như dầu mỡ, hương thơm dịu nhẹ và quyến rũ. 

Khi đầu ngón tay chạm vào hậu môn nhỏ, ham muốn tình dục của Mộ Dung Long trỗi dậy và dương vật của hắn đột nhiên cương cứng. 

Ngay khi anh đang định nếm thử những bông hoa ở sân sau của em gái mình, bên tai anh đột nhiên vang lên một tiếng nức nở trầm thấp. 

"Lại muốn ức hiếp ta... Ta đau muốn chết..." Tiểu mỹ nhân òa khóc, buồn bã nói. 

Lòng Mộ Dung Long mềm nhũn ra, hắn rút ngón tay lại, ôm em gái, hôn nhẹ, dịu dàng dỗ dành: “Được, được, anh không chạm vào em nữa, em có thể ngủ thêm một lát nữa.”

Tử Mỹ vùi đầu vào gối, khe khẽ khóc. 

Mộ Dung Long tức giận đến gặp mẹ để trút giận. 

Vết máu trên môi Tiêu Phù Nô đã được lau sạch, vết máu trên khuôn mặt ngọc tái nhợt của hắn cũng không còn nữa. 

Để tránh chạm vào vùng bị thương, Diệp Hùng Nam đã bôi thuốc và dùng một vật cong làm bằng dây thép để mở răng. 

Phần gốc và đầu lưỡi của cô cũng được cố định bằng dây thép. Cô chỉ há cái miệng nhỏ nhắn, lặng lẽ nằm trong chăn gấm. Đôi môi thanh tú của cô lộ ra một màu hồng mềm mại, miệng thơm thơm.

Mộ Dung Long càng nhìn càng yêu. Anh thò tay vào chiếc chăn gấm và dùng đôi chân mềm mại không xương của mình chạm lên trên. 

"Mẹ kiếp! Ai bảo ngươi mặc quần áo cho cô ấy? Thật phiền phức!"

Jade Eagle và Oriole nghĩ về danh tính của tình nhân nô lệ của Tiểu Phú và mặc bộ quần áo bó sát cho Madam. 

Ban đầu họ có ý tốt nhưng không ngờ lại bị mắng. Hai người im lặng, vội vàng đi tới giúp chủ nhân nhặt chiếc chăn gấm. 

Tiểu Phù Dung nhàn nhã tỉnh lại, cảm thấy toàn thân có chút ớn lạnh. Ai đó đang cẩn thận cởi bỏ quần lót của cô. Bà biết mình sắp bị con trai cưỡng hiếp lần nữa nên không khỏi rên rỉ đau đớn và rơi nước mắt. 

Dù bị tra tấn nhiều lần nhưng thân hình trắng trẻo, dịu dàng của cô vẫn xinh đẹp như ngày nào. 

Đôi chân trần của Tiểu Phú Nô mềm mại dang ra, cô mặc một chiếc váy bó sát màu xanh hồ trên cơ thể mềm mại. Ngực của cô ấy nở ra và vòng eo của cô ấy thon và cong. Một chiếc vòng cổ nhỏ màu xanh sapphire được ôm quanh cổ cô, khiến chiếc cổ trắng như tuyết của cô trông mềm mại hơn. 

Các nút trên đường viền cổ áo được làm thành hình con bướm, cánh bướm được bọc vàng và bạc rất tinh tế và tinh tế. 

Bạch Ngọc Anh cởi nút cổ áo trước, sau đó đến nách cởi nút còn lại. 

Trước khi cô buông ngón tay ra, bộ ngực tròn trịa của cô lập tức nhảy lên và xòe quần áo ra. 

Bộ quần áo khêu gợi màu xanh hồ nước trượt xuống từ ngực cô như nước, để lộ làn da thơm ngát của thiếu nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 62

Mộ Dung Long tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp trước mặt. 

Anh nâng đôi bàn chân mềm mại của mẹ lên, cúi đầu hôn lên chúng. 

Đôi môi nóng bỏng theo đường cong của mắt cá chân và đầu gối, cọ xát từ đùi trong đến cánh hoa mịn màng. 

Anh mở miệng, đưa miếng thịt mềm mại vào miệng. 

Vừa liếm vừa ôm chặt lấy hai đùi mịn màng, vùi mặt vào giữa thân mẹ, tận hưởng hương thơm và vị ngọt ở đó. 

Mặc dù Tiểu Phú Nô bằng mọi giá không muốn, nhưng dưới nụ hôn của con trai, anh không thể ngăn được chất dịch tình dục từ nơi bí mật của mình chảy ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, và những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ mũi cô.

Mộ Dung Long ngậm cuống hoa vào miệng, mút mạnh. Khi mỹ nữ run rẩy phun ra tinh hoa, hắn phun ra cánh hoa, nhào người tới, ấn vào phần thịt hồng hào bên dưới, cười nói: “Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tai Tiểu Phù Dung đỏ bừng xấu hổ. She shook her head desperately and tried to scold her son for his beastly behavior, but all she could make was "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeey". 

Mộ Dung Long ôm lấy bộ ngực mập mạp thơm tho của mẹ, dương vật ấn thẳng vào trong da thịt mềm mại ẩm ướt, nhìn chằm chằm vào tiếng kêu đau đớn bất lực của Tiểu Phù Dung, trong mắt mang theo nụ cười tà ác dần dần mở ra. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm em bé của con trai con được không?" Anh nói, dương vật cương cứng và thọc vào cái lỗ thịt vẫn đang co rút lại. 

Tiểu Phú Nô "Ừ" một tiếng dài và lông mày đột nhiên nhíu lại. 

Mộ Dung Long mỉm cười yếu ớt đẩy mạnh, quy đầu đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẫu thân. 

Tiểu Phú Nô ngẩng cổ lên và nghẹn thở. 

Mộ Dung Long còn chưa kịp thở, những xúc tu ở gốc cặc hắn đã dâng lên, kéo dài cánh hoa thành một vòng tròn màu đỏ tươi. 

Một số xúc tu đặc biệt mảnh mai và mạnh mẽ đang nhảy múa liều lĩnh trong cánh cửa ngọc. 

Anh ta đâm càng lúc càng mạnh, khi rút ra, anh ta dùng xúc tu kẹp chặt cuống hoa, kéo những mảnh thịt nhỏ xíu thành những miếng dài và mỏng. Khi hắn đưa vào, không những toàn bộ dương vật dày đặc xuyên vào trong da thịt mềm mại ấm áp, thậm chí có một xúc tu còn xuyên qua niệu đạo, không ngừng khuấy động bên trong. 

Tiểu Phú Nô thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu nghẹn ngào, đôi mắt đầy sao ngấn nước như thể đang ngâm trong nước, khuôn mặt hồng ngọc trông càng thêm thanh tú. 

Cảm giác khoái cảm khi âm đạo chứa đầy những vật thể to lớn liên tục ập đến, mỗi lần nó thọc vào trong, trái tim Hứa lại đau nhức, tê dại. 

Niệu đạo chưa từng bị vật lạ xâm nhập dường như bị xé toạc, gây đau đớn dữ dội. 

Cảm giác khoái cảm và đau đớn ở phần dưới cơ thể luân phiên nhau đến và dần dần hòa làm một, khiến tiểu thư thanh tú không thể phân biệt được đó là đau hay khoái cảm. 

Khi Mộ Dung Long nhìn thấy ánh mắt mẹ dần dần mất tập trung, hắn đột nhiên giơ tay ấn hai chân Tiểu Phù Dung lên vai, khiến cặp mông béo của hắn dựng lên cao. 

Sau đó, anh rút dương vật của mình ra và đưa vào hậu môn ngay dưới âm đạo. 

Cơ thể mềm mại thơm tho đột nhiên căng cứng, đôi mắt đẹp của Tiểu Funu mở to, cái miệng nhỏ được ống tay áo thép mở ra mím chặt không phát ra âm thanh. 

Mộ Dung Long mỉm cười rút dương vật ra rồi rời đi. 

Cậu vẫn dùng hai tay ôm chân mẹ, nhìn thấy cái mông tròn trịa của Tiểu Funu giơ lên ​​trời. Trong làn nước trắng mịn nhờn bóng, cánh cửa ngọc lộ ra hoàn toàn. Những cánh hoa đỏ tươi không khỏi co lại, siết chặt lại, nhưng cũng không thể che đậy hai cái lỗ đỏ bên trong, một lớn một nhỏ. Hậu môn bị mặt trời to lớn xé rách, nhưng lỗ thịt tròn trịa lộ ra. Trên bức tường thịt màu hồng có vài vết nứt sâu, máu từ vết thương chậm rãi chảy ra. 

Sau một lúc bế tắc, cái lỗ nhỏ phía trên âm đạo đột nhiên lồi ra ngoài, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt vẽ thành hình vòng cung, rơi ra xa khỏi giường, bắn tung tóe tứ phía. 

Tiểu Phú Nô xấu hổ và tức giận đến mức bị con trai cưỡng hiếp đến nỗi cô không thể lấy tay che khuôn mặt nóng bỏng của mình. Cô chỉ có thể quay đầu sang một bên và che giấu sự xấu hổ của mình bằng mái tóc rối bù. 

Tiếng nước tiểu bắn tung tóe vang vọng trong phòng hồi lâu, Tiểu Phúc xấu hổ đến mức dần dần ngừng lại. 

Cái lỗ nhỏ dính đầy nước tiểu dần dần khép lại, đột nhiên nó lại phồng lên, xuất hiện một đài phun nước nhỏ. 

Lần này, toàn bộ nước tiểu còn sót lại đều rơi xuống mông Tiểu Phúc Nô, làm bẩn vùng kín của anh ta khắp nơi. 

Cặp mông béo bị đẩy lên trên run rẩy lấy lại bình tĩnh. Cơ thắt hậu môn vừa lành lại bị rách sâu, lần này đã bị tổn thương hoàn toàn, không thể đóng lại được nữa. 

Lỗ hậu môn tròn đầy máu, cuối cùng làm bẩn tấm chăn nhẹ bên dưới dọc theo háng. 

Mộ Dung Long giơ dương vật còn đầy sức mạnh của mình lên, lau vết máu dọc theo đường mông rồi đâm vào vũng máu ở lỗ hậu môn. 

Dưới gà trống có một dòng máu chảy chằng chịt giữa hai mông trắng nõn. 

Thân thể mềm mại thanh tú không khỏi run rẩy, Tiểu Phù Dung bị đau đến choáng váng, cổ họng trắng như tuyết co giật, phát ra một tiếng kêu đau đớn khó khăn. 

Rễ thịt được ngâm trong máu ấm và được bao bọc chặt chẽ bởi thành ruột mềm. 

Cặp mông tuyết đầy đặn lúc tròn lúc phẳng dưới tác động mạnh khiến chúng trở nên mềm mại và quyến rũ. 

Mộ Dung Long giao cấu hồi lâu, cuối cùng hắn hét lớn một tiếng, bản chất nam tính điên cuồng bộc phát. 

Tiểu Phú Nô đã bất tỉnh từ lâu. Sau khi cánh tay của con trai ông rời đi, cái chân đã mất gân vẫn còn đặt trên vai ông. 

Một chuỗi bọt máu từ hậu môn lăn ra, trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục đặc quánh. 

Mộ Dung Long nhìn cái bụng phẳng lì của mẹ, chậm rãi lau máu trên cặc mình. 

Tôi không biết là con trai hay con gái nhưng sẽ tốt nhất nếu đó là con gái xinh đẹp như mẹ tôi. 

Nếu là con trai - làm sao có thể so sánh được với dòng máu thuần khiết của em gái mình...

Vứt chiếc khăn lụa đi, Mộ Dung Long bình tĩnh nói: "Hãy chăm sóc cho phu nhân. Nô tỳ chim vàng anh, đến chỗ của hộ pháp Diệp lấy hạt giống tiên dược."

*********************

"Mọi người." Nhìn thấy hàng chục người tụ tập trong bữa tiệc, Mộ Dung Long không khỏi hưng phấn. Hai ngày trước hắn còn giảng dạy không đau đầu, nhưng hiện tại đã có thêm rất nhiều cao thủ, thực lực tăng lên rất nhiều. Anh không còn nỗi xấu hổ vì bị gầy gò như xưa nữa. 

"Từ giờ trở đi, chúng ta đều là một nhà, sẽ không nói thêm lời khách sáo nào nữa." Anh ta nâng ly lên uống hết, sau đó dùng hết sức siết chặt ngón tay, chiếc cốc sứ lập tức biến thành bột. "Tôi cùng với các anh em cùng nhau làm việc để đạt được những điều lớn lao. Nếu có sự phản bội nào, tôi có một chiếc cốc như thế này."

Linh Ngọc đại nhân nâng ly rót vào miệng, sau đó lật bàn tay đập mạnh xuống bàn. 

Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng và bất lực, không có chút âm thanh nào. 

Khi anh giơ tay lên, ly rượu đã lặng lẽ vỡ tan. 

Những người tham gia bữa tối này đều là những chuyên gia hàng đầu được Tu Hoài Thần lựa chọn cẩn thận. Vào lúc đó, mọi người đều biểu diễn những kỹ năng độc đáo của mình và thể hiện kỹ năng của mình trước mặt cung điện. 

Đôi mắt của Mục Thịnh Xuyên dường như mở hoặc nhắm, nhưng anh có thể nhìn thấy kỹ thuật, kỹ năng, phản ứng, biểu cảm và phong thái của mọi người. 

Mộ Dung Long vui mừng khôn xiết, mời Hà Liên Hùng, Thị Tạ và Công Bạch Vũ, tên trộm quyền lực nhất thời Tây Tần, đến cúng bái ngay tại chỗ, trong khi những người khác là chủ hương của mỗi điện. 

Sau khi mọi người đã ổn định chỗ ngồi, Mộ Dung Long lập tức chuyển sang chủ đề: “Thần giáo tập hợp anh hùng khắp nơi trên thế giới, nhằm mục đích chinh phục thiên hạ.

Theo bạn, chúng ta nên bắt đầu từ đâu? "

"Tiền, lương thực, binh lính và ngựa." Lingyu trả lời không chút do dự: "Tôi sẽ nối Trường An ở phía tây và Lạc Dương ở phía đông. Nếu chúng ta có thể chiếm được hai thành phố này, chúng ta có thể cạnh tranh trên thế giới."

"Trường An đã bị nhà Chu chinh phục ba năm trước, thực lực vẫn chưa khôi phục, theo ta, chúng ta nên thử Lạc Dương trước." Thạch Tà nói. 

"Longxi cũng rất giàu có." Công Bạch Vũ đã ở Liangzhou nhiều năm và nắm rõ tình hình địa phương. "Nếu anh muốn có tiền, tôi sẽ đưa anh em tôi đến đó."

"Nếu bạn quảng bá một thứ, bạn sẽ được lợi hai. Dương Châu và Thành Đô đều là những nơi tốt để các thương nhân tụ tập."

"Lạc Dương, Lạc Dương còn có rất nhiều đại gia tộc! Cung chủ, chúng ta cùng nhau đi đi! Nếu không lấy lại được một trăm vạn lạng bạc, lại không có mệnh lệnh của Cung chủ, Thu Bách Hùng ta sẽ tự mình chặt đầu!"

Vừa nhắc tới chuyện cướp nhà, cướp nhà, mọi người lập tức rất hứng thú. 

Họ bàn bạc kế hoạch thành lập đất nước một cách nghiêm túc nhưng cuối cùng lại lén lút đánh cắp nó. 

Mộ Dung Long trong lòng cười khổ, cho rằng bọn họ có thể thay đổi bản chất xã hội đen trong chốc lát chỉ là một giấc mơ. 

Đột nhiên có một thanh âm nói: "Linh Ngọc đạo nhân nói là sự thật. Tiền bạc, lương thực, binh mã đều không thể thiếu. Ta bằng lòng đến Nhạn Môn tìm ngựa chiến, huấn luyện kỵ binh tinh nhuệ cho cung chủ."

Mộ Dung Long tán thưởng nhìn liếc nhìn Hạ Liên Hùng, gật đầu nói: "Lời ngươi nói hoàn toàn là sự thật. Mời Hách Liên ca ca đi Yến Môn kiểm tra tình hình. Nếu có cơ hội, tốt nhất nên tại chỗ khống chế chợ ngựa!"

Anh trai hói Shijian vốn xuất thân từ một gia đình địa phương. Nghe vậy, anh ta lập tức lớn tiếng đồng ý và xin đi cùng. 

Kim Khai Gia cũng nóng lòng muốn thử một lần, nhưng lại bị cung chủ ánh mắt ngăn cản. 

Mộ Dung Long cười nói: "Thái trưởng lão, ngươi nghĩ thế nào?"

Không nhìn thấy tiểu thư, Thái Vân Phong có chút mất tập trung. Nghe vậy, hắn sửng sốt một chút, chắp tay nói: "Nhưng còn phải xem mệnh lệnh của cung chủ."

Mộ Dung Long cười nhạo sự lơ đãng của hắn, lẩm bẩm nói: "Hoắc trưởng lão đã xông tới Lạc Dương, nhưng Lạc Dương là kinh đô của Chu quốc, có nhiều bang hội, sợ rằng Hoắc trưởng lão sẽ ở một mình, Thái trưởng lão có thể lãnh đạo những người giúp đỡ Thủy Đường."

Thái Vân Phong có chút không muốn rời cung sớm như vậy, nhưng vẫn gật đầu đồng ý. 

Lại nghe cung chủ nói: “Mấy ngày nữa ta sẽ đích thân đi Lạc Dương, dù thế nào cũng phải dung nhập Lạc Dương vào tôn giáo của chúng ta!”

Thái Vân Phong hưng phấn đến nỗi dường như nhìn thấy Hoa Tiên mỉm cười nói: “Cảm ơn Thái trưởng lão đã vất vả chinh phục băng đảng ở Lạc Dương nhanh như vậy.”

"Đúng!" Thái Vân Phong lớn tiếng nói. 

Mộ Dung Long cười nhẹ nói: “Lúc đó ta xin thỉnh Mục hộ pháp ngồi trong cung, Tấn trưởng lão, Lăng Ngọc trưởng lão, Thạch Công Phong sẽ đi cùng ta.” Hắn nhìn phía xa dãy núi nhấp nhô, giọng nói dần dần trở nên trịnh trọng hơn, “Ta sẽ đến Long Thành để tỏ lòng thành kính với tổ tiên Mộ Dung gia.”

Và kho báu khổng lồ đó! 

**********************

Zimei vẫn cuộn tròn trên ghế trong tư thế cũ.

Cô đau đớn đến mức nằm đó cả ngày. Dường như vẫn còn một dương vật khổng lồ cắm vào phần thân dưới của cô, chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng khiến cô cảm thấy đau đớn. 

Cô cẩn thận giơ tay phải lên thì thấy đầu ngón tay vẫn còn dính máu đỏ. 

Cái miệng nhỏ của Zimei mím lại và cô bé bắt đầu khóc lóc bất bình. 

Vừa khóc, tôi vừa thầm thắc mắc, tại sao mình không chết sau khi cơ thể tan vỡ? 

Mộ Dung Long nhón chân đi vào phòng, nghiêng đầu quan sát biểu tình của em gái mình. 

Zimei ghét anh đến mức nhắm mắt lại và phớt lờ anh. 

Mộ Dung Long nuốt nước bọt, ấn vào trong tay hạt giống tiên dược mà không lấy ra. 

Anh nằm cạnh Tử Mỹ trên giường, chậm rãi duỗi thẳng người, sau đó vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại của em gái, thở dài nhẹ nhõm. 

Tử Mỹ đã ngừng khóc, nhưng nước mắt lại càng chảy nhiều hơn. Cô lau nước mắt với vẻ mặt ủ rũ và không nói gì.

"Được rồi được rồi, đừng khóc nữa...mắt tôi sưng lên rồi..."

"Tôi vừa mới khóc! Bạn đã bắt nạt tôi!"

Mộ Dung Long giúp cô lau nước mắt trên mặt, cười nhạt nói: “Là phụ nữ lần đầu tiên làm việc này, sẽ không đau nữa – loại cảm giác mê ly đó, một khi nếm qua sẽ không bao giờ quên.”

"Ồ!" Tử Mỹ tức giận xoay người, quay mặt đi khỏi Mộ Dung Long. 

Sự dịu dàng và giận dữ như vậy khiến trái tim Mộ Dung Long run rẩy. Anh cúi đầu hôn lên cổ Tử Mỹ, nghiêm túc nói: “Em đang luyện nội công gì vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 63

Zimei dường như đã ngủ quên và phớt lờ lời hỏi thăm của Mộ Dung Long. 

Giọng nói của Mộ Dung Long trở nên lạnh lùng: “Sao ngươi biết Phượng Hoàng Thư?”

Trong lòng Tử Mai Phương âm thầm run lên, cô không ngờ anh lại biết bí thư của môn phái này. 

"Có phải nữ tu ở Tuyết Phong đó đã truyền lại điều này cho bạn không?"

Có áp lực rất lớn trong giọng nói của cô ấy. Tử Mỹ không thể giả câm điếc được nữa, vì thế thấp giọng nói: "Phượng Thư gì? Tôi chưa từng nghe qua."

Mộ Dung Long hoàn toàn không tin: “Tuyết Phong dạy ngươi loại công phu gì?”

"Cửu Huyền Kỳ." Zimei không chớp mắt nghĩ ra một cái tên. 

"Cửu Hiên Chân Kỳ sẽ giả chết sau khi thân thể bị phá hủy sao?"

"Giả chết?" Tử Mi nước mắt rơi xuống, nàng vô cùng bất bình nói: "Ngươi tội lớn như vậy, ta suýt nữa chết thật rồi, hừ... Đồ khốn kiếp, ngươi căn bản không có chút thương tiếc ta..."

Càng nói, cô càng bực mình và đá vào chân Mộ Dung Long. 

Chân vừa cử động, cô liền hét lên đau đớn, đôi lông mày mỏng bỗng nhiên nhíu lại. Lần này cô không giả vờ nữa. 

Mộ Dung Long không thể làm gì được cô. Sau khi cô khóc xong, anh lại hỏi: “Thực lực của em lúc đó có gì bất thường không?”

Vâng, tất nhiên là có những trường hợp ngoại lệ. 

Tử Mai lắc đầu, khẽ gật đầu, ngập ngừng nói: "Hình như... hình như đã bị ngươi hút đi... Mộ Dung Long!" Cô đột nhiên hét lên: "Anh cướp kỹ năng của tôi!"

Mộ Dung Long có chút xấu hổ cười nói: “Không... thật sự không phải…” Nhưng hình như là sự thật.

Trên thực tế, không chỉ có hắn hấp thu chân khí của Tử Mỹ, Mộ Dung Long còn hấp thu càng nhiều chân khí vào đan điền của Tử Mỹ. 

Phượng Hoàng Thư là một cuốn kinh cổ thần bí, được cho là do Cửu Thiên Huyền Nữ dạy dỗ. Những người thực hành nó phải có phẩm chất âm thuần khiết.

Vào đầu thời Chiến Quốc, cuốn sách rơi vào tay nhà giả kim Huyền Diệu Tử. 

Huyền Diệu Tử vốn là một người trực hệ theo Đạo giáo. Anh ấy đã tập luyện chuyên sâu Taiyi Classics trong nhiều năm, nhưng anh ấy chưa bao giờ có thể đạt được thành công lớn. 

Sau khi lấy được Phượng Hoàng Thư, Huyền Diệu Tử cực kỳ thông minh ngay lập tức nhận ra rằng mặc dù cuốn sách và Thái Ất Kinh có âm dương khác nhau nhưng chúng bổ sung cho nhau. 

Ông dành hết tâm sức và trí thông minh của mình để nghiên cứu những bí mật của nó. 

Và anh đã chọn mọi cách, cưới một cô gái trẻ thông minh, xinh đẹp làm vợ và được tặng cuốn sổ kho báu. 

Cặp đôi đã cống hiến hết mình cho việc luyện tập, và cuối cùng đã tích hợp Thái Ất Kinh và Phượng Hoàng Thư, phá vỡ thành công hạn chế rằng việc thực hành Phượng Hoàng Thư đòi hỏi âm thanh thuần khiết. 

Nhưng niềm vui lại mang đến nỗi buồn. Ngay khi Huyền Diệu Tử đang vui mừng trước thành tích vĩ đại của mình thì người vợ yêu quý của anh bất ngờ quay lưng lại với anh và hất anh xuống vực bằng phép thuật phượng hoàng mà cô vừa luyện tập. 

Khi Huyền Diệu Tử bình phục vết thương, anh nhận ra người vợ yêu dấu của mình đã chính thức kết hôn với đệ tử của mình. 

Sau thảm kịch này, tính tình của Huyền Miêu Tử thay đổi đáng kể. 

Sau một trận chiến cam go, Huyền Miêu Tử đã giết chết tất cả đệ tử của mình bất kể tốt hay xấu, đồng thời tra tấn người vợ yêu quý của mình đến chết bằng những phương pháp tàn ác nhất.

Sự phản bội của vợ khiến Huyền Diệu Tử vô cùng căm ghét phụ nữ. Lợi dụng tình hình thế giới hỗn loạn, hắn dùng vùng núi sâu Trung Nam làm căn cứ, chiêu mộ các thành viên băng đảng của mình để bắt cóc phụ nữ từ khắp nơi để hãm hiếp và tra tấn, đồng thời dựa vào sự uyên bác của mình để đầu độc mọi sinh vật. Hắn dùng thân thể nữ nhân làm vạc để tu luyện tà ác bằng thủ đoạn tà ác, cuối cùng đạt được thành công lớn. 

Huyền Diệu Tử trở thành người sáng lập Hồ Tinh Nhạc, Phượng Hoàng Thư và Thái Nhất Kinh cũng trở thành thần thông trấn áp tôn giáo. 

Nhưng không giống như Thái Nhất Kinh được các cung chủ các thế hệ luyện tập, Phượng Hoàng Thư chỉ dành riêng cho phụ nữ luyện tập, không có tác dụng đối với Hồ Tinh Nhạc, nơi không bao giờ thu nhận nữ đệ tử. 

Chỉ là Huyền Diệu Tử đã bỏ ra rất nhiều tâm huyết cho cuốn sách, không thể buông bỏ được. 

Vì vậy, cuốn sách được nhốt trong căn phòng bí mật và niêm phong rất kỹ. 

Thẳng đến hơn một trăm năm trước, bảo thư bị Linh Hi Thái Phong đánh cắp, tất cả thần linh trong bốn trấn đều bị hắn giết chết. 

Vào thời điểm đó, các cao thủ của hồ Xingyue đã ra quân với số lượng lớn để chiến đấu với Linh Hy Thái Phong trên bờ Biển Đông. Ngay cả khi phải trả giá bằng hàng chục bậc thầy, họ vẫn không thể giết được cô. Thay vào đó, cô bị giết trong Cung điện Thánh. 

Cuối cùng, chủ nhân của Cung điện Thái Xung không còn cách nào khác là phải đóng cửa cung điện dưới lòng đất và chết cùng với Linh Hy Thái Phong. 

Nhưng tung tích của Sách Phượng Hoàng vẫn chưa bao giờ được biết đến. 

Theo cuộn giấy xác thực do chính Xuân Miaozi viết, tính mạng của Viên Hồng chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm nếu Viên Hồng bị phá vỡ trước cấp tám. 

Tuy nhiên, nếu năng lượng chân chính thanh tao giúp ích, nó sẽ chỉ bị đình chỉ trong sáu giờ. Trong thời gian này, tất cả tám kinh mạch sẽ bị cắt đứt và không có hơi thở. 

Tuy nhiên, sự việc này là điều mà Huyền Diệu Tử ghét suốt đời. Trong tập ghi chép rất ít, chỉ có vài chữ.

Sách Phượng Hoàng đã mất tích nhiều năm và không thể xác định được danh tính.

Mộ Dung Long nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Hầu hết Tuyết Phong Thẩn Nị và em gái của anh ta đều luyện tập Phoenix Manual, nhưng cả hai đều là đệ tử của Piomei Peak. Tại sao Phong Vạn Hoa và những người khác không có biểu hiện gì bất thường?

Anh biết Tử Mỹ sẽ không nói ra sự thật nếu anh tiếp tục hỏi cô, nên anh nở nụ cười và giơ tay định lấy chiếc chăn mềm mại trên người em gái mình. 

Tử Mai siết chặt góc chăn, cuộn tròn thành một quả bóng, trốn vào một góc, cảnh giác nói: "Ngươi định làm gì!"

"Mẹ kiếp." Mộ Dung Long đơn giản nói.

"Không! Đừng chạm vào tôi nữa!"

“Đừng nói nhảm nữa, em bây giờ là vợ của anh trai anh, để anh đụ em là chuyện đương nhiên - kéo chăn ra cho anh xem con mèo nhỏ của em…”

"Anh... em còn đau lắm..." Tử Mỹ nhẹ giọng cầu xin. 

"Để ta xem xem, nếu ngươi bị thương nặng, ca ca của ta sẽ không chạm vào ngươi."

"Tôi không tin - anh không quan tâm có đau hay không, anh phải..."

Mộ Dung Long mất kiên nhẫn, ôm lấy vai Tử Mỹ, vén chăn mềm lên nói: “Bỏ tay ra.”

Zimei ước gì có thể cắn chết anh, nhưng trên mặt cô vẫn hiện lên vẻ buồn bã buồn bã, cô bất đắc dĩ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

Mộ Dung Long mở ra kẽ chân, nhìn thấy giữa mông hắn có màu đỏ tươi. Anh không thể không cảm thấy sốc. Anh nhanh chóng bóc từng cánh hoa rồi đưa ngón tay vào nhẹ nhàng chạm vào. 

Zimei khẽ cau mày, vùng bí mật nhút nhát của cô gái đang bị người đàn ông cô vô cùng căm ghét chơi đùa. Xấu hổ và tức giận khiến tĩnh mạch trên trán cô đập nhanh, cô muốn dùng dao đâm chết con thú này! 

Trong đầu cô chợt lóe lên một tia lóe sáng, ánh mắt cô không ngừng tìm kiếm quanh eo Mộ Dung Long, cố gắng tìm kiếm bảo đao và ngọc bích của mình. 

Đang lúc nàng chuẩn bị động thân muốn chạm vào hắn, liền nghe thấy Mộ Dung Long thấp giọng thở dài: "Tỷ tỷ, ngươi thật sự hiểu được ca ca của ta..."

Zimei đang băn khoăn thì phần thân dưới của cô đột nhiên run lên, hai ngón tay đó dường như mang theo một dòng điện ngứa ran, đi qua phần cuống nhạy cảm nhất của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, đôi mắt như sao màu tím nửa mở, một hơi thở mềm mại và quyến rũ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Cô dùng hai tay siết chặt vạt áo của Mộ Dung Long, thân thể mảnh dẻ không khỏi run lên dưới sự vuốt ve dịu dàng của ngón tay. Những cánh hoa hồng phồng lên rồi co lại, tiết ra một chút mật hoa.

Môi Mộ Dung Long nhẹ nhàng cọ xát sau tai cô, lẩm bẩm: “Muốn anh đụ em không?”

Tử Mỹ dụi dụi mắt vào lòng anh, vai cô khẽ cử động. 

Một lúc sau, cô như không thể chịu nổi sự trêu chọc của anh nữa, cơ thể căng thẳng, hai tay ôm chặt lấy eo Mộ Dung Long, hai chân đặt trên đùi Mộ Dung Long bắt chéo và vặn vào nhau, bờ mông tròn trịa khẽ đung đưa. 

"Hả?" Mộ Dung Long trêu chọc hỏi. 

"Hả?" Zimei dường như không nghe thấy những gì anh vừa nói. 

Nhưng trong lòng hắn đang chửi rủa, tên này thậm chí còn không mặc quần lót, thậm chí còn không mang theo vũ khí! 

"Em có muốn anh trai đụ em không?" Mộ Dung Long Trung hỏi.

"Ừm - không..." Zimei lắc đầu và lắc đầu. Cô nắm lấy dương vật to lớn cương cứng dưới mông, ấn xuống, nhẹ nhàng nói: “Anh thoải mái như thế này, đừng để nó chạm vào tôi…”

Mộ Dung Long vừa tức giận vừa buồn cười: “Ngươi thoải mái, nhưng ca ca của ta vẫn chưa thấy thoải mái.”

Vừa rồi anh phát hiện vết máu trên thân dưới của Tử Mai chỉ là tàn tích của âm đạo mới bị đứt của Viên Hồng, âm đạo của cô cũng không bị thương. 

Lúc đầu thân thể tan vỡ, hắn sợ em gái không chịu nổi nên đành chịu đựng. Sau đó, anh lầm tưởng rằng em gái mình đã chết và anh không hề dè dặt khi ngoại tình lần nữa. 

Không ngờ cái lỗ trinh nữ mỏng manh của em gái mình lại có thể chịu đựng được một gã khổng lồ quái đản như vậy...

Anh thọc ngón giữa vào lỗ nhỏ, dùng ngón cái xoa nhẹ rồi từ từ vặn cuống. Cái lỗ lập tức biến thành một cái miệng nhỏ ấm áp, đưa ngón tay vào miệng nhẹ nhàng nuốt xuống. 

Mộ Dung Long vô cùng hưng phấn, lớn tiếng khen ngợi: “Con mèo nhỏ của tỷ tỷ ta thật sự là tuyệt vời!”

Dương vật rung lên, cứng rắn mở bàn tay nhỏ bé của Tử Mỹ ra, hơi thở nóng hổi ấn vào mông cô. 

Cô kêu lên rồi vội vàng đứng thẳng lưng để trốn. 

Mộ Dung Long đưa một tay ra sau lưng ôm lấy bộ ngực nhỏ; hắn ôm Tử Mỹ trong tay, tay còn lại ôm lấy đầu gối, nhếch mép cười nói: “Muốn trốn à?”

Vì anh chàng này không mang theo kiếm nên Zimei cũng không thèm quấy rầy cô nữa. Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô đã bị xóa sạch. Cô chật vật ngồi dậy, vẻ mặt ủ rũ hét lên: "Thả tôi xuống!"

Mộ Dung Long giơ ngón tay lên, khiến mỹ nhân run rẩy như cành hoa: “Lão già dang chân ra, để đồ của ca ca đi vào.”

Tử Mỹ chớp mắt, lập tức òa khóc, "Anh ơi, đau quá... Ngày mai làm nhé, được..."

“Đau, bên trong trơn trượt cũng không sao…” Mộ Dung Long thầm cười trong lòng. Những gì bạn nói lúc đầu là hoàn toàn đúng. Dù có đau hay không thì anh trai tôi cũng phải thưởng thức một âm hộ tuyệt vời như vậy.

Quy đầu bốc lửa đẩy mạnh vào khe mông như nắm đấm, cọ qua lại. Zimei biết rằng ham muốn tình dục của anh đã bị khơi dậy và cô đang phải chịu số phận. Cô nghiến răng nghiến lợi, làm ra vẻ ngượng ngùng, dùng đôi bàn tay thanh tú che bụng, mệt mỏi thở ra: "Anh, anh có thể hứa với em gái em một chuyện trước được không?"

Mộ Dung Long cười một hồi, đang định đồng ý thì sắc mặt đột nhiên tối sầm.

Một lúc sau, anh ta lạnh lùng nói: "Trách nhiệm của cô là phải chịu trách nhiệm. Đừng yêu cầu tôi bất cứ điều kiện nào." Cô bé này luôn giở trò đồi bại với tôi. Đây là một ví dụ không được phép thực hiện. Tốt hơn là cô ấy nên từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt, để không trở nên kiêu ngạo và ngày càng trở nên rắc rối hơn trong tương lai.

Zimei không ngờ rằng việc cô giả vờ nịnh nọt lại thực sự sẽ trúng phải một cái đinh cứng. Cô không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, đấm một phát vào dương vật đang cương cứng.

Sắc mặt Mộ Dung Long âm trầm. Anh ngồi xếp bằng, ôm lấy đầu gối của Tử Mai nâng lên, đặt vòng eo thanh tú của cô lên đùi mình. 

Sau đó hai tay tách ra, Ngọc Hồ quyến rũ lập tức nhẹ nhàng mở ra giữa cặp mông ngọc pha lê. 

Mộ Dung Long cố tình không chạm vào huyệt đạo của cô, chỉ để dạy cho em gái một bài học về hành vi cưỡng hiếp thô bạo, để cô hiểu rằng mọi kháng cự và đòi hỏi đều vô ích. 

Là một người vợ, một người phụ nữ, cô không thể có chính kiến ​​của mình. Cô chỉ có thể phục vụ người đàn ông một cách ngoan ngoãn và âm thầm dâng hiến thân xác của mình. 

Nhưng phản ứng của em gái anh lại nằm ngoài dự đoán của anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Zimei tái nhợt, cô vùng vẫy một lúc rồi bỏ cuộc. Cô chỉ lạnh lùng dang rộng cơ thể và để anh muốn làm gì thì làm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 64

Khoảnh khắc quy đầu bước vào, khuôn mặt xinh đẹp như cánh hoa đột nhiên vặn vẹo. 

Khóe miệng Tử Mai giật giật, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô bé xoắn chiếc chăn thành một quả bóng bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình.

Mộ Dung Long kiềm chế muốn hôn em gái mình, cười lạnh để giải quyết cảm giác khó chịu trong lòng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Đừng nhịn, muốn khóc cũng được. Dù sao một lát nữa ngươi sẽ khóc gọi cha mẹ -" Vừa nói, hắn vừa rút tay ra, con rồng thô bạo xuyên vào. 

Thân thể mảnh dẻ của Tử Mai run rẩy. 

Con cặc sẫm màu to bằng cổ tay cô cắm sâu vào cặp mông hồng hào. 

Chỉ còn lại những xúc tu quằn quại, răng nanh và móng vuốt bên ngoài lỗ thịt, chứa đầy sát khí. 

Lần này, nó toàn lực đâm vào, lấp đầy toàn bộ lỗ mật, mọi nếp gấp đều bị xẹp, tử cung bị bóp mạnh, quy đầu gần như chạm vào đan điền. 

Zimei cảm thấy bụng mình đột nhiên chấn động, như thể toàn bộ nội tạng của cô đều bị con cặc đẩy ra ngoài. 

Sau một thời gian tê liệt ngắn ngủi, cơn đau dữ dội quét qua lỗ thịt. Từng thành thịt mỏng manh dường như bị dương vật không đồng đều cào xước, khiến tim phổi đau nhức. 

Tử Mai quỳ thẳng trong lòng Mộ Dung Long, thân thể mảnh khảnh bay lên không trung như bị một vật thể khổng lồ đâm thủng, giống như bông hoa trắng đơn độc trên cành run rẩy trước gió. Một lúc lâu sau, nàng khó nhọc nhổ ra, khàn giọng nói: “Mộ Dung Long.

Tôi ghét bạn. "

Mộ Dung Long ôm lấy vòng eo thon thả của em gái mình, nhấc lên rồi dùng sức ấn xuống. 

Khi cơ thể mỏng manh lên xuống, dường như toàn bộ cơ thể chỉ còn lại âm đạo. 

Phần thịt mềm mại bên trong cơ thể cô gái đã bị kéo căng đến mức giới hạn, thậm chí một sợi tóc cũng không thể chứa nổi. 

Trái tim hoa mỏng manh và nhạy cảm dường như bị những quy đầu như đá nghiền nát, lối vào nhỏ run rẩy. 

Mộ Dung Long ôm lấy thân thể ngọc mềm mại thơm ngát của em gái mình, thao tác thật nhanh. Đột nhiên anh ta giơ tay ném Zimei sang một bên. 

Zimei choáng váng vì những cú thúc bạo lực. Cô ngửa mặt ngã xuống ghế, đôi chân thon thả ấn dưới mông, đầu gối dang rộng. 

Một cái lỗ tròn khổng lồ màu đỏ hiện ra trong cánh cửa ngọc tinh xảo và xinh đẹp, gần như chiếm trọn tầm nhìn. 

Những vệt máu mờ nhạt kéo dài thành từng sợi mỏng, đung đưa dưới cặp mông đầy tuyết. 

Mộ Dung Long nhìn chằm chằm vào lỗ thịt tròn trịa giữa mông em gái mình, vừa cởi áo choàng ngoài ra, vừa lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ. 

Anh ta lấy từ trong chai ra một hạt nhỏ cỡ hạt vừng, đặt vào mắt quy đầu, rồi lạnh lùng nói: "Lật lại, thay đổi vị trí để tôi thấy dễ chịu hơn!"

Trên môi Tử Mai có vài vết máu, nhưng cô vẫn im lặng, không rơi một giọt nước mắt. 

Mộ Dung Long nắm lấy cặp mông trắng như tuyết, xoay người lại rồi ấn mạnh vào tấm lưng hồng hào của cô. 

Con cặc theo làn da mịn màng đến tận mông, phát ra một tiếng “ríu rít” chui vào lỗ thịt ấm áp. 

Những cánh hoa mỏng manh bị xé thành hai vòng cung nối nhau và dính chặt vào gốc dương vật. 

Mộ Dung Long đâm mạnh, dùng hết sức đánh vào trái tim dịu dàng của cô gái. 

Không lâu sau, thân thể Tử Mỹ run lên, một dòng nước nóng từ trong tâm hoa chảy ra, tràn vào ống dẫn tinh, hội tụ vào đan điền của Mộ Dung Long. 

Kinh Phượng Hoàng do Huyền Diệu Tử biên soạn cùng với Thái Ất Kinh đã trở thành phương pháp luyện tập để các cặp đôi cùng nhau luyện tập. 

Khi hai người cùng lúc luyện tập, âm dương kết hợp sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Tuy nhiên, Huyền Diệu Tử không muốn có thêm phụ nữ học kinh nên đã giữ bí mật và không hề đề cập đến nó trong Thái Ất Kinh. 

Và anh ấy cũng viết lại ba cấp độ cuối cùng của Cẩm nang Phoenix. 

Ví dụ, sau khi Tuyết Phong Thẩn Nị đạt đến cấp độ thứ bảy của Phoenix Cry và Chaoyang, cô ấy phải phá vỡ cơ thể của mình để âm hỏa thoát ra trước khi cô ấy có thể tiến vào cấp độ thứ tám của Phoenix Yu Fei. 

Tuy nhiên, kỹ năng chỉ có thể phá vỡ cơ thể ở cấp độ thứ tám, khiến ngọn lửa đen tối của Tuyết Phong Thần Nữ tích tụ. 

Nhiều năm tích lũy, ngay cả thân thể cũng thay đổi. 

Từ khi Huyền Diệu Tử giáng thế, tất cả các cung chủ ở Hồ Tinh Nguyệt đều không biết gì về chuyện này, Tả Thái Xung và Mộ Dung Long cũng không ngoại lệ. 

Lúc này Mộ Dung Long chỉ nghĩ rằng mình đang hấp thụ năng lượng thực sự của em gái mình. Anh ta không biết rằng cùng lúc Âm Hỏa xâm nhập vào cơ thể anh ta, năng lượng Dương của chính anh ta cũng trao đổi và tiến vào cơ thể Zimei. 

Việc trao đổi năng lượng thực sự chỉ kéo dài trong giây lát. Sự im lặng của Zimei khơi dậy sự hung dữ của Mộ Dung Long. Anh ôm lấy eo em gái, nhấc cặc lên và đẩy về phía trước, vuốt ve thật mạnh trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng. 

Anh không dùng bất kỳ thủ đoạn nào để kích thích khoái cảm của em gái mình, giống như cách anh làm với những người phụ nữ bị trừng phạt ngày xưa, đó chỉ là tội ngoại tình thuần túy. 

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt vang vọng khắp căn phòng. 

Đầu của Tử Mỹ Trinh gục trên ghế dài, cơ thể trắng ngần thanh tú của cô giống như một bông hoa mộc lan trong gió và sóng, nghiêng về phía trước và phía sau dưới những lực đẩy mạnh mẽ của Mục Dung Long. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, bộ ngực tròn trịa bị xoa bóp mất hình dạng, và núm vú nhỏ lăn qua lăn lại giữa các ngón tay. Không có giây phút bình yên. 

Dương vật càng lúc càng được đưa vào trong con đường hoa hẹp và chật hẹp, chỉ có một cây gậy đen to lớn không thể nhìn thấy chi tiết nhanh chóng di chuyển ra vào giữa cặp mông tròn trịa đầy tuyết. 

Đột nhiên, lỗ thịt của Zimei thắt lại, trái tim cô đột nhiên khép lại rồi thả ra, phun ra một dòng tinh hoa âm đạo. 

Nàng Tiên Hoa Hồng đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời nhờ hành vi ngoại tình thô bạo như vậy. 

Mộ Dung Long ôm chặt cơ thể ngọc đang run rẩy, dương vật áp thẳng vào tâm bông hoa, trút hết tinh chất nam tính vào lỗ thịt nóng bỏng. 

Zimei cố gắng ngồi thẳng, khuôn mặt không chút biểu cảm, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn duỗi ra sau đầu, hơi run run, từ từ buộc tóc lại. 

Cơn cực khoái dường như không mang lại cho cô thêm khoái cảm nào nữa. Tử Mai buộc tóc bằng một góc khăn lụa trắng, sau đó kéo áo qua vai, miễn cưỡng nhấc chân ra khỏi ghế ngọc. 

Mộ Dung Long nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể của Zimei và thấy rằng không có sự xuất tinh nào chảy ra từ làn da mềm mại hơi sưng lên của cô sau khi cô ngồi dậy. Anh biết rằng thuốc tiên hạt giống đã phát huy tác dụng sau khi tiếp xúc với quá trình xuất tinh, đóng cổ tử cung và giữ tinh dịch của anh trong cơ thể em gái. 

Phần lớn nữ nhân bị hắn cưỡng hiếp bạo lực đều sẽ ngã xuống trong khoái cảm cao trào, thậm chí có người còn rụng cả bộ phận sinh dục mà chết ngay tại chỗ, nhưng cô gái nhỏ vừa mất đi thân thể này đã bị hắn đụ mạnh, thậm chí còn ngồi dậy...

"Bạn định làm gì?"

"Đi gặp mẹ..." Giọng nói của Zimei nhẹ nhàng và không có chút sức lực nào. 

Cô cúi xuống đất, vừa đứng thẳng lên đã nhẹ nhàng ngã xuống thảm. 

Chiếc áo lụa đỏ tươi rơi vào giữa lớp nhung trắng như tuyết, bàn tay ngọc và bàn chân thơm tho lộ ra dưới áo giống như những bức chạm khắc bằng ngọc tinh xảo, trong suốt như pha lê. 

Đôi mắt Mộ Dung Long lạnh như băng, lạnh lùng nhìn em gái mình đang ngất xỉu, ngồi bất động trên ghế sofa. 

**********************

Không biết qua bao lâu, Tử Mi mới nhàn nhã tỉnh lại. 

Dường như có một thanh gỗ thẳng được cắm vào phần thân dưới, dày và cứng. 

Cô không biết chính hạt giống đã đóng miệng tử cung của mình lại, cô chỉ nghĩ rằng âm đạo của mình bị tê cứng vì bị cưỡng hiếp. 

Một lúc sau, Zimei mới đứng vững được và loạng choạng đứng dậy. 

Mộ Dung Long nhìn em gái mình chật vật bước đi, không thể khép chân lại, vẫn lạnh lùng khoanh chân ngồi trên ghế, không nói một lời. 

Tử Mỹ tựa vào cửa hít mấy hơi, sau đó từng bước đi ra khỏi thạch thất, không hề quay đầu lại nhìn Mộ Dung Long. 

Khi em gái anh cố gắng thoát khỏi tầm mắt của anh, Mộ Dung Long như một cơn gió bay ra khỏi phòng Gui nơi Tiểu Phú Nô đang ở và mở cửa rầm một tiếng. 

Zimei đỡ bức tường đá và di chuyển về phía cửa. Cô dùng tay áo lau vết máu trên môi và điều chỉnh nhịp thở một lúc. Sau khi sức lực dần dần hồi phục, cô giả vờ thoải mái, mỉm cười bước vào phòng.

Hai chị em Bạch bị sức đẩy cửa của cung chủ sợ đến mức tái mặt. Họ nhanh chóng quỳ cạnh nhau trước cửa. Khi Zimei bước vào, họ nhanh chóng quỳ lạy và gọi: "Cô nương."

Zimei đã từ bỏ họ và phớt lờ họ. Cô bước thẳng tới chỗ mẹ và mỉm cười gọi: “Mẹ ơi”.

Tiểu Phù Dung tựa người vào gối, mái tóc đen dài được búi gọn gàng. 

Phần thân trên mặc một chiếc váy lụa màu vàng nhạt lộng lẫy, chiếc váy thêu sặc sỡ được tách ra gọn gàng, để lộ đường viền tinh xảo của áo ống. 

Một chiếc chăn gấm mềm mại được quấn quanh eo cô. Đôi tay mỹ nữ tao nhã đặt trên chăn, hai bàn tay trắng ngọc mềm mại nắm lấy, khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ. 

Tử Mỹ buông bỏ lo lắng, dựa vào mẹ vui vẻ nói: "Mẹ, con gái của con tới giúp mẹ đánh chân!"

Tiểu Phú Nô đã biết rằng con gái mình vẫn ổn. Ông lắc đầu mỉm cười nhìn đứa con gái lần đầu lấy vợ với ánh mắt thương xót. 

---Nhưng người con gái lại cưới con trai ruột của mình, anh trai ruột của mình...

Phật từ bi, Mị Nhi vô tội... Bồ Tát phù hộ cho nàng, đừng bao giờ để Mị Nhi mang thai ác ý... Bạch Hoa Quan Âm trong lòng thầm nghĩ, hai mắt hơi đỏ lên. 

Kể từ khi còn nhỏ, mẹ tôi đã rất trầm lặng và hiền hòa. 

Dù là lúc nào cũng sang trọng và thơm ngát. 

Zimei úp mặt vào lòng mẹ, dùng đôi tay nhỏ bé gõ nhẹ vào đó. 

Đột nhiên cơ thể của Tiểu Phú Nô cử động, Zimei ngẩng đầu lên, chỉ thấy khuôn mặt đầy lo lắng của mẹ cô, lắc đầu liên tục. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?" Zimei có chút kỳ lạ. 

Tiểu Phúc càng lúc càng lo lắng lắc đầu. Đôi mắt đẹp của cô lóe lên, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, như thể cô có điều gì muốn nói. 

“Mẹ, sao mẹ không nói?” Tử Mai chậm rãi ngồi thẳng dậy, trong lòng như thắt lại: “Mẹ, sao mẹ không nói…”

Tiểu Phú Nô Vũ mặt đỏ bừng, cô ấy lắc đầu tuyệt vọng, trong miệng không ngừng nói "ừm", như muốn Zimei rời đi. 

Tử Mỹ vội vàng hé môi mẹ ra, không khỏi kinh ngạc hét lên. 

Thanh thép trong miệng Tiểu Phúc được thay thế bằng một chiếc vòng thép nhỏ, chiếc lưỡi đỏ mọng mắc kẹt ở giữa, chỉ có thể vặn vẹo một chút. 

“Mẹ ơi, lưỡi của mẹ bị sao vậy?” Zimei hoảng sợ hỏi khi nhìn thấy vết thương trên lưỡi mình. 

Đúng lúc này, một mùi hôi thối đột nhiên tràn ngập trong không khí từ mùi thơm trên cơ thể của Bạch Hoa Quan Âm. 

Hai chị em Bạch vội vàng bước đến bên giường, nắm lấy cánh tay mềm mại của Tiểu Phù Dung, nhấc chiếc chăn gấm lên nhìn nhìn: “A, phu nhân lại đại tiểu tiện rồi…”

Zimei ngơ ngác nhìn mẹ. 

Phần thân trên của Tiểu Phú Nô ăn mặc chỉnh tề và cô ấy vẫn xinh đẹp như ngày nào, nhưng cô ấy đang khỏa thân từ thắt lưng trở xuống. 

Khi chị em Bạch nhấc đôi chân trắng nõn của mẹ lên, họ nhìn thấy một đống bẩn thỉu dưới cặp mông đầy tuyết. Làn da trắng nõn mịn màng được bao phủ bởi lớp đất mỏng màu vàng, tỏa ra mùi hăng nồng. 

Phần thân trên lộng lẫy và tao nhã cùng phần thân dưới phủ đầy phân và nước tiểu giống như hai cơ thể hoàn toàn khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 65

Tử Mỹ nhéo cánh tay Bạch Ngọc Ảnh, đôi mắt đẹp nóng bỏng nghiêm nghị nói: "Xảy ra chuyện gì vậy! Nói cho tôi biết!"

Bạch Ngọc Anh nao núng, thấp giọng nói: "Phu nhân hậu trường... bị thương... không tự chủ được..."

Ký ức về vết thương đẫm máu của mẹ lần trước của Tử Mỹ vẫn còn nguyên vẹn trong đầu cô. Cô không bao giờ nghĩ rằng chỉ trong vài ngày nữa, tên khốn này lại cưỡng hiếp mẹ cô ở sân sau, vết thương nặng đến mức cô không kiềm chế được nữa - “Mộ Dung Long! Anh vẫn là một con người!”

Mộ Dung Long ôm vai dựa vào cửa, lạnh lùng nói: “Mẹ ta sắp cắn lưỡi tự sát, ta chỉ là trừng phạt nàng một chút thôi…”

Vẻ mặt thờ ơ khiến lòng Tử Mai có chút trầm xuống. 

Cô từng nghĩ rằng Mộ Dung Long vẫn còn chút nhân tính trong người. Dù đã nhiều lần đe dọa mẹ nhưng anh vẫn dành một chút tình cảm cho mẹ và em gái. 

Nhưng bây giờ xem ra hắn đơn giản chỉ là một con thú! 

Liệu tôi có thể đối phó với con thú hung ác và vô liêm sỉ này không?

Thân thể mềm mại bị lật lại. 

Hai chị em Bạch cẩn thận dùng khăn lau sạch vết bẩn trên mông nô lệ của Tiểu Phúc. Cuối cùng, họ bẻ đôi phần thịt mịn màng ở mông, nhét chiếc khăn vào khe mông và lau thật kỹ. 

Mông Tuyết mịn màng, tràn đầy sức sống và hương thơm, nhưng hậu môn hồng hồng lại có mấy vết thương đỏ như máu, căn bản không thể khép lại được. 

Chất bẩn màu vàng cứ chảy ra từ đó. 

Cổ họng của Zimei bị chặn. Nhìn mẹ được chăm sóc như một cục thịt, trái tim cô như thắt lại. Cô chỉ muốn ôm mẹ mà khóc. 

Sau khi vùng kín của Tiểu Phúc được lau sạch, Mộ Dung Long bình tĩnh nói: “Nô tài Ưng, quấn tã cho phu nhân.”

Anh hơi nghiêng cằm, liếc nhìn Zimei đang kinh ngạc, "Ừ, tã lót. Từ nay mẹ sẽ phải mặc tã cả ngày."

Khi chị em Bạch nâng eo cô lên và đặt một miếng vải bông mềm dưới mông cô, mặt Tiểu Phù Dung đỏ bừng xấu hổ, cô ước gì mình có thể chết ngay lập tức. 

Tã giấy là một mảnh vải trắng, rộng. 

Nhưng khi nó quấn quanh thân dưới trưởng thành của một thiếu nữ xinh đẹp như trẻ con thì lại tràn đầy ý nghĩa dâm đãng. 

Hai người phụ nữ quấn tã thật chặt và buộc lại cẩn thận, sau đó nhanh chóng thay ga trải giường và chăn bông, chỉnh trang lại diện mạo cho tiểu thư một chút rồi bước sang một bên thắp hương. 

Tiểu Phú Nô trở nên rạng rỡ và thanh lịch trở lại, nhưng hàng mi của cô lại đẫm nước mắt xấu hổ. 

Tử Mỹ nắm lấy bàn tay mềm mại của mẹ, lau nước mắt cho mẹ, vừa cười vừa nhẹ nhàng an ủi mẹ: "Mẹ, hai ngày nữa mẹ sẽ ổn thôi... hai ngày nữa mẹ sẽ ổn thôi..."

"Sẽ không khá hơn đâu. Mẹ sẽ không thể sống thiếu tã lót suốt đời được." Mộ Dung Long hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của Tiểu Phù Dung. 

Đôi mắt đầy sao của hoa hồng tím lóe lên, cô lạnh lùng nhìn anh, trong mắt mang theo hận ý vô tận. 

"Đây thực sự là cô ấy nghĩ như vậy. Cô ấy ghét tôi đến thế." Mộ Dung Long trong lòng thầm nghĩ. "Mặc dù cô ấy giả vờ giống cô ấy, thường xuyên tỏ ra ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, nhưng sự hận thù mà cô ấy thỉnh thoảng thể hiện lại là cô ấy thật sự... Tại sao bạn lại ghét tôi? Kỳ thực, tôi chỉ muốn bạn sinh một đứa con cho anh trai bạn và làm vợ tôi. Giống như một con chim hoàng yến trong lồng vàng, vô tư. Bất kể bạn muốn bảo bối gì, tôi đều có thể cho bạn. Tại sao lại bay ra khỏi lồng?"

"Đứng lên, ta dẫn ngươi đi gặp một người." Mộ Dung Long lạnh lùng nói. 

**********************

Khoảnh khắc cửa chùa mở ra, ánh nắng chói chang tràn vào ngôi chùa tối tăm như thủy triều. 

Tử Mỹ không khỏi đưa tay lên che mắt lại, một lúc sau mới từ từ mở ra. 

Nắng tháng Tư đã bắt đầu thiêu đốt, nhưng đối với Zimei, người đã lâu không gặp mặt trời, ánh nắng rực rỡ giống như một vòng tay vàng, ấm áp và rộng mở. 

Những nỗi hoảng sợ, sợ hãi, bất bình, đau đớn bấy lâu nay chất chứa trong lòng dần dần tan chảy và tiêu tan dưới ánh nắng. 

Cơ thể trần trụi của Lâm Hương Viên vẫn bị trói vào lan can, ngơ ngác chờ đợi một vụ cưỡng hiếp khác sắp xảy ra. 

Nhìn thấy cô, Mộ Dung Long làm ngơ như nhìn thấy một con chó hoang bị ném bên đường, đi thẳng xuống bậc đá về phía cuối Nguyệt Đảo. 

“Mang cho cô ấy một ít nước và lau người cho cô ấy.” Tử Mỹ không để ý tới Mộ Dung Long đang vội vã bước đi, ngồi trên bậc thang nhìn người phục vụ mặc áo tím đút nước cho sư tỷ và lau chùi cơ thể cho nàng. 

Cô không biết Mộ Dung Long muốn dẫn cô đi gặp ai, cũng không sợ đuổi kịp – dù sao hắn cũng muốn hù dọa cô. 

Hoặc là sư tỷ mất trí, hoặc là tam sư tỷ bị thuốc kích thích — nhưng đều ở trong cung. 

Có thể là Sư phụ? 

Nhưng chủ nhân đã chết rồi...

Zimei do dự một lúc lâu. Khi vết bẩn trên người chị dâu đã được rửa sạch, cô cởi áo khoác ra khoác lên cơ thể trắng nõn đầy những giọt nước của mình. Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi sẽ lột da kẻ nào dám làm bẩn quần áo của tôi”.

Những người phục vụ mặc áo tím bên cạnh nhìn nhau, không ai dám lên tiếng. 

Mặc dù Hoa Tiên và Cung chủ mới kết hôn được ba ngày nhưng những người này đã cùng cô đi khắp đảo được nửa tháng. Mọi người đều biết rằng cô gái trẻ không thích gì hơn ngoài việc gây rắc rối và cô ấy muốn tìm việc gì đó để làm khi không có chuyện gì xảy ra. 

Nếu bọn họ đắc tội thiếu phu nhân, cho dù cung chủ không lột được bọn họ ra, e rằng sau này bọn họ cũng không thể có được một giây phút yên bình. 

Một làn gió nhẹ thổi qua, sóng thông vỗ vào sóng và những cây cao chót vót dày đặc bao phủ toàn bộ hòn đảo trong bóng xanh dày đặc. 

Ở hồ Xingyue có rất nhiều nhân tài, Thánh cung đã được xây dựng sau gần nghìn năm quản lý, khí thế phi thường. 

Khắp nơi đều có chữ khắc và chữ khắc, khắp nơi có thể nhìn thấy những gian nhà tinh xảo, tu viện sâu thẳm và những bông hoa kỳ lạ. 

Bước đi chậm rãi trong đó tựa như chốn bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới. 

Nhưng Mộ Dung Long lại không có phong nhã như vậy. Hồ Tinh Nhạc dù đẹp gấp mười lần cũng chỉ là một bể cá nhỏ, thứ anh muốn chính là cả thế giới. 

Mộ Dung Long không hề nheo mắt khi đi ngang qua Xuyên Tường Các, Thái Huyền Các, Hành Lang Hữu Minh, cuối cùng dừng lại bên cạnh Yue Po Pavilion. 

Dưới gốc thông khổng lồ xanh mướt có một chiếc lồng sắt sẫm màu. 

Bên trong lồng là một cơ thể trắng như tuyết. 

Tay chân của cô bị xích vào bốn góc của chiếc lồng sắt, hai chân cô dang rộng thành hình số tám. 

Cổ chân bị xích sắt đâm thủng, bắp chân hơi nghiêng và bị treo trên khung lồng. 

Nhìn từ phía sau, tất cả những gì bạn có thể thấy chỉ là cặp mông tròn trịa và trắng nõn. 

Cánh hoa dày đặc bị cắt thành hình, thịt đỏ tươi giống như hai đôi môi đỏ mọng bị hôn đến tê dại, mềm mại treo ở giữa mông. 

Âm đạo sưng đỏ hiển nhiên chứa đầy tinh dịch, chất nhầy màu trắng dày đặc chảy ra khắp nơi. 

Hậu môn cạnh lỗ thịt cũng khốn khổ. Có lẽ là do con gà trống vừa được rút ra, lỗ hậu môn màu đỏ vẫn lộ ra lối vào có kích thước bằng đồng xu, chưa bịt kín. 

Khi một số thành viên của nhóm xung quanh nhìn thấy cung chủ đến, họ nhanh chóng tránh sang một bên. 

Mộ Dung Long nhìn từ trên xuống dưới, hài lòng gật đầu, sau đó giơ chân giẫm lên mông Thần Ni, chậm rãi dùng lực. 

Thịt mềm không ngừng biến dạng dưới chân hắn, cuối cùng lăn tròn, phồng lên, tràn ra khỏi lòng bàn chân như mỡ vỡ, đỏ đến mức gần như rỉ máu. 

Dù bị hành hạ dã man như vậy nhưng người phụ nữ dưới chân anh vẫn im lặng. 

Mộ Dung Long lau hết bụi đế giày lên miếng thịt mềm, bình tĩnh nói: “Con khốn, ta vẫn chưa đánh chết ngươi à?”

Tuyết Phong Thẩn Nị vốn lang thang khắp chùa và tự do đi lại, giờ đây dường như chỉ là một đối tượng tình dục để mọi người trút giận. 

Một thanh sắt xoắn được ấn vào sau lưng cô, ép chặt phần bụng dưới của cô vào đáy lồng, đẩy mông cô lên cao hơn. 

Chiếc móc nhật nguyệt trên vai cô vẫn còn đeo xương tỳ bà, đầu còn lại buộc vào nóc lồng. Sợi xích thép được duỗi thẳng, buộc phần thân trên của cô đứng thẳng và bộ ngực của cô treo lơ lửng trên không. 

Một thanh sắt khác dưới cằm khóa chặt cằm cô, đẩy khuôn mặt xinh đẹp của cô hướng lên trên, đầu cô gần như chạm vào cặp mông cao, thậm chí răng cô cũng không thể nghiến chặt. 

Toàn bộ cơ thể dường như bị gãy ở phần eo, bộ ngực đầy đặn và những phần bí mật của phần thân dưới lộ ra. 

Tử Mỹ còn chưa tới, Mộ Dung Long cũng không lo lắng. 

Hòn đảo được canh gác nghiêm ngặt, một cô bé bị nội lực bị áp chế cũng khó có thể bay ra khỏi lòng bàn tay dù có cánh. 

Anh dùng lực ở chân, phần da thịt mềm mại như dầu trượt ra tứ phía. Qua đế giày, anh có thể cảm nhận được tinh dịch dâng trào trong âm đạo của mình, ướt và dính. 

Tuyết Phong Thần Ni vừa mới đột phá đến Phượng Hoàng Thư cấp tám. Anh ta ngay lập tức tấn công một kẻ thù mạnh mẽ trước khi năng lượng thực sự của anh ta hoàn toàn ổn định. Kết quả là Mộ Dung Long đã dùng pháp khí của mình đánh lén hắn. 

Mong muốn trả thù cho sự xấu hổ của anh không những không thành hiện thực mà anh còn bị sỉ nhục hơn, bị ném xuống gốc cây như một công cụ để người khác đùa giỡn. 

Shenni kiêu ngạo cảm thấy phẫn nộ, hối hận và đau đớn. Cô luôn chờ đợi cơ hội, chờ đợi khoảnh khắc lưỡi câu mặt trời và mặt trăng được thả ra. 

Mộ Dung Long dùng Ngọc Hồ của Tuyết Phong Thần Ni làm xi đánh giày. Anh chậm rãi lau chân phải rồi đặt chân trái lên đó. 

Khi anh đặt chân xuống, cặp mông trắng ngần của Shenni đã trở nên lộn xộn. Bụi trộn với tinh dịch dính và bẩn giữa hai mông. Những cánh hoa dẹt mở ra trong lòng bàn tay anh và một vùng rộng lớn nhuốm màu đỏ tươi. 

Mộ Dung Long vỗ nhẹ vào lồng, mỉm cười vuốt ve bộ ngực của Thần Ni: “Kẻ trộm Ni, bộ ngực này thật sự rất ấn tượng…”

Các thành viên băng đảng gần đó không ngừng chiều theo cô và đưa ra những nhận xét tục tĩu, gọi Tuyết Phong Thẩn Nị là gái điếm nhất thế giới. Cô đã ăn vô số tinh dịch của đàn ông để có được bộ ngực khủng như vậy. 

Đặc biệt là cái lồn dâm đãng đó, nó còn to hơn cả con điếm nhỏ nhen nhất trong nhà chứa nữa. Tôi e rằng không phải mười nghìn mà là tám nghìn người đàn ông đã đụ cô ấy...

Mắt, mũi, má và môi của Tuyết Phong Thẩn Nị đầy tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch đục trượt xuống từ cánh mũi trong khi cô thở, và những sợi tinh dịch rủ xuống từ rìa đôi tai pha lê của cô. 

Cô nhắm chặt mắt, phớt lờ những lời chế giễu xung quanh. 

Thân thể cố định trong tư thế nhục nhã đã sớm tê cứng, thậm chí phần thân dưới nhạy cảm dường như cũng bị bao phủ bởi một lớp bông dày. Nỗi đau và niềm vui đều mơ hồ như núi rừng xa xôi. 

Chỉ có thể phân biệt rõ ràng phần nhô ra như răng của móc mặt trời và mặt trăng trên vai. 

Đột nhiên, mặt anh nóng bừng, một dòng nước nóng xộc thẳng vào lỗ mũi, làm phổi anh nghẹn ngào. 

Tuyết Phong Thẩn Nị khó khăn mở miệng và ho dữ dội. 

Nước tiểu màu vàng nhạt rửa sạch tạp chất trên mặt, làn da mịn màng cùng đôi môi đỏ tươi dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Mộ Dung Long cầm dương vật của mình chỉ vào lỗ mũi và miệng của Shenni, vui vẻ đi tiểu.

Chất lỏng bắn tung tóe dần dần phân tán, Thẩm Ni thở hổn hển và ho liên tục. Chiếc lưỡi thơm của anh ta uốn cong và duỗi ra giữa môi một cách tuyệt vọng, và anh ta nhổ ra nước tiểu có mùi trong miệng. 

Mộ Dung Long thèm muốn kỹ năng vô song của cô. Chỉ dựa vào đà giết chết Chu Hye Qingshu và Khúc Khổ Đằng, anh ta có thể nói rằng kỹ năng của nữ tu thần thánh thậm chí còn cao hơn Chúa tể của Cung điện Yin. 

Vì vậy, mặc dù việc giữ cô sống sót là cực kỳ nguy hiểm, nhưng anh không sẵn sàng tùy tiện giết cô và lãng phí sức lực to lớn của cô một cách vô ích. 

Đôi mắt như chim ưng của Mộ Dung Long Anh quét qua quét lại cơ thể trần truồng của Tuyết Phong Thẩn Nị, cố gắng tìm cách hấp thụ năng lượng thực sự. 

Khi ánh mắt liếc nhìn vai Thẩm Ni, Mộ Dung Long dừng lại. 

Lưỡi câu cong màu trắng ngọc xuyên qua xương đòn, thân móc dính vào giữa xương đàn, đầu móc hình vòng cung lộ ra sau vai. 

Vì Shenni sợ chết vì mất máu quá nhiều nên đã bôi thuốc cầm máu lên vết thương, chỉ để lại hai lỗ máu bất thường xuyên qua. 

Qua máu và thịt đỏ cuộn tròn, có thể mơ hồ nhìn thấy xương. 

Không có gì khác biệt. 

Nhưng trong lòng Mộ Dung Long lại có dự cảm không lành.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 66

Cơn ho và khò khè của Tuyết Phong Thẩn Nị dần dần lắng xuống, chỉ còn lại dấu vết còn sót lại của bộ ngực béo ngậy nặng nề lắc lư trước ngực cô. 

Mộ Dung Long chăm chú nhìn nhật nguyệt móc câu, linh cảm chẳng lành của hắn càng ngày càng mạnh. 

Xương và gân kheo của cô ấy đã bị đâm thủng, thi thể của cô ấy bị nhốt trong một chiếc lồng sắt. Cô ấy có thể sử dụng những phương pháp nào khác? 

Đột nhiên, trong đầu lóe lên một tia lóe sáng, Mộ Dung Long âm thầm hít một hơi. Tên trộm này mạnh quá...

Vấn đề nằm ở cặp móc mặt trời và mặt trăng. 

Anh vẫn còn nhớ rõ cảnh đó. 

Anh ta đã thành công trong một cuộc tấn công lén lút, và lưỡi câu mặt trăng xuyên qua xương pipa của Shenni, phá hủy sức sống của cô. 

Bước vào ngôi chùa đầy máu và thịt vụn, tim tôi đập thình thịch. 

Vì ẩn giấu nỗi sợ hãi, anh ta đã siết chặt móc mặt trời và mặt trăng hai lần, khiến thân móc xuyên qua vai Shenni. 

Khi đó, cả hai chiếc móc đã chìm hoàn toàn vào da. 

Nhưng bây giờ móc mặt trăng đã lộ ra hơn một ngón tay... Móc mặt trời và mặt trăng đầy những hạt lồi lõm. Một khi đã móc vào xương đàn tỳ bà, người khác sẽ phải tốn chút công sức mới dùng tay kéo nó ra được. 

Tuyết Phong Thẩn Nị thực sự đã có thể ép Yue Hook ra hơn năm điểm chỉ bằng khí lực rải rác của mình. Kỹ năng này thực sự đáng kinh ngạc! 

Tuyết Phong Thẩn Nị có vẻ ngoài mịn màng và duyên dáng. 

Sau khi làm quen với hai luồng không khí khác nhau của Móc Thần Mặt Trời và Mặt Trăng, cô đã mượn được Dương Kỳ từ Móc Mặt Trời và kết hợp nó với Chân Khí bốc lửa của chính mình để tạo ra Móc Mặt Trăng. 

Nỗi đau sâu tận xương sống của tôi gần như che lấp đi nỗi đau và sự xấu hổ khi bị hãm hiếp tập thể và làm nhục. 

Lúc này cô mới bình tĩnh lại và chờ đợi màn đêm buông xuống. 

Một đêm là đủ để cô buộc móc trăng thoát ra khỏi lồng. Đến lúc đó, hồ Tinh Nhạc sẽ không còn người sống nữa! 

Có một âm thanh "lưới" nhẹ nhàng vang lên, thân móc nhô ra làm xước xương đàn tỳ bà, hơi dịch ra ngoài một chút. 

Tuyết Phong Thần Nữ chịu đựng cơn đau dữ dội, lông mày nhíu lại. 

Mộ Dung Long vặn móc trăng rồi từ từ rút ra, cẩn thận lắng nghe tiếng thân móc cọ xát vào xương đàn tỳ bà nhẹ nhàng. 

Cổ tay nhẹ nhàng vung lên, có thể nghe thấy rõ ràng tiếng móc trăng cọ vào xương. 

Đôi môi đỏ mọng của Tuyết Phong Thần Nữ dính đầy nước tiểu và tinh dịch run rẩy mím chặt, trên trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh. 

Cơn đau dữ dội xâm nhập vào tủy xương, khuấy động khí cô đặc và phân tán ra mọi hướng. 

Trong cơn đau dữ dội, một cơn ớn lạnh chạy thẳng vào tận đáy lòng cô. Cô biết rằng hành động ép Mặt trời và Mặt trăng của mình đã bị phát hiện. 

Mộ Dung Long vừa cười vừa đẩy, máu lập tức trào ra từ vết thương đã lành, khiến ngón tay hắn ướt đẫm. 

Hàm răng bạc mịn màng của Tuyết Phong Thần Ni cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cô buộc phải ngẩng đầu lên, không nhìn thấy cảnh tượng bi thảm khi nhật nguyệt móc xuyên qua vai mình, nhưng cô có thể cảm nhận được hai ngón tay hung ác thọc vào vết thương, kéo xương đàn của mình. 

Cảm giác đó rõ ràng đến mức cô thậm chí có thể cảm nhận được những đường nét trên đầu ngón tay và sự lạnh lẽo của sợi xích thép. 

Sao cô bé dám trì hoãn lâu như vậy? 

Mộ Dung Long duỗi những ngón tay đẫm máu ra trêu chọc núm vú của Shenni. 

Ngay cả khi bị đau dữ dội như vậy, núm vú nhạy cảm vẫn có cảm giác nhột nhột, đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Không đến cũng không sao, dù sao cơ hội cũng có rất nhiều! 

Mộ Dung Long tức giận giơ tay kéo, sợi xích thép xuyên vào vết thương như một con rắn độc sáng ngời. 

Máu và thịt bắn tung tóe trên lưng Tuyết Phong Thẩn Nị, những vòng thép trực tiếp đập vào xương từng cái một, khiến tứ chi đồng thời run rẩy. 

Sợi xích thép đẫm máu chạy chéo qua vai, tách sang trái và phải, móc vào những đường gân hở ra ở mắt cá chân của Sheni. 

Khuôn mặt ngọc gần như trong suốt, làn da căng cứng như dây cung căng ra, hơi thở dừng lại giữa miệng và mũi. Tuyết Phong Thần Ni cố gắng hết sức để chống lại cơn đau xé nát. 

Miệng Mộ Dung Long có chút khô khốc. Dưới sự tra tấn như vậy, Shenni vẫn có thể trụ vững và không rơi vào trạng thái bất tỉnh...

Cô ấy có thể chống cự được bao xa? 

Mộ Dung Long móc gân kheo của cô rồi cân - có nên cắt gân tứ chi của cô không? 

Lúc này, phần thịt mềm mại giữa cặp mông trắng ngần như tuyết của Tuyết Phong Thần Nữ co rút lại, một dòng dịch âm đạo run lên. 

Mộ Dung Long hai mắt sáng lên, lập tức lấy thuốc mỡ đang cháy trên tay ra bôi hết lên phần thân dưới bẩn thỉu của Shenni, thậm chí cả hậu môn. 

Sau đó bẻ cành thông và đưa lớp thạch cao xanh vào sâu trong âm đạo. 

Vỏ cây thô ráp không thương tiếc nhét vào lỗ thịt, cạo vô số vết máu trên thành thịt mỏng manh, đồng thời, thuốc mỡ nóng rát đã dung nhập vào trong thịt. 

Mộ Dung Long giơ cổ tay lên, một cành thông dài nửa thước, dày hai tấc đâm vào người Thần Ni. Những cánh hoa cuộn lại chen vào nhau, cành cây được giữ chặt như đôi môi đỏ mọng. 

Khoảnh khắc sợi xích thép xuyên qua vai anh, Tuyết Phong Thần Ni đã biết mình không thể thoát ra được nữa. 

Nỗi tuyệt vọng đau lòng khiến cô phát ra một tiếng kêu chói tai và đầy đủ, cơ thể cô bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Trên cái mông tròn trịa trắng nõn đầy đặn, hai nhánh ngắn dày sẫm màu nhô lên hạ xuống, như một làn sóng đau buồn và tức giận không thể kiềm chế được. 

Chiếc lồng sắt kêu vang dữ dội trước sự vùng vẫy của mỹ nhân, làn da trắng như tuyết của cô giống như một con hổ trắng đã đi vào ngõ cụt, liều mạng đâm vào những song sắt rắn chắc. 

Những người xem đều tái mặt nhìn nhau, không khỏi cảm thấy một cơn ớn lạnh xuyên qua trái tim...

Một tiếng “tách” giòn vang lan khắp khu rừng rậm. Ngay cả những cây thông đổ rạp cũng im bặt, xung quanh là sự im lặng chết chóc. 

Mộ Dung Long chậm rãi thả ngón tay ra, để lại hai dấu tay nhợt nhạt trên khuỷu tay ngọc bích mịn màng của Shenni. 

Không lâu sau, dấu vân tay đột nhiên chuyển sang màu đỏ và dường như chứa đầy máu. 

Đôi môi đỏ mọng của Shenni vẫn tròn và há hốc như tiếng hét nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Ở một bên cơ thể cô, phần cuối khuỷu tay của cô dường như biến mất, biến thành một mảnh được bọc bằng da, được đỡ nhẹ nhàng dưới đáy lồng. 

Mộ Dung Long bình tĩnh duỗi bàn tay ra, ôm lấy đầu gối tròn trịa của Thẩm Nghê, từ từ khép các ngón tay lại. 

Những bộ xương mỏng manh như bột dưới năng lượng thực sự của Thái Di Kinh của anh, và chúng đột nhiên vỡ tan mà không có bất kỳ lực cản nào. 

“A——” Phía sau vang lên một tiếng kinh hãi thét chói tai, Mộ Dung Tử Mai loạng choạng ngã xuống. 

Chạy đến bên cạnh Shenni, chân cô nhũn ra và ngã xuống chiếc lồng sắt. 

Cô vốn đã quen đường đi trên đảo, tưởng rằng không có chuyện gì lớn nên cô thong thả bước đi suốt chặng đường. 

Trong khi lang thang dựa vào may mắn, anh ấy đang chiêm ngưỡng phong cảnh. Không ngờ, hắn lại nhìn thấy xương cốt của sư phụ bị nghiền nát thành từng mảnh. 

Dưới tán thông xanh, một thi thể nữ tử xinh đẹp lạnh lùng ngẩng đầu đưa mông vào một chiếc lồng sắt chật hẹp, với tư thế vừa xấu hổ vừa tục tĩu. 

Một cô gái mặc áo đỏ rực đang ngơ ngác ôm chiếc lồng sắt, vẻ mặt đờ đẫn. 

Mồ hôi lạnh hòa cùng máu chảy khắp cơ thể ngọc. Tuyết Phong Thần Nữ nhịn không được khẽ cắn răng, run rẩy nói: "Ta Tuyết Phong hóa thành hung ác quỷ, muốn lấy mạng của ngươi!"

"Ta sư phụ tức giận đến mức sẽ rơi vào địa ngục Avici và không bao giờ được đầu thai." Mộ Dung Long bình tĩnh nói. 

Anh ta nhéo đầu khuỷu tay còn lại còn nguyên vẹn của Shenni và đột nhiên mỉm cười, "Sư phụ, ngài nghĩ nên đến Địa ngục Abi hay bị đụ ở đây tốt hơn?" Shenni chưa kịp nói gì thì đã tự nhủ: "Đương nhiên là ở đây tốt hơn rồi. Nhìn phong cảnh ở đây đẹp làm sao, lại có nhiều anh em ân cần chu đáo như vậy, gà trống to và dài... niềm vui ở đây khó tìm được trên đời này."

Sau khi lần lượt bóp nát khuỷu tay và đầu gối của Thẩm Ni, nỗi sợ hãi tiềm ẩn trong lòng Mộ Dung Long cuối cùng cũng lắng xuống một chút, hắn quay lại với giọng điệu trêu chọc thường ngày. 

Anh siết chặt ngón tay, đang định ấn vào, đột nhiên xung quanh anh chợt lóe lên một bóng đỏ, một chiếc áo lót màu đỏ thẫm rơi xuống đất. 

Không nói một lời, Tử Mai cởi dải lụa quanh eo thon, cởi váy ngoài ném xuống đất. Sau đó, cô cởi đồ lót và quần dài, cởi trần hoàn toàn trước mặt mọi người và khỏa thân đứng trước chuồng. 

Trong màu xanh tươi tốt, thân hình trắng như tuyết uyển chuyển uyển chuyển như một nàng tiên rơi xuống trần gian. 

Bộ quần áo màu đỏ rải rác xung quanh giống như những bông hoa nở rộ, làm nổi bật vẻ đẹp siêu phàm của Nàng Tiên Hoa Hồng. 

Mộ Dung Long sửng sốt một lát mới kịp phản ứng. Anh ta quay lại và hét lên giận dữ với bọn côn đồ đang ngơ ngác nhìn cơ thể trần trụi của Zimei: "Cút đi!"

Các thành viên trong nhóm quá sợ hãi trước những tiếng la hét giận dữ mà anh ta dùng sức mạnh của mình phát ra nên họ nhanh chóng quay người bỏ đi. Đột nhiên họ nghe thấy cung chủ hét lên với ý định giết người: "Hãy để mắt!"

Đôi mắt đỏ ngầu lăn trên cỏ, khu rừng rậm rạp tràn ngập máu. 

Nhưng thân hình trần trụi của cô gái giống như một chiếc chuông thanh tao, mang theo vị ngọt ngào say đắm, biến khu rừng rậm rạp thành chốn thần tiên. 

"Ý anh là gì?" Mộ Dung Long lạnh lùng hỏi.

Zimei khẽ mỉm cười, sửng sốt nhưng cũng tràn ngập sự hoang vắng vô hạn, “Anh không muốn đụ tôi sao? Tôi hứa với anh.

Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm. Lắng nghe bạn và phục vụ bạn. Có một đứa con. "

"Quỳ xuống." Im lặng một lúc, Mộ Dung Long nói. 

Mỹ nhân ngoan ngoãn quỳ bên cạnh lồng, nằm cạnh nữ tu thần thánh. 

"Mở âm hộ của bạn ra và nói - Làm ơn đụ tôi đi, anh trai."

Không chút do dự, Zimei duỗi đôi tay nhỏ bé ra sau mông, mở những cánh hoa đỏ mọng mềm mại ra, nhỏ giọng nói: "Làm ơn, anh ơi, đụ em đi."

"Trước khi làm tình với em, anh phải cho cái này vào." Mộ Dung Long giơ tay lên, một bình thuốc tinh xảo rơi xuống bên cạnh Tử Mỹ. 

Zimei mở lọ thuốc, nhúng đầu ngón tay vào một loại thuốc tiên hạt nhỏ rồi nhấm nháp vào phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô. 

"Sâu hơn."

Những ngón tay trắng nõn của anh lập tức thọc vào âm đạo chật hẹp, mò mẫm đẩy viên thuốc vào trong cơ thể. 

Lỗ thịt vẫn còn hơi khô, ngón tay ra vào trong lỗ, giống như một đóa hoa nở rộ, mềm mại và thơm ngát. 

Trên mặt Tử Mỹ không hề có chút ngượng ngùng hay lo lắng nào. 

Sau khi đẩy viên thuốc đến điểm ngón tay không thể với tới, cô nâng cái mông nhỏ nhắn của mình lên và tự mình xòe ra âm đạo thơm ngon của cô gái, chờ dương vật xuất hiện. 

Quy đầu nóng bỏng áp vào những ngón tay mảnh khảnh và tiến vào cái lỗ mềm mại ấm áp. 

Sau hai lần giao hợp, cơn đau vùng kín đã giảm đi đôi chút nhưng vẫn vô cùng khó khăn khi bị gai thịt đâm vào. 

Zimei bình tĩnh nâng phần thân dưới lên và âm thầm chịu đựng sự cưỡng hiếp của anh trai mình. 

Cô cố gắng không nghĩ đến bất cứ điều gì, không nghĩ đến mẹ, sư phụ, Phùng sư tỷ, chị dâu, Kỷ sư tỷ... những người thân và bạn bè đã bị tra tấn; cô cũng không nghĩ đến cơn đau ở phần dưới cơ thể mình. 

Hận thù, xấu hổ, giận dữ, đau đớn... mọi thứ đều tan biến. 

Với khuôn mặt thanh tú dịu dàng dán trên mặt đất, Zimei lặng lẽ nhìn một cây cỏ mới mọc trên mặt đất, tâm trí cô hoàn toàn bị thu hút bởi màu xanh dịu dàng, dáng người vươn dài và mùi cỏ thoang thoảng của nó. 

Là một ngọn cỏ xanh hẳn là một điều hạnh phúc lắm...

Zimei đang chìm trong suy nghĩ cho đến khi cô nghe thấy một âm thanh sắc nét bên tai. 

Mộ Dung Long chơi cùi chỏ phải của Shenni như thể đang chơi trò gì đó thú vị. 

Đầu khuỷu tay hơi nhô ra đã biến mất, ở giữa cánh tay mềm mại chỉ còn lại một lớp da mềm mại và những chấm xương gãy bên trong. 

"Nhiệm vụ của cậu là phải bị anh trai mình đụ. Đừng cố ra điều kiện gì nữa." Mộ Dung Long dùng ngón tay bóp nát xương cánh tay của Thần Nữ nhẹ nhàng gãi chiếc mũi ngọc xinh đẹp của Tử Mi, cười nói: “Ngươi còn nhớ không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 67

Gió thổi qua, từ xa xa thường ngày yên tĩnh hồ Thành Hồ cũng truyền đến tiếng nước nhẹ nhàng va vào nhau. 

Trong khu rừng rậm rạp, bóng tối cao của những cây khổng lồ mang đến cảm giác lạnh lẽo ngột ngạt, bao trùm ba người trong bóng tối sâu thẳm. 

Thật lâu sau, Tử Mỹ mới gật đầu, thấp giọng nói: "Nhớ kỹ."

Con gà bay một quãng đường dài và đâm mạnh vào cổ tử cung. 

Thân thể thanh tú của Tử Mỹ căng thẳng, đôi lông mày mỏng hơi nhíu lại. 

Cô cụp mắt xuống, cố gắng duỗi thẳng mông và dùng cơ quan sinh dục nữ độc đáo của mình để làm khoái cảm cho con thú phía sau. 

Tuyết Phong Thần Ni ngẩng đầu cũng không nhìn thấy đồ đệ yêu quý của mình. 

Khuỷu tay và đầu gối bị gãy đã chuyển sang màu tím và đen, và chẳng bao lâu nữa, cánh tay và bắp chân sẽ bị hoại tử - lúc đó sẽ là giờ phút lâm chung. 

Cơn đau dữ dội không thể làm tê liệt ý chí của cô, đôi mắt Sheni vẫn lạnh lùng và sắc bén, trong đó chỉ có sự căm hận vô bờ bến. 

Mộ Dung Long vừa bơm vừa xem phản ứng của Tử Mỹ. 

Sau một nén nhang, hắn rút dương vật ra, cười nói: “Lại đây.”

Zimei im lặng đứng dậy và bàng hoàng khi nhìn thấy Mộ Dung Long ngồi cao trên lồng sắt. 

Nụ cười của Mộ Dung Long đầy tà ác: “Lên đây.”

Zimei leo lên lồng sắt theo chỉ dẫn và có chút khó hiểu nhìn chủ nhân trong lồng. 

Sau một hồi hoảng sợ, cô đã bình tĩnh lại. 

Mộ Dung Long không mở miệng, Tử Mai cúi người xuống, một tay đỡ vai hắn, một tay ôm lấy dương vật của hắn, ngập ngừng ngồi xuống. 

Con gà vẫn còn ướt đẫm dịch cơ thể, vừa ướt vừa nóng. Đầu ngón tay của cô chạm vào những hạt cứng dày đặc, Zimei trong lòng run rẩy. 

Cô không thể tin được rằng thứ khổng lồ không thể nắm bắt được bằng đôi bàn tay rộng mở này lại có thể xâm nhập vào cơ thể mình...

Nhưng những do dự và sợ hãi này đã chôn sâu trong lòng cô. Trên mặt Tử Mỹ không có gì bất thường, động tác của nàng cũng không có chút dừng lại. 

Cô thậm chí không hề lộ ra một tia xấu hổ hay xấu hổ, cứ như vậy cô chủ động hạ eo xuống, đối mặt với dương vật của người đàn ông trước mặt chủ nhân nghiêm khắc nhưng đầy yêu thương. 

Cặp mông tuyết mịn màng càng ngày càng gần, những cánh hoa mỏng manh vẫn mang nét dịu dàng của trinh nữ nở ra từng lớp một trước mắt, cuối cùng rơi xuống quy đầu màu tím sáng. 

Gần đến mức Tuyết Phong Thần Ni thậm chí có thể nhìn thấy những chuyển động vi tế của miếng thịt mềm. 

Những cánh hoa dừng lại trên quy đầu một lúc rồi nhẹ nhàng tách ra. 

Lối vào chật hẹp của lỗ thịt được kéo căng hoàn toàn, đàn hồi mở ra thành hình tròn, và con gà trống bị nuốt chửng vào bên trong. 

Khi dương vật của cô áp vào phần dưới cơ thể, Tử Mai thả dương vật ra, đặt hai tay lên vai Mộ Dung Long, hông lắc lư chậm rãi ngồi xuống. 

Cô nghiêng người về phía trước, ngả vai ra sau và di chuyển phần thân dưới của mình về phía bụng Mộ Dung Long. 

Sau khi gà đã vào được nửa đường, đôi lông mày xinh đẹp của Zimei nhíu lại, cổ họng trắng nõn khẽ co giật, sau đó cô nín thở, dùng lực hạ thấp eo xuống, rít lên một tiếng, đưa khối sarcoma khổng lồ vào trong cơ thể. 

Mộ Dung Long không nhịn được liền vươn tay ôm em gái ngoan ngoãn vào trong lòng, muốn vuốt ve nàng bao nhiêu cũng được. 

Toàn thân người đẹp lạnh buốt, nhưng lỗ thịt lại nóng như lửa. Trước khi eo cô cử động, các thành thịt của cô bắt đầu tự lỏng ra và co lại. 

Bộ ngực săn chắc của cô ép chặt vào ngực cô, cô gần như có thể cảm nhận được núm vú cứng cáp của mình. 

Mộ Dung Long ghé mũi vào phần tóc sau tai em gái, hít thật sâu hương thơm quyến rũ trên tóc vợ. 

“Khi ta khôi phục Đại Diễn và trở thành hoàng đế, ngươi sẽ là hoàng hậu của ta…” Mộ Dung Long liếm vành tai pha lê màu tím hồng và lẩm bẩm. 

“Ừ…” Tử Mỹ ngoan ngoãn nằm trong lòng Mộ Dung Long, thân thể mảnh khảnh mềm mại như xương, hương thơm tràn ngập. 

Cô ngoan ngoãn gật đầu như một chú mèo con và nhẹ nhàng đồng ý. 

Lúc này, dương vật đã hoàn toàn tiến vào lỗ thịt xuất thần, được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại vô cùng mịn màng, như đang cầm mũi súng, quấn chặt lấy cây gậy khổng lồ hung hãn. 

Lúc này Mộ Dung Long đã tha thứ cho sự phản kháng nhỏ bé của Tử Mỹ, những xúc tu của hắn vô cùng dịu dàng đảo qua những cánh hoa, nhẹ nhàng trêu chọc cuống hoa. 

Zimei khẽ rên lên, chất lỏng từ phần dưới cơ thể cô chảy ra. 

Chất lỏng ấm áp chạm vào mặt Shenni, đôi mắt đang nhắm nghiền của anh đột nhiên mở ra, nhìn chằm chằm vào nơi hai người đang ân ái. 

Liếc mắt sang, cô phát hiện tinh hoàn của Mộ Dung Long đang treo trên môi mình, Tuyết Phong Thần Nữ mở miệng không chút do dự cắn xuống. 

Một tràng cười vang lên từ đỉnh đầu anh. Mộ Dung Long đã tính toán khoảng cách. Thẩm Ni cắn một miếng, mới phát hiện răng mình còn thiếu một chút nữa mới có thể cắn được. Lúc này anh mới ngậm tinh hoàn vào giữa môi.

"Haha, sư phụ Shitai thật chu đáo, nàng còn chủ động bú cặc cho ta... Ngươi ngứa ngáy muốn bị sư phụ đụ à?" Mộ Dung Long cười nói, duỗi chân ra, dùng gót chân đá vào cành thông giữa mông Thần Ni. 

Burning Cream ban đầu không có cảm giác gì nhưng phần thân dưới của Shenni lại quá nhạy cảm. Ngay cả một cành thông vô hồn cũng khiến cơ thể cô run rẩy. 

Gót chân vừa ướt, Mộ Dung Long không nhịn được cười nói: "Sư phụ dâm đãng, có thể dâm đãng như vậy..."

Với một cú đá mạnh của gót chân, toàn bộ cành thông dài nửa thước đã bị đá vào lỗ thịt, ngay cả cành mỏng hơn ở hậu môn cũng không tha. 

Tuyết Phong Thẩn Nị, người không hề phát ra âm thanh nào ngay cả sau khi khuỷu tay và đầu gối bị nghiền nát, rên rỉ, đôi môi đỏ mọng ngậm tinh hoàn của Mộ Dung Long không khỏi run rẩy. 

Mộ Dung Long cười lớn, giơ chân đá mạnh. Người đẹp trong vòng tay anh chợt động đậy. Zimei dùng hết sức nâng eo cô lên và chủ động kéo cô. 

Mộ Dung Long do dự một chút, chậm rãi hạ chân xuống, nhìn chằm chằm em gái mình một lúc, trong lòng thở dài, sau đó nheo mắt thưởng thức âm hộ ẩm ướt của cô gái. 

Đôi mắt to sáng của Zimei đang tỏa sáng. Cô cẩn thận quan sát khuôn mặt tuấn tú của Mộ Dung Long và điều chỉnh động tác theo biểu cảm của anh. 

Nửa giờ sau, eo và chân của Zimei đau nhức vì tập luyện, toàn thân cô tỏa ra một màu đỏ hồng tinh tế. 

Mồ hôi thơm trộn lẫn với dịch tình dục rơi xuống như những hạt mưa trên mặt nữ thần. 

Bên trong cánh hoa ngày càng có nhiều xúc tu, cô không còn phân biệt được cái nào đang loay hoay với cánh hoa của mình, cái nào đang trêu chọc cuống hoa. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. Khi một chùm xúc tu bất ngờ xâm nhập vào hậu môn của cô, khoái cảm mãnh liệt lập tức tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. 

Tâm hoa run rẩy kịch liệt, âm khí tuôn ra.

Tử Mỹ nhẹ nhàng rúc vào ngực Mộ Dung Long. Cơn run rẩy vì cực khoái vẫn chưa dừng lại, nhưng sắc đỏ trên mặt cô chợt nhạt đi và chuyển sang màu xám.

Cô cũng nhận ra vẻ mặt của mình, nhanh chóng cúi đầu sau vai Mộ Dung Long, để hắn không nhìn thấy sự thất vọng của cô. 

Mộ Dung Long thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm cái cổ trắng như tuyết đẫm mồ hôi của em gái mình, “Em có mệt không, em gái?” 

Hãy để anh trai tôi yêu em thật tốt..."

Mộ Dung Long nâng thân hình nhẹ nhàng của em gái mình lên, đặt cặp mông trắng như tuyết của mình trực tiếp lên mặt Shenni, sau đó dùng hai tay chặn đầu gối của Zimei, đâm chậm và nhanh.

Zimei chỉ là một cô gái trẻ. Dù muốn chinh phục con thú hung bạo này bằng cơ thể của mình nhưng cô lại bị đánh bại bởi những kỹ năng tục tĩu của Mộ Dung Long.

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chịu đựng sự bất lực của cơ thể phản bội linh hồn mình.

Mộ Dung Long không thể cầm cự quá lâu trong khoang lửa của Tử Mỹ.

Trong khi Zimei lên đỉnh khác, anh ấy cũng lắc lư cơ thể và bắt đầu xuất tinh lần thứ hai vào ngày hôm nay.

Dư vị khoái cảm còn chưa dứt, Mộ Dung Long ôm Tử Mi lăn trên không, nhẹ nhàng đáp xuống bãi cỏ.

Anh hôn lên khóe môi Tử Mi với tình cảm vô hạn, nhỏ giọng nói: “Em nên nghỉ ngơi một lát… khép chân lại, ừm, đúng rồi. Chắp tay lại, nhanh chóng nuôi đứa con cho anh trai mình như một người mẹ…”

Hoa hồng tím tựa vầng trăng sáng nằm lặng lẽ trên thảm cỏ xanh.

Lòng cô rối bời, dường như cô có nhiều giải pháp nhưng dường như bất lực không thể làm gì được.

Miệng tử cung đã đóng chặt, tinh dịch tích tụ trong tử cung, chờ kết hợp với trứng - tôi còn bao nhiêu thời gian?

Mộ Dung Long có chút tiếc nuối vuốt ve đầu gối trái còn lại của Thẩm Nghê, nói như thể đã hạ quyết tâm rất lớn: “Nói một điều đi, con điếm Tuyết Phong bằng lòng làm nô lệ cho chủ nhân cả đời, ta sẽ tha cho chân của ngươi.” 

Anh chỉ được đáp lại bằng sự im lặng.

"Ai..." Mộ Dung Long thở dài lắc đầu.

"Hãy tưởng tượng vị chủ nhân uy nghiêm như thế nào khi đột nhập vào cung điện! Hai người bảo vệ và bốn trưởng lão đều bị đánh bại trong tay bạn. Tôi vẫn còn nhớ rằng bạn đã chặn một tiếng sấm sét bằng đôi tay trần của mình ..." Anh ta nhấc cánh tay phải của Shenni lên và nhẹ nhàng vặn nó, cánh tay vặn vẹo theo một góc độ khó tin và kỳ lạ.

Sau đó Luân Nguyễn rơi xuống đáy lồng, mất đi một nửa động lượng trước đó.

Đầu tiên Mộ Dung Long nắm lấy sợi xích thép trên vai Thần Ni kéo vài lần, sau đó lòng bàn tay theo làn da mịn màng chạm vào bộ ngực hình chuông, dùng hai ngón tay vặn núm vú như muốn nhéo. Thân thể Shenni căng cứng lên, hắn mỉm cười buông ra, "Sư phụ, đừng sợ, nếu như cái này bị hỏng, mọi người sẽ không vui vẻ như vậy..."

Lòng bàn tay trượt từ thắt lưng đến hông, cuối cùng dừng lại ở đầu gối trái.

Đầu gối tròn trịa có những đường cong duyên dáng và sáng bóng như ngọc.

Mộ Dung Long cảm nhận được làn da mịn màng của hắn, cười nói: “Thái thiếu gia rất giỏi nhẹ nhàng. Chắc hẳn chính cái chân này mà anh đã từng đứng trên cành cây. Không biết sau khi nghiền nát nó, anh ấy còn có thể đến và đi như một cơn gió…”

Khuôn mặt của Tuyết Phong Thẩn Nị đầy vết tinh dịch, vết nước tiểu và tinh dịch của đệ tử cô.

Bây giờ sự việc đã đến nước này, lời nói nào cũng sẽ chẳng khác gì sự giễu cợt.

Cô nhắm mắt lại, để cho cơn tức giận dâng trào trong lồng ngực nhưng không nói gì.

Các ngón tay từ từ siết chặt, đồng thời, xương bánh chè dường như dần cứng lại, chống lại lực của các ngón tay.

Thời gian dường như là vô tận. Khi một âm thanh “G” giòn giã vang lên, Tuyết Phong Thẩn Nị kiệt sức ngã xuống đất như thể nhẹ nhõm.

Chỉ khi cơn đau dữ dội ập đến, cô mới nhận ra tứ chi của mình đã bị nghiền nát thành từng mảnh. Tiếng xương gãy vụn còn chưa dứt, Tuyết Phong Thần Nữ đột nhiên hét lên: "Mộ Dung Long!!!"

Tiếng hét đau lòng khiến Mộ Dung Long thay đổi sắc mặt.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác toàn thân lạnh buốt, vô số cánh tay lạnh lẽo như từ phía sau vươn ra, quấn lấy thân thể hắn như rắn.

Mộ Dung Long đành phải cười để che đi trái tim run rẩy của mình, nhưng tiếng cười trống rỗng càng khiến không khí trở nên lạnh lẽo hơn. 

Trong rừng rậm nhất thời không có bất kỳ âm thanh nào, chỉ có Tuyết Phong Thần Nữ thanh âm chói tai mơ hồ vang vọng. 

Hoàng hôn đỏ như máu tràn ngập bầu trời và trái đất, ba cơ thể trần truồng tắm trong màu máu vô tận, như thể báo trước số phận đẫm máu của họ. 

Không biết qua bao lâu, cô gái như hoa hồng nhu mì quỳ xuống trước mặt nam nhân, nhỏ giọng nói: "Anh, chị muốn nói mấy lời với sư phụ." 

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào mỹ nữ toàn thân bị nhốt trong lồng sắt, một lúc sau mới lạnh lùng nói: "Được!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 68

"Sư phụ. Ngài muốn chết à?" Cô gái nhẹ nhàng hỏi. 

Mỹ phụ khó khăn lắc đầu: "Không được, ta muốn chờ hắn chết!"

Cô gái im lặng một lúc rồi hỏi: "Sư phụ, ngài có trách con không?"

"Không. Sẽ không."

Cô gái mỉm cười buồn bã, áp mặt vào khuôn mặt lấm lem của mỹ nữ qua lồng sắt, nhỏ giọng nói: “Cảm ơn sư phụ…” Cô hạ giọng, “Sau khi đệ tử của ta bị gãy, tuy khí rải rác không thể tụ tập lại, nhưng dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn.”

Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp lập tức tỏa sáng rực rỡ, trông cô không hề giống một kẻ tàn phế với tứ chi bị cắt cụt. 

Cô gái nhỏ giọng nói: "Thú vật nhiều lần thử hấp thu chân khí của đệ tử. Mỗi lần, đệ tử đều cảm thấy chân khí của mình va chạm với đan điền. Nội năng của đệ tử bị áp chế, không thể tu luyện, nhưng sau khi bị chân khí tác động, chân khí trong đan điền dường như tăng lên."

Một lúc lâu sau, mỹ nhân khuyết tật mới thở dài nói: "Mei Nhi, xem ra trong sách còn có những bí mật khác, nhưng sư phụ không giúp được ngươi nữa... Chính ngươi tự mình biết, đừng lo lắng làm chủ nhân. Sống chết đều là ảo ảnh..."

Cô gái buông tay, lạy lạy mỹ nhân trong lồng ba lạy rồi quay người rời đi. 

**********************

"Tiểu thư."

"Vâng." Tử Mỹ chơi đùa trong tay chiếc nỏ nhỏ không có mũi tên, ánh mắt như nước, lại không có kêu Bạch Ngọc Anh đứng dậy.

Trong phòng im lặng một lúc. Bạch Ngọc Anh nhịn không được im lặng áp lực, rụt rè hỏi: “Tiểu thư gọi tôi là nô lệ có chuyện gì vậy?”

Tử Mỹ buông nỏ xuống, cầm chén ngọc béo trong tay lên. 

Bạch Ngọc Anh vội vàng tiến tới, cầm lấy chén ngọc, rót một chén nước hoa hồng đỏ nhạt, đưa vào tay tiểu thư. 

Tử Mỹ nhấp một ngụm, sau đó bình tĩnh nói: “Phong Nô đâu?”

Bạch Ngọc Anh cẩn thận trả lời: “Cung chủ lệnh cho ta ở lại trong phòng Địa Tử Hư.”

“Đưa cô ấy về phòng Tần Tử Đinh.”

Bạch Ngọc Anh thấp giọng nói: "Cung chủ..."

"Đưa cô ấy về trước đi. Tôi sẽ nói với anh ấy. Quý Nô đâu?"

Bạch Ngọc Anh nuốt nước miếng, cô không biết vì sao Hoa Hồng Tiên Tử trong một ngày lại trở nên uy nghiêm như vậy, giống như là bà chủ vậy - không phải đều là phụ nữ bị bắt cóc sao?

“Cung chủ đã sai Kỷ Nô hầu hạ Lăng Ngọc trưởng lão.” 

Tử Mai vẻ mặt không thay đổi, nhẹ nhàng đặt chén ngọc xuống. Trong giọng nói bình tĩnh của cô có chút lạnh lùng: "Để nô tỳ Lý đi truyền lại chỉ thị của tôi, bảo cô ấy quay lại trước."

Rõ ràng là chị gái Bạch Vũ Anh được yêu cầu thay thế Ji Meewu, nhưng Bạch Vũ Anh không dám phản kháng và phải thấp giọng đồng ý. 

Sau khi Bạch Ngọc Anh rời đi, Tử Mỹ ngồi một lát rồi đứng dậy. 

Trước khi rời đi, cô thường xuyên buộc chiếc nỏ trống vào thắt lưng. 

Hai chị em Bai thì thầm ở hành lang. Khi nhìn thấy cô gái trẻ bước ra, họ vội vàng quỳ xuống chào. Bai Jade Oriole lặng lẽ liếc nhìn Rose tiên nữ trên mặt không có biểu cảm gì, cúi đầu rời khỏi Thánh cung để tìm Lingyu sư phụ. 

Bạch Ngọc Anh im lặng đi theo cô gái trẻ. 

**********************

Bước vào phòng Xin, Zimei cảm thấy vô cùng may mắn. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Hành Nam thấy nàng khách khí như vậy, hắn không khỏi ngơ ngác. 

"Diệp hộ vệ, tiểu cô nương tới lấy thuốc Phượng Nữ dùng."

"Ồ..." Diệp Hành Nam rốt cục tỉnh táo lại, "Ừ..." Hắn liên tục gật đầu, từ trong tủ thuốc lấy ra Thần Trừu Thuốc cùng thuốc chó. 

Trước khi Bạch Ngọc Anh tới lấy, Tử Mai đã tự tay lấy thuốc, sau đó cười rạng rỡ với Diệp Tinh Nam: “Cảm ơn hộ vệ.”

Sau khi Tử Mỹ rời đi một lúc lâu, Diệp Tinh Nam mới ngồi xuống ghế, khó hiểu nói: "Sao vậy cô bé?"

"Đưa chìa khóa cho tôi."

Bạch Ngọc Anh vốn muốn nói không, nhưng nhìn ánh mắt lạnh lùng của cô, cô hiểu rằng cô gái trẻ đã biết chìa khóa nằm trong tay mình. 

Ngọc đêm ở trong tay Mộ Dung Long, nhưng ánh sáng của ngọc trong hành lang không thể chiếu vào thạch thất, nên Tử Mi liền thắp một ngọn nến. 

Cánh cửa đá nứt ra, tiếng la hét trong phòng lập tức trở nên lớn tiếng. 

Phong Vạn Hoa đứng bằng bốn chân, nâng cao mông và đâm hết sức có thể. 

Sau lưng cô, một con chó khổng lồ đen tuyền nối vào mông cô, dương vật của con chó đỏ như máu cắm vào âm đạo của cô và đập liên tục. 

Phong Vạn Hoa mặt đỏ bừng, liên tục nói "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!" 

Bộ lông sẫm màu chạm vào cặp mông tròn trịa của Xuefeng, phát ra âm thanh “bốp” giòn tan. Đôi mắt cô đờ đẫn, bộ ngực ngọc rắn chắc đang đung đưa, ngay cả núm vú bị cắt làm đôi cũng cứng ngắc và nhô ra. 

Một giọt dầu nến nóng rơi vào ngón tay cô, Tử Mỹ chợt tỉnh lại. 

Nhìn thấy hành vi lễ hội giống như lễ hội của chị gái, lòng tôi tràn ngập vị đắng. 

Chúng ta tuyệt đối không thể để sư tỷ sống ở đây nữa, tốt nhất là nên quay về. 

Dù sao đây cũng là nơi có người ở... Tử Mỹ buồn bực, đưa nến cho Bạch Ngọc Anh, lấy khăn lụa ra, cẩn thận lau mồ hôi trên mặt sư tỷ.

Tâm trí của Phong Vạn Hoa đã bị ma túy phá hủy. Những ngày sống chung với con chó khổng lồ động dục này nửa gượng ép, nửa ám chỉ. Bộ não đãng trí của cô đã chấp nhận thân phận của mình là một con chó cái. Cô ấy không có phản ứng gì trước sự xuất hiện của Zimei và chỉ quan hệ tình dục với con chó một cách ngây ngất. 

Thanh kiếm Liushuang vốn duyên dáng và oai phong, giờ đây dù có hành xử thế nào cũng không khác gì một con chó cái. 

Tử Mỹ ngập ngừng đưa tay tới chỗ người và chó gặp nhau, muốn rút dương khí của con chó ra và mang chị gái cô đi. 

Nhưng khi hắn kéo mạnh, phần thịt mềm mại giữa mông Tuyết nhô ra, chiếc roi chó bị kẹp chặt vào đó, không thể cử động được. 

Sau một lần kéo nữa, Phong Vạn Hoa phát ra một tiếng kêu trầm như thể bị đau, rồi vặn eo và hông để cặc đi sâu hơn. 

Một giọng nói rụt rè vang lên từ phía sau: "Cô nương, con chó không thể kéo ra được... bên trong rất lớn."

Tử Mỹ hơi quay đầu lại, không khỏi sửng sốt. 

Bạch Ngọc Anh thực sự đã nâng cao cặp mông tròn trịa của mình giống như cô đã làm trong đêm tân hôn. Sự khác biệt duy nhất là lần này ngọn nến mỏng hơn. Cô sợ âm đạo không kẹp được nên đưa vào hậu môn. 

Tử Mỹ mở miệng nói không phải cố ý, nhưng sau đó nghĩ lại, nàng cũng không nói gì, chủ động dùng thân thể của mình làm chân đèn, thật sự là đáng khinh! 

Với sự hận thù trong lòng, anh quay đầu lại và không nói gì. 

Tử Mỹ giúp sư tỷ lau đi lau lại nhiều lần. Chiếc khăn lụa trên tay cô đã ướt đẫm, nhưng con chó khổng lồ vẫn chưa có ý định dừng lại. 

Cô lo lắng đến mức ánh mắt rực cháy nhìn chằm chằm Cẩu Dương ngạo mạn - nếu có trong tay một thanh đao sắc bén thì tốt quá. 

Ngọn nến càng lúc càng cháy ngắn, khi Bạch Ngọc Anh cảm giác được ngọn lửa chập chờn tiến vào khe mông, con chó đen cuối cùng cũng rống lên, xuất ra tinh dịch đặc quánh nóng hổi. 

Kẹt một tiếng, Câu Dương rơi ra khỏi hố thịt ướt đẫm.

Đôi mắt của Phong Vạn Hoa quyến rũ như lụa. Giao hợp quá mức khiến thể lực gầy gò của cô kiệt sức nhưng cô vẫn không chịu nghỉ ngơi. Thay vào đó, cô cố gắng hết sức để nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và chờ đợi con gà trống tiếp theo. 

Con chó hoa bên cạnh uể oải đứng dậy đi về phía con chó cái trần trụi đang vẫy đuôi. 

Tử Mỹ không chút do dự kéo sư tỷ lên, sau đó đẩy Bạch Ngọc Anh tới trước mặt, chặn đường hoa cẩu. 

Bạch Ngọc Anh vừa kinh vừa sợ, ngơ ngác nhìn cô gái bình tĩnh rời đi cùng Phượng Nữ. 

Mãi đến khi hậu môn bỏng rát, cô mới hét lên và tuyệt vọng đứng dậy. 

Thân nến không còn nhìn thấy ở mông tuyết nữa, ngọn lửa trực tiếp đốt theo hình hoa cúc màu nâu nhạt. 

Bạch Ngọc Anh sợ đến mức cố gắng bò về phía cửa đá đang mở, bất chấp hậu môn đau rát. 

Sau lưng tôi có tiếng gió mạnh, ngọn nến vụt tắt. 

Sau đó, tiếng hét kinh hoàng và đau đớn của cô gái vang lên từ bóng tối. 

Zimei ôm chị gái nửa kéo nửa ôm, rời khỏi hành lang mà không quay đầu lại. 

**********************

Cơ Mỹ Vũ ngồi xổm trên mặt đất và cẩn thận rửa sạch phần thân dưới của mình. 

Sau khi bị vô số người cưỡng hiếp cơ thể thuần khiết của mình, sự trong sạch của cô đã biến mất từ ​​lâu. 

Nhưng thói quen bao năm không thể thay đổi được. 

Chiếc khăn ấm lau đi chỗ kín, cô lập tức cảm thấy khoái cảm. 

Tinh dịch của người khác có thể rửa trôi, nhưng tinh dịch tràn vào người mình một chút thì không thể rửa sạch được. 

Cơ Mỹ Vũ che bụng dưới và chìm trong suy nghĩ. 

Dưới sự kích thích của nước nóng, cuống dần dần cứng lại. Cơ Mỹ Vũ vô thức cử động bàn tay ngọc của mình, một cơn chấn động gặm xương truyền đến từ bàn chân như bị điện giật. 

Cơ thể bị thuốc mỡ đốt cháy chinh phục không còn có thể chống cự được nữa. Chiếc khăn trắng lỏng ra, rơi xuống dòng nước thải màu trắng trong chậu. 

Tử Mỹ đẩy cửa ra, vội vàng quay mặt lại. 

Kỷ Mỹ Vũ quỳ trên mặt đất, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ngón tay trắng nõn tận lực mân mê những cánh hoa sưng tấy. 

Khi cô mở mắt trong cơn run rẩy cao trào, hai người phụ nữ nhìn nhau nhưng không nói được lời nào. 

Một lúc lâu sau, trên mặt Kỷ Mỹ Vũ hiện lên một nụ cười buồn bã và cay đắng, cô đứng dậy tiếp quản sư tỷ. 

Phong Vạn Hoa đang ngủ vẫn cuộn tròn, ngay cả khi nằm trên ghế sofa cũng không muốn dang rộng chân tay. 

"Đêm nay hãy để nó ở đây. Ngày mai tôi sẽ đưa sư tỷ về phòng ban đầu." Giọng của Zimei nhẹ và yếu. 

Sự tự trách không thể tả xiết đang ăn mòn tâm hồn cô. Nếu không phải cô yêu cầu thì sư tỷ và tam sư tỷ đã không rơi vào hoàn cảnh này. 

Ngoài ra, những loại thuốc đó đều do chính tay cô bôi - cô sẽ không bao giờ quên chúng. 

Cơ Mỹ Vũ gật đầu, nhưng không nói nữa. 

Zimei biết cô muốn hỏi gì, nhưng cô không biết phải làm gì trong tương lai - hơn nữa, cô không muốn dễ dàng bộc lộ suy nghĩ của mình với chị Ji, người đã bị ma túy khiêu dâm và ham muốn xác thịt chuyển hóa. 

Kỷ Mỹ Vũ không nói một lời cúi cái cổ mềm mại xuống, cẩn thận nhét các góc chăn. 

Zimei cảm thấy áy náy, nhẹ nhàng ôm Ji Meewu rồi quay người rời đi. 

**********************

Mộ Dung Long vừa mới thảo luận chi tiết xong, tinh thần phấn chấn trở về Thánh cung.

Rời khỏi cung điện lần này là bước đầu tiên để chinh phục thế giới của anh. Kể từ đó, hồ Xingyue sẽ trở thành một thế lực mới nổi, trỗi dậy trong thời đại xung đột giữa các anh hùng. 

Như một người vợ ngoan ngoãn, Zimei quỳ xuống giúp anh cởi thắt lưng và áo choàng, mỗi cử động đều tỏ ra dịu dàng như nước. 

Mộ Dung Long nhận thấy khi cầm khối ngọc lên, trong mắt hiện lên một tia buồn bã, sau đó không nhìn nữa. 

Cô bé có thực sự bỏ cuộc không? 

Dọn dẹp xong mọi thứ, Tử Mỹ lặng lẽ ngồi ở đầu giường. 

Mộ Dung Long ôm lấy thân thể mềm mại của em gái, cười nói: “Còn đau không?” 

Zimei lắc đầu và khẽ gật đầu. 

Mộ Dung Long cười lớn, hôn lên đôi môi đỏ tươi của mỹ nữ. 

Tử Mai ngoan ngoãn mở miệng, chủ động thè chiếc lưỡi thơm tho ra, yêu cầu anh mút thật chặt.

Một lúc lâu sau, Mộ Dung Long mới buông miệng, nhẹ giọng hỏi: “Buổi tối làm gì?”

Zimei khẽ thở hổn hển, mặt đỏ bừng thì thầm: "Tôi muốn đưa Phong Nô trở lại... Ying'er và Li'er giúp tôi..."

Mộ Dung Long cười nhạt: “Được, ngươi là cung chủ thê tử, đương nhiên có quyền quản lý hậu cung.”

"Chị biết."

Mộ Dung Long ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, ngã người ra sau, cười nhẹ: “Nào, để anh yêu em lần nữa…”

Trong ánh sáng ngọc trai mờ nhạt, có một màu mùa xuân cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 69

Tin tức đến từ Lạc Dương rằng bốn băng nhóm địa phương và ba hội đã đoàn kết để chống lại tôn giáo thần thánh. Anh Cả Huo đã đánh nhiều trận ác liệt nhưng không thắng được. 

Lão Cai lao tới giải cứu trong đêm đầy sao và tiêu diệt băng đảng La Mã của người Di trong một đòn với tốc độ sấm sét. Anh ta chiếm một góc thành phố phía đông và cạnh tranh với sáu băng nhóm còn lại. 

Mộ Dung Long vứt bỏ thông tin Phi Ca mang về. 

chết tiệt! 

Hoắc Quang Yên, người đàn ông liều lĩnh này, thất bại nhiều hơn thành công! 

Mục đích của việc kiểm soát Lạc Dương là kiểm soát phòng thương mại địa phương và cố gắng tránh xung đột trực tiếp với Baidao. 

Bây giờ thì tốt rồi, chỉ sau khi xuống núi mấy ngày, Lạc Dương Vũ Lân đã bị buộc phải liên thủ chống lại thế giới bên ngoài. 

Mục Thịnh Xuyên xắn tay áo dài lên, nhặt mảnh giấy lên, nhìn một lúc rồi trầm giọng nói: “Không sao đâu. Bốn bang hội và ba bang hội ở Lạc Dương đều do Trường Anh Huệ đứng đầu. Thuộc hạ của thủ lĩnh Tuyết Trường Anh đã từng gặp anh ta trước đây. Anh ta không có nhiều tài năng và kiến thức thực sự. Anh ta mới sinh ra trong Cửu Hoa Kiếm phái. Anh ta có một sư phụ nổi tiếng, có nhiều bạn bè và giỏi liên lạc. với chính phủ, nên anh ta trở thành thủ lĩnh băng đảng." Anh ta dừng lại một chút rồi nói: "Tôn Đồng Huy của bang Quảng Dương là người kiên quyết và quyết đoán, và anh ấy là một nhân vật khá tốt."

Mộ Dung Long trầm tư hồi lâu, “Đã như vậy, ta xin mời Mục hộ pháp ngồi ở giảng đường, ngày mai ta sẽ chạy tới Lạc Dương.” 

**********************

Tiểu Phú Nô cau mày và háo hức nhìn chị em Bai.

Nhưng chị em Bạch chỉ bận dọn dẹp nhà cửa, cũng không có ai nhìn cô. 

Đêm qua Bạch Ngọc Hoàng Anh bị Linh Ngọc tàn phá suốt đêm, thân dưới sưng tấy đỏ bừng vì bị ác giới này đùa giỡn. 

Khi Lingyu yêu cầu cô đưa cây roi mới chế tạo vào cơ thể mình để hiến tế vũ khí, sự căm ghét của Bai Jade Oriole dành cho Tử Mỹ đã lên đến đỉnh điểm. 

So sánh, trải nghiệm của Bạch Vũ Anh thậm chí còn tệ hơn. 

Cô không thể trốn thoát và bị con chó khổng lồ ghim xuống đất. 

Bất kể võ công của cô thế nào, sau khi dương chó nhập vào cơ thể, cô chỉ có thể ôm nửa thân dưới chờ nó xuất tinh. 

Kết quả là cô bị cưỡng hiếp suốt một tiếng đồng hồ trước khi chật vật bò ra khỏi phòng. 

Cô cố gắng hết sức để trục xuất ngọn nến còn sót lại đã xâm nhập vào ruột mình. Cô ước gì mình có thể nhốt Tiên Hoa Hồng trong nhà cả đời và để con chó cưỡng hiếp cô cho đến khi cô chết! 

Tiểu Phú Nô khẽ khịt mũi, cố gắng để hai người họ nhìn thấy sự bối rối của cô. 

Nhưng hai người phụ nữ dường như không nghe thấy.

Dù không muốn làm như vậy nhưng sự bất thường giữa hai mông khiến cô phải rên rỉ to hơn.

Hai chị em nhìn nhau, Bạch Ngọc Anh mỉm cười chậm rãi đi đến ghế dài: "Phu nhân, người có thấy khó chịu không?"

Mặt Tiêu Phù Nộ Ngọc đỏ bừng. Cô quay mặt đi, không dám nhìn vẻ mặt trêu chọc của cô hầu gái, cắn môi như một cô bé nhút nhát. 

"Không có chuyện gì, tôi đi ngay đây." Bạch Ngọc Anh đứng thẳng mỉm cười rời đi.

“Đừng đi…” Vết thương trên lưỡi của Tiểu Phù Dung vừa mới lành, nói chuyện còn có chút không tiện. Cô nhẹ giọng nói: “Tôi, tôi thấy hơi khó chịu…”

"Ồ?" Lông mi dài của Bạch Ngọc Anh lóe lên, cô có chút kinh ngạc nói: "A, phu nhân, xin hãy kiên nhẫn một lát, tôi sẽ đi hỏi Diệp thần y ngay bây giờ."

"KHÔNG!" Tiểu Phú Nô vội vàng hét lên: “Không cần gọi anh ấy, tôi… tôi chỉ…” giọng anh dần dần trầm xuống. 

Bạch Ngọc Anh lạnh lùng nhìn nữ chủ nhân xinh đẹp, trên mặt nở nụ cười hung ác như mèo vờn chuột. 

Một lúc sau, cô cười khẩy: "Nếu không có chuyện gì thì quên đi! Chim vàng anh nhỏ, đi thôi!" Cô vẫy tay rồi rời đi.

"Chờ một chút!" Tiểu Phú Nô lo lắng đến mức gần như khóc, "Tôi...nó...lại xuất hiện..."

"Cái gì sắp ra vậy?"

Tiểu Phù Dung nhẹ giọng như con muỗi nhỏ giọng nói: "Chết tiệt..."

"Phu nhân, thỉnh nói to lên, nô tỳ không nghe rõ."

Đôi môi đỏ mọng của Tiểu Phú Nô run rẩy, như thể anh ta đã dùng hết sức lực để nói: "Chết tiệt." Lời còn chưa kịp rơi xuống, những giọt nước mắt xấu hổ đã lặng lẽ rơi xuống trên khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của cô. 

"A! Bà chủ lại rút nó ra à?" Hai người phụ nữ chợt nhận ra và đồng thanh nói. 

Tiểu Phú Nô xấu hổ đến mức chỉ có thể tiếc nuối đôi tay mình yếu đuối đến mức không thể dùng sức để che khuôn mặt ngượng ngùng của mình. 

Cô duỗi mạnh ngón tay vào ngực và cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu ở phần thân trên trước. Mỹ phụ thấp giọng cầu xin: "Đừng cởi... Đừng cởi..."

Bạch Ngọc Hoàng Anh vẻ mặt ngưng trọng, "Ta không cởi quần áo thì thế nào? Nếu bị phân và nước tiểu dính vào, ngươi có giặt không?"

Tiêu Phàm lập tức không nói nên lời. 

Chị em Bai di chuyển rất nhanh, chỉ trong chốc lát, họ đã cởi bỏ hoàn toàn bộ quần áo kín đáo của Tiểu Phú Nô. 

Cơ thể phụ nữ khỏa thân có những đường cong đầy đặn, làn da trắng nõn và dịu dàng, tràn đầy vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng giữa thân thể mịn màng như ngọc và vô cùng xinh đẹp này lại có một mảnh vải bông nhàu nát được quấn bừa bãi, xoắn dày thành một quả bóng giữa háng, giống như em bé được quấn tã. 

Hai người phụ nữ khoanh tay và chân rồi thô bạo lật người phụ nữ xinh đẹp lại. 

Tiêu Phù Dung vùi mặt vào trong chăn, khe khẽ nức nở. 

“Thưa cô, xin hãy nâng eo lên để tôi có thể phục vụ cô.”

Cô đấu tranh tinh thần và duỗi thẳng eo trong sự nhục nhã. 

Đây là điều duy nhất cô có thể làm. 

Hai chị em Bai mở rộng chân của Tiểu Phú ra một chiều rộng hoàn toàn không cần thiết, rồi cầu kỳ cởi tã ra. 

Vừa giải thích, anh vừa khiêm tốn nói: “Tôi vừa thay tã xong lại bẩn nữa. Còn tệ hơn cả một đứa trẻ hai tuổi!”

Mỹ phụ không nói nên lời, chỉ có thể mặc cho hai người chế nhạo mình. 

Tã lót được cởi ra, hai cô gái đồng thời quay đầu, nhéo mũi nói: "Sao còn kéo? Thật ghê tởm!" Bạch Ngọc Anh giơ tay vỗ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, hét lớn: “Xong chưa?”

Tiểu Phú Tôn xấu hổ và tức giận đến mức cố gắng hết sức để thắt chặt hậu môn. 

Vòng eo thon thả của cô hơi thẳng, mông cô săn chắc, nhưng lỗ đít dưới khe mông lại lỏng lẻo khiến cô không thể dùng chút sức nào. 

Phần thịt đỏ của hậu môn bị tách cuộn lại, xoang hậu môn lộ ra, chất lỏng chảy ra. 

Vết thương tuy đã lành nhưng vẫn còn những vệt máu trong phần ruột bị tổn thương. 

Bạch Ngọc Anh dùng sức vặn mông, nhưng cô không ngờ mông lại trơn đến mức không thể vặn được. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, vặn cái mông thanh tú lần nữa, vặn mạnh rồi hét lên: "Kéo nhanh hơn!"

Tiểu Phú Nô hét lên đau đớn, lỗ đít của anh ta vặn vẹo, sau đó một dòng khí trộn lẫn với chất bẩn tràn ra. 

"Thật là cứt và xì hơi, thật kinh tởm!" Hai người phụ nữ vừa cười vừa lau đi. 

Sau khi phản bội Zimei, hai người họ bị bệnh tim, đêm qua mỗi người đều bị tra tấn. Tất cả tội lỗi và sự rụt rè biến thành hận thù, và họ vô cùng căm ghét Nàng Tiên Hoa Hồng. 

Lúc này, họ trút cơn giận lên mẹ của kẻ thù. Hai người trải rộng hoàn toàn mông của Tiểu Phú, dùng khăn lau thật mạnh dọc theo khe mông. 

Cuối cùng, Bạch Ngọc Anh quấn chiếc khăn quanh ngón tay, nhét vào lỗ hậu môn lỏng lẻo, ngẫu nhiên chọc vào. 

Mỹ nhân không có cách nào phản kháng, chỉ có thể nhắm mắt khuất phục, mặc cho hai nô lệ tùy ý nhục mạ. 

Nhưng khi chiếc khăn đi sâu vào hậu môn, cô không khỏi rên rỉ. 

Hai chị em Bạch nhìn nhau, nở nụ cười nói: "Phu nhân, đã đến lúc bôi thuốc cho người rồi."

**********************

Lúc này, Zimei đang sắp xếp cho chị gái Phong Vạn Hoa. 

Cô đặt tên cho căn phòng Ding nơi ban đầu chị gái ở, sau đó đuổi hết thành viên trong nhóm ra ngoài. 

Sau khi đóng cửa lại, Tử Mỹ lập tức dựa vào góc tường, cẩn thận tìm kiếm bóng người như hoa và mây. 

Chúng ta đã lấy được cái thứ ba trong số năm căn phòng đá, và cái này là cái tiếp theo. 

Vừa nhìn vào một bức tường, Zimei giật mình ngước mắt lên. 

Phong Vạn Hoa quỳ xuống bằng bốn chân và nhìn cô với một nụ cười ngớ ngẩn. 

Tử Mỹ lúc này mới ý thức được tư thế của mình, vội vàng đứng dậy kéo cánh tay sư tỷ, "Sư tỷ, đứng lên... đứng lên..."

Dù cố gắng thế nào, Phong Vạn Hoa vẫn nằm vững trên mặt đất, nâng hông lên và lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể đang lắc một cái đuôi vô hình. 

Đột nhiên, cô mở đôi môi đỏ mọng ra và phát ra âm thanh "gâu gâu". 

Giọng nói tuy nhỏ nhưng lồng ngực Tử Mai bỗng nhiên bị chặn lại. 

Phong Vạn Hoa không biết gì về biểu hiện của cô. Sau khi hét lên, cô ấy dường như đã phát hiện ra một thế giới mới, và cô ấy hét lên vài lần một cách phấn khích. 

Sau đó anh ta lè lưỡi và lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình một cách tuyệt vọng. 

Khuôn mặt xinh đẹp ngày càng trở nên xa lạ với Zimei. Cô ngơ ngác nhìn chị cả đã hoàn toàn biến thành một con chó, nỗi sợ hãi vô bờ bến bao trùm lấy cô. 

Zimei không dám ở lại nữa, hoảng sợ chạy ra khỏi phòng đá, bất chấp việc tìm kiếm manh mối về kho báu. 

Cho đến khi chạy về Thánh Cung ngồi trong phòng, thân thể hắn mới không khỏi run rẩy. 

Làm sao điều này có thể xảy ra...làm sao điều này có thể xảy ra...

**********************

Nghe tiếng bước chân dồn dập, chị em Bạch vội vàng dừng lại. 

Đợi một lúc vẫn không có ai bước vào, hai người lại bạo dạn hơn. 

Bọn họ lặng lẽ đẩy cửa, sau đó cười nói: "Nô lệ, xin phu nhân bôi thuốc, xin thả lỏng cơ thể..."

Thuốc mỡ màu xanh lá cây được bôi cẩn thận bên trong và bên ngoài hậu môn, không chừa từng nếp gấp nhỏ. 

Không bao lâu, Fenqing Cream đã bị thịt mềm hấp thu, không để lại dấu vết. 

Đây là mệnh lệnh của cung chủ. Vài ngày nữa, người đẹp nằm khập khiễng trên giường sẽ biến thành một vật thể tục tĩu dựa vào hậu môn để thỏa mãn. 

Hai chị em Bạch đổ dầu hoa nhài đặc biệt vào tay, dùng bốn bàn tay nhỏ nhắn chạm vào đôi vai ngọc mịn màng của mỹ nhân. 

Sau khi dùng lòng bàn tay, vùng da đã thấm dầu trở nên trắng và mịn màng hơn như có thể vắt ra được nước. 

“Da của phu nhân thật đẹp…mỏng mịn, thậm chí còn mịn hơn cả sa tanh.”

"Không phải sao? Cung chủ thích nhất mông của vợ ta. Sờ vào này, nó trắng nõn mềm mại, cung chủ sẽ dễ chịu hơn khi làm tình," hai nữ vừa nói vừa cười, không để ý đến giọt nước mắt trên mặt Tiêu Funu. 

Sau khi lau lưng, hai người phụ nữ lật Tiểu Phú Thư lại và tiếp tục xoa bóp phía trước. 

"Bà chủ đang nằm trên giường. Hình như bà ấy mập lên một chút."

"Ừ, hôm qua cung chủ nói, nên xoa bóp cho tiểu thư nhiều hơn, để tiểu thư xinh đẹp như vậy không biến thành một con lợn nái béo ú, hôi hám, bẩn thỉu..."

Tiểu Phú Nô đã bị tàn phá. Cô cũng cảm thấy mình tăng cân một chút, nhưng không ngờ con trai lại ghét cô như vậy. 

"Nhìn xem, vòng eo của phu nhân không phải dày hơn sao?"

Bạch Ngọc Anh đi tới nhìn xem, cười nói: "Quần đương nhiên là dày, phu nhân đang mang thai cung chủ thai nhi."

Tiểu Phú Nô đang khóc khi nghe thấy điều này đã hét lên và cố gắng ngồi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 70

Tiểu Phú Nô nhìn chằm chằm vào cái bụng phẳng lì của mình, không thể tin được rằng mầm mống loạn luân đã lớn lên trong bụng cô. 

Tiểu Phú Nô, người đã sinh con hai lần, có thể cảm nhận được sự kỳ lạ trong cơ thể cô, nhưng sự tra tấn liên tục khiến cô không để ý đến những thay đổi sinh lý của mình. 

"Tiểu thư vừa gả cho cung chủ, tiểu thư lại mang thai long thai của Cung chủ... Đây là phúc lành của cung chủ, cũng là phúc lành của cung chủ. Không biết là nam hay nữ, có thể kế thừa ngai vàng của Cung chủ..." Bạch Ngọc Anh giễu cợt nói. 

Tiêu Phù Dung lặng lẽ nhìn hắn bụng dưới, ánh mắt dần dần mất tập trung. 

Chị em Bạch ôm vai cô chờ đợi hồi lâu. Thấy cô vẫn im lặng, họ không khỏi tức giận. 

Hai người giơ tay ấn đầu phu nhân vào giữa hai chân bà, "Bà nhìn rõ không? Bà rất tự hào khi mang thai Long Tử phải không? Nhưng đây là con trai hay cháu trai của bà?"

Người phụ nữ xinh đẹp im lặng đột nhiên bật ra một tiếng cười trong trẻo. Cô ngẩng đầu lên với một nụ cười quyến rũ, đôi mắt chuyển động, giống như công chúa Yan lộng lẫy năm đó. 

Hiện thực không thể chấp nhận được này khiến Tiểu Phú Nô một lần nữa rơi vào trạng thái bối rối. 

Hai chị em Bạch cảm thấy có gì đó không ổn liền vội lay vai phu nhân, cố gắng đánh thức bà. 

Trước đây Tiểu Phù Dung tạm thời lơ đãng, chỉ cần một cái lắc nhẹ là có thể tỉnh lại. Nhưng lần này, sau khi hai cô gái lắc cô vài cái, Tiểu Phù Dung không những không tỉnh lại mà còn nhẹ nhàng nói: “Anh ngoan, đừng lắc…”

Hai chị em nhìn nhau và tái mặt. Bạch Ngọc Anh đưa tay nhéo nhéo ngực của mình. Cơ thể của Tiểu Phú Nô lắc lư như một cành hoa, cô nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "Anh ơi, ôm em đi... Nunu không còn chút sức lực nào ở tay và chân..."

Chị em nhà Bai có mối liên hệ thiêng liêng và hiểu nhau chỉ cần nhìn nhau.

Con chim vàng anh bạch ngọc vươn tới phần dưới cơ thể của cô gái, bẻ gãy những cánh hoa. Chim vàng anh bạch ngọc vặn xoắn cuống hoa cương cứng, nhẹ nhàng xoa xoa rồi từ từ trêu chọc, khiến Tiểu Phúc liên tục kêu ré lên. 

Khuôn mặt của Tiểu Phú Nô đầy những đám mây hồng hào, và cô ấy quyến rũ đến mức nói: "Anh tốt... dịu dàng hơn... à..."

Khi Bai Yuying nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình, cô móc ngón tay vào trong âm đạo. 

Tiểu Phù Dung vội vàng vặn eo, tế nhị nói: "Ca, đừng đi vào... Đừng đè nát rồng của chúng ta..."

Hai chị em đặt Tiểu Phù Dung nằm ngửa trên ghế, dùng hai tay chơi đùa với những bộ phận bí mật của cô, trong khi hai tay còn lại dạo chơi khắp cơ thể ngọc bích. 

Đồng thời, anh cúi đầu ngậm đầu nhũ hoa của mỹ nhân vào miệng, liếm hết sức có thể. 

Không lâu sau, thân thể mảnh dẻ của Nô lệ run rẩy kịch liệt, cô lần lượt đạt cực khoái, khi há miệng nhỏ ra, cô sắp hét lên. 

Mặc dù cách âm của phòng đá rất tốt nhưng hai người phụ nữ vẫn đưa tay chạm vào đôi môi đỏ mọng của Tiêu Phù Dung. 

Chỉ đến khi mỹ nhân rên rỉ trầm thấp dần dần biến mất, chìm vào giấc ngủ sâu, nàng mới buông ra. 

“Phu nhân, cô ấy ngủ lâu như vậy, lau người cũng không tỉnh lại... Có tai nạn gì không?”

"Phu nhân vẫn như vậy, có khi tỉnh lại ngay cả cung chủ cũng không nhận ra."

“…Tôi vẫn còn hơi lo lắng. Có nên báo cáo với cung chủ và tiểu thư không?” chị em Bai lo lắng nói, nhưng trên môi họ vẫn nở nụ cười giống nhau.

"Ối!" Bai Jade Oriole đột nhiên kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?" 

“Cô ấy lại ị nữa rồi…”

Còn chưa kịp mặc tã, chất bẩn từ giữa hai chân đã từ từ chảy ra, trực tiếp làm bẩn tấm ga trải giường phủ đầy dịch âm đạo. 

**********************

Mộ Dung Long ngồi khoanh chân trong căn phòng yên tĩnh, thiền định và luyện công. 

Sau khi kết hôn, anh phát hiện mỗi lần quan hệ với em gái, nội lực của anh sẽ tăng lên rất nhiều, nhanh hơn nhiều so với ngày Chu Hye Qingshu giúp anh khai mở kinh mạch Nhậm Du. 

Chỉ trong vài ngày, tu vi của Thái Di Kinh đã đột phá cảnh giới luyện khí và hóa thần, tiến vào tầng thứ ba của Vương triều Ngũ Tề. 

Với tiến độ hiện tại, anh tự tin rằng mình có thể hoàn thành các chướng ngại vật trong vòng nửa năm và đạt đến cấp độ thứ tư mà Âm Cơ chưa thể hoàn thành trong đời. 

Một con muỗi không biết từ đâu bay vào đậu trên lưng Mộ Dung Long. Đột nhiên, một ánh sáng trắng khó nhìn thấy bằng mắt thường lóe lên. Quần áo của anh ta không hề xê dịch, và con muỗi biến mất không dấu vết. 

Mộ Dung Long chậm rãi thở ra, thu hồi lực lượng, khi mở mắt ra, chúng giống như những ngôi sao lạnh lẽo trên bầu trời đêm, tỏa sáng rực rỡ. 

Anh ta xắn tay áo lên và lấy ra một chiếc tay cầm Qibao từ dưới cổ tay. 

Tay cầm dài khoảng nửa mét, màu sắc xỉn màu, nhìn như được làm bằng sắt dày. Nó thô thiển và kém hấp dẫn. 

Nhưng tay cầm được khảm bảy viên đá quý có màu sắc khác nhau, lộng lẫy và rực rỡ. 

Đây là một trong những vũ khí ma thuật của Giáo phái trấn hồ Xingyue, Star Whip. 

Ngày hôm đó, Mộ Dung Long đã dùng chiêu này để chiến đấu chống lại Tuyết Phong Thần Ni. Anh ta đã mất cảnh giác và Star Whip đã bị Divine Ni phá vỡ trước khi sức mạnh của Swinging Star Whip có thể được sử dụng. 

Nhưng bí mật của chiếc roi này nằm ở sự kỳ lạ của cán roi. Tay cầm không chỉ rỗng để chứa thân roi mà khi triển khai, Bắc Đẩu trên tay cầm sẽ tỏa sáng rực rỡ, thậm chí còn xuất hiện xuyên qua lòng bàn tay với đủ màu sắc. 

Dù chiến đấu vào ban đêm hay ban ngày, ánh sáng do nội lực điều khiển này sẽ không bị các ánh sáng khác che khuất, độ linh hoạt và sức mạnh của thân roi cũng sẽ tăng lên theo cấp số nhân. 

Sau khi Dangxing Whip bị phá hủy, Mục Dung Long đã sử dụng Sun and Moon Hook làm vũ khí cá nhân của mình. 

Bây giờ nhật nguyệt móc đã xuyên qua Tuyết Phong Thần Ni trên vai, thế là hắn tìm kiếm thân roi và làm lại. 

Mộ Dung Long khẽ cử động cổ tay, một thân roi màu trắng ngọc gần như trong suốt phóng ra từ chuôi kiếm như tia chớp. 

Khi đến cuối, nó đột nhiên vung lên, thân roi cuộn lại, quấn quanh cánh tay. 

Có thể thấy thân roi được làm từ bốn sợi dây mảnh có kết cấu giống nhau, hai dài và hai ngắn. 

Điều kỳ lạ là những sợi chỉ mỏng không chỉ rất dai mà còn mịn màng không hề có dấu vết sản xuất, cứ như thể chúng được tạo ra trong tự nhiên. 

Mộ Dung Long nhìn chằm chằm vào thân roi trắng mỏng manh, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo, tự tin và một chút thương hại. 

Anh cầm lấy cây roi nhẹ nhàng xoa xoa trên mặt, trên mặt hiện lên một nụ cười quái dị: "Mẹ, con muốn dẫn mẹ đi chinh phục thế giới."

**********************

Tử Mi đứng dậy, nhẹ giọng nói: “Ăn trưa chưa?”

Mộ Dung Long gật đầu, uống một ngụm nước hoa hồng.

"Bạn có muốn nghỉ ngơi một lúc không?" Giọng của Zimei rất thấp. 

Mộ Dung Long nhìn em gái mình với nụ cười tà ác, quả nhiên, mặt Tử Mỹ dần dần đỏ lên. 

Cô cúi đầu, lúng túng nắm chặt thắt lưng, nhỏ giọng nói: "Tôi không có ý đó..."

Sự ngượng ngùng quyến rũ đó khiến Mộ Dung Long muốn nuốt chửng cô trong một ngụm. Anh cười ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái: “Em có nhớ anh trai anh không?”

Tử Mỹ lo lắng kéo tay hắn, vừa giãy giụa, vừa đỏ mặt nói: “Đừng…”

Bộ ngực mềm mại và cặp mông cong trong vòng tay anh thật tinh xảo, làn da mịn màng của mỹ nữ có thể cảm nhận rõ ràng qua bộ quần áo của cô. Mộ Dung Long dâm đãng đến mức ôm chiếc nephrite ấm áp và thơm tho vào lòng rồi đi về phía chiếc ghế ngọc. 

Vừa đi hắn vừa cười: “Ngoan ngoãn, ca ca làm ngươi muốn chết đi…” Nhưng trong lòng lại tự nhủ: “Nhân tiện, giúp ca ca luyện công.”

Anh không hề biết rằng suy nghĩ của Zimei cũng giống như anh. Nội lực của cô bị đè nén và cô chỉ có thể luyện tập Phượng Hoàng Thư thông qua giao hợp. 

Lúc đó cô muốn từ chối nhưng lại đón tiếp nên cô ngoan ngoãn để anh bế cô ra ghế dài. 

Hồ Xingyue rất coi trọng “lò vạc” nên các cung chủ của các triều đại trước đây đã không tiếc công sức thu thập phụ nữ từ khắp nơi trên thế giới về sử dụng. 

Thỉnh thoảng, một số người dùng nó để luyện tập các kỹ năng ma thuật được ghi lại trong kinh điển và thu hút sự ngưỡng mộ và khao khát của vô số người. 

Mặc dù Mộ Dung Long nghi ngờ Tử Mỹ đang luyện tập Phượng Hoàng Thư, nhưng hắn cho rằng kỹ năng tiến bộ vượt bậc của hắn là nhờ nhặt được một chiếc "Vạc" thượng hạng. Anh không biết rằng đó là do khí công tu luyện của hai người tương xứng với nhau; anh không ngờ rằng trong khi luyện tập, anh cũng đẩy khí của Tử Mỹ lên một tầm cao hơn. 

Nhìn thấy cô bé chủ động giúp mình cởi quần áo, cởi trói cho mình, Mộ Dung Long không khỏi vui mừng. Anh vừa định trả ơn thì đột nhiên nghe thấy hai tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Bạch Ngọc Anh hoảng hốt trả lời: “Phu nhân ngủ cả buổi sáng vẫn chưa tỉnh.”

Dù mũi tên đã sẵn sàng nhưng khi nghe tin tình trạng của mẹ đã khác, hai anh em nhanh chóng đứng dậy chạy đến phòng Geng. 

Tiểu Phù Dung nằm yên lặng trên giường, giống như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. 

Vết đỏ trên mặt cô đã mờ đi nhưng khoái cảm cực khoái vẫn để lại nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt cô. 

Mộ Dung Long đặt hai ngón tay lên cổ tay mẹ mình, một luồng năng lượng chân chính trong phút chốc lan khắp cơ thể anh. 

Khi thấy không có gì bất thường, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, năng lượng thực sự tăng lên một chút, đánh thức Tiểu Phú Nô khỏi giấc ngủ. 

Tiểu Phù Dung bối rối mở mắt ra, khi nhìn rõ bóng người trước mặt, cô chợt mỉm cười ngọt ngào. 

Trái tim của Mộ Dung Long bị chèn ép mạnh đến mức máu gần như phun ra. 

Mẫu thân hắn vào cung đã hai tháng, đây là lần đầu tiên bà cười trước mặt hắn - Mẹ kiếp, sao bà có thể cười ngọt ngào như vậy? 

Linh hồn Mộ Dung Long còn chưa trở lại vị trí ban đầu thì bên tai đã vang lên một giọng nói mềm mại quyến rũ: “Anh ơi, đến ôm em đi…”

Mộ Dung Long Hồn từ trên trời bay ra, ôm thật chặt thân thể mềm mại không xương của nàng. 

Tim Tử Mai lạnh buốt. Cô vội ôm lấy chiếc cổ mềm mại của mẹ mà gọi: "Mẹ! Mẹ! Dậy đi!"

Tiểu Phù Dung trong mắt lóe lên, hắn nhăn mũi như một cô bé, bất đắc dĩ nói: "Anh, sao anh cũng mang theo cô ấy?"

Zimei lo lắng hét lên: "Mẹ! Tỉnh dậy đi, con là Mei'er!"

Mộ Dung Long lúc này rất tham lam vẻ ngoài quyến rũ của mẹ mình. Vừa ngắm nhìn lúm đồng tiền như bông hoa, anh vừa mỉm cười nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Một lát nữa sẽ ổn thôi."

"Mẹ tôi sắp phát điên rồi!" Zimei hét lên. Cô quay người lại và hét lớn: "Ye Hộ pháp, Ye Hộ pháp! Yingnu! Hãy đi cầu xin Ye Hộ mệnh, nhanh lên!"

Mộ Dung Long sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm túc nói: "Yên tâm, ta sẽ dùng nội lực giúp mẫu thân điều hòa khí huyết, kích hoạt huyết mạch của mẹ trước. Một giờ sau ta sẽ cầu xin Diệp hộ pháp."

Tử Mỹ tức giận đến môi run run. Cô không muốn lợi dụng cơ hội để hãm hiếp mẹ mình!

Thật là một con thú! 

thằng khốn! Cô tức giận đến mức đóng sầm cửa lại và bỏ đi. 

Hai chị em Bạch cố ý bước sang một bên, Mộ Dung Long chậm rãi cởi quần áo của mẹ mình. 

Tiểu Phù Dung quyến rũ liếc hắn một cái, chán ghét nói: “Anh lại bắt nạt em rồi.”

Mộ Dung Long máu sôi trào. Anh cởi tã ba lần và hai lần. Nó ổn và sạch sẽ.

Khi ngón tay chạm vào phần dưới của cô, Tiểu Phù Dung thì thầm: “Không…” Cô vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh và khẽ cau mày, “Tôi cảm thấy buồn ngủ quá… Ôi, đừng vào…”

Mộ Dung Long cười nói: "Đã chảy ra rất nhiều nước, không phải muốn ta cho ca ca vào sao?"

"Đừng cười nhạo người ta..." Tiểu Phù Dung xấu hổ nói: "Ngươi chạm vào..."

Mộ Dung Long bối rối đưa tay mở những cánh hoa mỏng manh. 

"Không..." Mặt Tiểu Phù Dung đỏ bừng, "Cái phía trên... không! Anh ơi, anh sao thế... Cái phía trên, ừm, anh chạm vào nó à?"

Mộ Dung Long đặt lòng bàn tay lên cái bụng mịn màng, lặng lẽ nhìn mẹ. 

Tiểu Phù Dung không chú ý tới biểu tình của hắn biến hóa, vui vẻ nói: "Ngươi chạm vào sao? Con của chúng ta..."

"Ừ."

"Thái y nói mới có hai tháng... Tề huynh, ngươi vui không?"

Mộ Dung Long vẫn im lặng. 

Tiêu Phù Nô trên mặt tràn đầy vui mừng, cụp mắt, nhẹ nhàng nói: "Đây là chúng ta đứa con đầu lòng, hãy gọi nó là Long'er, Mộ Dung Long. Tề ca, ngươi có đồng ý không?... Khi nó lớn lên, nó sẽ đẹp trai, thông minh, dũng cảm, mạnh mẽ như ngươi... Ta muốn dạy nó đọc, viết, ngươi dạy nó cưỡi ngựa và bắn cung... Tương lai nó nhất định sẽ trở thành một hoàng đế tốt, để con cháu Mộ Dung gia tiếp tục..."

Nghe tiếng thì thầm thơ mộng như mơ bên tai, cổ họng Mộ Dung Long nghẹn ngào, đôi mắt khô khốc từ năm bảy tuổi lại ươn ướt. 

Anh áp mặt vào bụng mẹ, những giọt nước mắt cuồng nộ rơi xuống làn da trắng nõn, lăn tròn như những giọt sương. 

Hai chị em Bạch nhìn nhau. Họ không ngờ rằng vị chủ nhân bạo lực và ủ rũ này lại khóc như một đứa trẻ. 

Không biết qua bao lâu, Mộ Dung Long mới chậm rãi ngẩng đầu lên nói: "Đi cầu hộ vệ Diệp."

Giọng nói của anh vẫn lạnh lùng như thường lệ, không có chút dao động. 

Trên khuôn mặt đẹp trai của anh không có biểu cảm gì. Nếu không phải có vết nước mắt, chị em Bạch cũng sẽ không tin rằng vừa rồi cung chủ thật sự đã khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 71

Ngay khi bầu trời phía đông biến thành bụng cá trắng, Mộ Dung Long mặc trang phục quý tộc Xianbei với ve áo hẹp và tay áo hẹp, đứng trước bậc thang, nhìn từ xa những đỉnh núi Trung Nam liên tục. 

Phía sau hắn, những người sùng bái bị bỏ lại và các cao thủ đi cùng chia thành hai hàng, ngỗng xếp hàng. 

Hàng bên trái do Kim Khải Gia đứng đầu. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi ngắn màu trắng bạc, với mái tóc dày rải rác sau đầu. Anh ta hung dữ và có sự bình tĩnh của một trận chiến lâu dài; Theo sát là Linh Vũ Trinh Nhân, người có áo choàng Đạo giáo đã được đổi thành màu xanh lam của nhà thờ, chắp tay sau lưng. Lý, vẻ mặt lãnh đạm, nhưng trong mắt lại có một loại tàn nhẫn khát máu. So với hai trưởng lão, Shi Scorpion trông có vẻ sát khí. Toàn thân anh như chiếc đuôi bọ cạp móc quanh eo, sẵn sàng chiến đấu vì mạng sống của con người bất cứ lúc nào. 

Công Bạch Vũ có vóc dáng thấp bé và nước da ngăm đen. Tuy dung mạo của hắn không có gì đáng kinh ngạc nhưng khả năng một mình lẻn vào Tử Cấm Cung và đi bộ trên mặt đất bằng phẳng lại vượt trội hơn hẳn những người khác. 

Người đầu tiên bên phải là Mục Thịnh Xuyên mặc áo bào xanh, đi giày vải, theo sau là Đồ Hoài Thần, Bạch Âm, Đồng và những người khác, ở lại hồ Xingyue. 

"Người bảo vệ Ye ở đâu?" Mộ Dung Long hỏi. 

“Diệp hộ vệ đang chuẩn bị thuốc cho phu nhân.”

Mộ Dung Long gật đầu. 

Sau khi Diệp Hành Nam châm cứu tối qua, đầu óc Tiêu Phù Dung đã tỉnh táo hơn một chút, nhưng vẫn còn cảm giác co giật. 

Với thân hình yếu ớt, ban đầu cô cần nghỉ ngơi trong cung điện, nhưng sau khi qua lại Long Thành được vài tháng, Mộ Dung Long dù sao cũng không muốn xa mẹ lâu như vậy, nên bất chấp tiếng khóc của chị gái và sự can ngăn của Diệp Hùng Nam, cô vẫn nhất quyết đưa Tiểu Phù Dung đi cùng. 

Ngoài mẹ và em gái, những người thân nữ đi cùng anh còn có chị em Bạch đang đợi dọc đường và Cơ Mỹ Vũ. 

**********************

"Dầu hoa nhài mang theo không tiện, dùng trên đường thì mua, trộn bột vào trước khi dùng, không cần quá nhiều, chỉ cần một con dao là đủ. Thuốc này đủ dùng nửa năm. Thuốc này có thể trấn an thai nhi, an thần, cũng không khác gì... Bà nội tính tình yếu đuối, nằm trên giường. Nếu không có tiền đi ngủ, máu lưu thông không thông, dễ bị gió lạnh thì phải tiếp tục xoa bóp. Được rồi, ngươi có thể cùng phu nhân đi ra ngoài thư giãn, ngắm cảnh... Ngươi cũng đừng sợ hãi nữa, dù vợ ngươi đang trong độ tuổi sung mãn nhất, nhưng một khi cô ấy có thai, hậu quả sẽ khôn lường…”

Diệp Tinh Nam lảm nhảm, cẩn thận đóng gói các loại thuốc đưa cho Tử Mỹ. 

Tử Mỹ trong lòng nhớ lại từng lời của hắn, giơ tay nhận lấy túi thuốc, bỗng nhiên quỳ xuống, giọng run run nói: "Cô bé này còn trẻ, ngu dốt, trước đây đã đắc tội rất nhiều lần, cầu xin Diệp bảo vệ tha thứ." Cô ấy cúi đầu nặng nề khi nói.

Diệp Tinh Nam vội vàng đỡ Tử Mỹ đứng dậy: "Cô nương, cô nghiêm túc đấy, mau đứng dậy đi."

Zimei vững vàng quỳ trên mặt đất, nâng lúm đồng tiền xinh đẹp lên, rưng rưng nước mắt nói: “Cô bé sẽ nhớ kỹ từng chút một về tình yêu và sự quan tâm của Diệp hộ pháp đối với ta. Ta đã rời xa Long Thành mấy tháng, cũng nhờ hộ vệ lo liệu một số chuyện.”

“Dễ nói, dễ nói, anh hứa, anh hứa, đừng khóc, mau đứng dậy đi.” Diệp Tinh Nam dỗ dành.

“Một người là chị dâu của tôi, cô ấy bị mù, bị nhốt bên ngoài chùa, hứng chịu nắng gió… Cầu xin người bảo vệ thương xót.”

"Ừm, ừm, Cung chủ... Ta sẽ tìm hiểu."

"Một người là sư tỷ của ta, nàng bị mất trí, hai tay bị tàn tật, còn nhờ hộ pháp chiếu cố."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ phái người đến xử lý."

Zimei bật khóc, "Còn chủ nhân của tôi... cô ấy đã mất hết tứ chi, xương cốt và gân cốt đều bị xuyên thủng... xin hãy cầu cứu..."

Diệp Tinh Nam do dự. Tối qua sau khi chữa trị cho vợ, cung chủ đã đặc biệt nói với Tuyết Phong Thần Nữ. 

Bất kể cô ấy điên hay ngu ngốc, bất kể dùng phương pháp nào, trước tiên cô ấy phải đè bẹp lòng tự trọng của mình và khiến Shenni đắm chìm trong ham muốn xác thịt và trở thành một con thú dâm ô trơ trẽn; thứ hai, cô ấy phải tìm cách hấp thụ sức mạnh của mình. 

Lời nói của cung chủ vẫn văng vẳng bên tai, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt cầu xin của tiểu thư, trong lòng Diệp Hành Nam chợt mềm lòng. 

Tử Mỹ nghẹn ngào nói: "Mị Nhi biết mệnh lệnh của cung chủ không thể trái, nàng chỉ cầu xin Diệp thúc thương xót... Cứu mạng bọn họ..."

Muốn cứu mạng một người không khó. Diệp Hành Nam thở dài, đỡ cô gái đang khóc: "Cô nương yên tâm, tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Tiểu Phật Nô, Mục Dung Tử Mỹ, chị em Bai, Cơ Mỹ Vũ và tất cả các mỹ nhân đều lên xe.

Mục Thịnh Xuyên trong lòng không đồng tình, nhưng nghĩ tới hắn lúc trẻ cũng như vậy, chỉ cười khổ, chắp tay lớn tiếng nói: “Chúc cung chủ khởi đầu thành công.” 

Đồ Hoài Thần và đám thành viên khác ở phía sau đồng thanh kêu lên: "Chúc cung chủ đại thắng, ta Tinh Nguyệt Hồ sẽ cường đại thiên hạ!"

Mộ Dung Long cười rạng rỡ, ngẩng đầu lên trời với hoài bão lớn lao.

Xa xa, một con đại bàng đầy sức sống bay lên trời, bay ra khỏi thung lũng được bao quanh bởi các đỉnh núi, dưới đôi cánh khổng lồ của nó che phủ sông núi vô tận. 

**********************

"Từ chân phía bắc của Trung Nam xuống núi, đi về phía đông dọc theo sông Wei, vượt qua kết giới tự nhiên Tongguan, và bạn có thể đến Lạc Dương trong năm ngày." 

Kim Khai Gia giơ roi chỉ về phương xa: “Vậy thì từ Lạc Dương một đường về phía bắc, xuyên qua Trường Bình, Thượng Đang, Tương Quốc, Triệu Quân, Thượng Cốt, sau khi đến Trác Quân, lại đi về phía đông bắc qua Ngọc Dương và Bạch Lãng, có thể đến Long Thành.”

Mộ Dung Long cười nói: “Nghe như Long Thành ở xa tận chân trời, một vùng đất cằn cỗi lạnh lẽo.”

Kim Khải Gia mỉm cười nói: "Thuộc hạ của ta đã đến Long Thành hai mươi năm trước. Nơi này xa xôi lạnh lẽo, là thủ đô cũ của Tam Yến, rất thịnh vượng, được bao quanh bởi những cánh đồng màu mỡ trải dài hàng ngàn dặm, phong tục dân gian đậm đà, xa xa có thể so sánh với Trung Nguyên."

Mộ Dung Long nhắm mắt lại, thong thả mà mê mẩn, "Ta, Mộ Dung gia, trỗi dậy ở một góc của Long Thành. Trong hơn một trăm năm, ta thống trị thiên hạ, xây dựng nên nước Yên. Tổ tiên thống trị đế quốc, những mưu kế oai phong của họ được các thế hệ tương lai ngưỡng mộ..." Anh ta đột nhiên mở mắt, với tham vọng vô hạn hừng hực trong mắt, "Là hậu duệ của Mộ Dung gia, ta, Mộ Dung Long, phải xây dựng lại nền móng, khôi phục nước Yên, và sống xứng đáng với máu của tổ tiên!"

Các anh hùng của Mộ Dung xuất hiện đông đảo và làm đảo lộn thế giới trong trăm năm. Là một Xiongnu, Kim Khải Gia vô cùng ngưỡng mộ anh ta.

Lingyu cười nhạt. Anh ấy quan tâm đến phụ nữ nhiều hơn là tranh giành thế giới. Tuy nhiên, cung chủ lại có dã tâm như vậy, sẵn sàng tận lực hỗ trợ. Vì vậy hắn tiến lên nói: "Hiện tại thế giới đang tan vỡ, phía bắc bốn nước Chu, Tần, Lương, Hạ bị chia cắt. Nước Tống chiếm Giang Đông, nước Trịnh chỉ giữ Bashu. Thần giáo nằm giữa bốn nước Chu, Tần, Tống và Zheng. Không biết cung chủ sẽ bắt đầu từ đâu?"

Mộ Dung Long nói: “Là trưởng lão, ngươi nghĩ thế nào?”

Lingyu lẩm bẩm: "Nước Tống tuân theo trang phục của Trung Quốc. Quân đội tuy yếu nhưng cung chủ khó sử dụng; Nước Chính bị cô lập trong một góc, do địa hình hạn chế nên dù có thay thế cũng khó đạt được điều gì; Nước Chu hưng thịnh, sau khi cưới Nhu Nhiên không lo lắng gì và hiện đang phát triển mạnh mẽ. Nước Tần giáp ranh với các bộ tộc Nhu Nhiên, Thiết Phủ, Thổ Quyết ở phía bắc, và đã Năm ngoái bị hạn hán trầm trọng, trận chiến với nước Chu ở Thông Quan cách đây chưa đầy một ngày đã thất bại, nhưng tình hình đất nước đã gặp khó khăn nếu cung chủ nhân cơ hội chiêu binh và hành quân về phía tây đến Trường An, có thể làm được việc lớn.

Mộ Dung Long cười lắc đầu, "Không, ta muốn trước chiếm lấy nước Chu."

Lăng Ngọc đưa ra phân tích có lý, nhưng cô không ngờ cung chủ lại lựa chọn người khó gây chuyện nhất là Đại Chu, trong lòng cô không khỏi nghi hoặc.

Kim Khải Gia bên cạnh đã bị thuyết phục. Sau khi tìm hiểu kinh nghiệm sống của Mộ Dung Long, hắn biết cung chủ sẽ không bao giờ buông tha Chu Quốc. 

Hoàng đế Diêu Hùng của Chu ban đầu là một vị tướng quan trọng của nước Yan. Chính cuộc nổi loạn bất ngờ của ông mười sáu năm trước đã phá hủy nước Yên. 

Ngoại trừ Mộ Dung Long bị hồ Xingyue bắt cóc và phi tần Tiểu Phú Nô được lính canh giải cứu, những người còn lại trong hoàng tộc Mộ Dung đều bị tàn sát. Mối thù đẫm máu như vậy, khó trách cung chủ sẽ không bao giờ quên. 

Chỉ là làm sao một người đã đạt được những điều vĩ đại lại có thể đặt mối thù cá nhân lên hàng đầu...

Mộ Dung Long nhìn ra sự nghi ngờ của hai người, chậm rãi nói: “Lăng Ngọc trưởng lão biết rất rõ tình hình các quốc gia, ở Tần sẽ dễ dàng khởi động một cuộc nổi dậy. Nhưng nếu ta chiếm Trường An, tình thế khó khăn hiện tại của Tần cũng sẽ là tình thế khó khăn của nước Yên trong tương lai: thứ nhất là mối đe dọa từ các bộ tộc phía bắc, thứ hai là mối đe dọa từ nhà Chu, và quan trọng nhất là nạn đói cục bộ. Tiếp quản một mớ hỗn độn như vậy sẽ có hại nhưng không có lợi.”

Linh Ngọc đại nhân cùng Kim Khai Gia nhìn nhau, đều cảm thấy cung chủ nói có lý. 

Mộ Dung Long cười khổ nói: “Tuy chúng ta Tinh Nguyệt Hồ thống lĩnh võ lâm thế giới, nhưng nếu muốn tranh đoạt thiên hạ, cũng chỉ có thể bị coi là một đám lưu manh. Chúng ta không có một năm để huấn luyện quân đội, chỉ dựa vào các bang hội của các đại sảnh để chống lại quân Tần…”

Vẻ mặt của Kim Khải Gia dần dần trở nên nghiêm túc, và cuộc chiến giữa những người trong đấu trường rất khác với trận hành quân. 

Bây giờ bắt đầu sự việc quả thực là quá vội vàng.

"Chu nước xem ra cường thịnh thịnh vượng, có cơ hội lợi dụng. Diêu Hưng vốn là người Hán, mặc dù có quan hệ bên ngoài với Nhu Nhiên nhưng lại kiên quyết cự tuyệt các chủng tộc ngoại lai trong lãnh thổ. Ngày nay, người Hán ở Vương quốc Chu chưa đến một nửa, khắp nơi đều có pháo đài, thành lập cứ điểm để tự vệ - đây chỉ là một quốc gia hùng mạnh được xây dựng trên cát lún mà thôi."

Linh Ngọc thở dài một hơi, gật đầu nói: “Cung chủ ý kiến ​​cực kỳ sáng suốt, thuộc hạ khó có thể sánh bằng.”

Mộ Dung Long nhìn đám mây bồng bềnh trên đỉnh núi, nói bằng giọng nhỏ nhẹ đến mức khó nghe rõ: “Đây là tất cả những gì Hộ pháp Chu Tà đã dạy cho ta.” 

“Anh…” Tử Mỹ thò đầu ra ngoài cửa sổ xe, lo lắng hét lên.

Mộ Dung Long vội vàng quay đầu ngựa: “Sao vậy?”

"Mẹ..." Tử Mỹ còn chưa nói xong, Mộ Dung Long đã từ trên yên ngựa đứng dậy, bay vào trong xe. 

Tử Mỹ ôm mẹ, lo lắng nói: "Mẹ lại bệnh rồi! Con còn nói không cho mẹ ra ngoài!" Cô lo lắng đến rơi nước mắt, không ngừng trách Mộ Dung Long. 

Tiêu Phù Dung sắc mặt tái nhợt, nép vào trong ngực con gái, thở dốc. 

Mộ Dung Long vội vàng nắm lấy tay mẹ, vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi nói: “Mẹ, sao mẹ thấy khó chịu vậy?”

Khi đang nói, đôi mày mảnh khảnh của Tiêu Phù Dung nhíu lại, cổ họng phát ra tiếng nghẹn ngào, nhưng lại không phun ra thứ gì. 

Tử Mỹ vừa nhấc xe lên liền muốn xuống xe. 

"Bạn muốn làm gì?" Mộ Dung Long hỏi.

"Đi gặp Diệp bảo vệ. Mẹ tôi vừa rời khỏi nhà đã bị bệnh nặng!"

Mộ Dung Long cười nói: “Thật là một cô gái ngốc nghếch! Mẹ tôi đang mang thai mà nôn mửa như thế này là chuyện bình thường.”

Tử Mỹ nghi hoặc: “Ngươi chưa từng có thai, làm sao biết được?”

Mộ Dung Long lấy khăn lụa lau đôi môi đỏ mọng của mẹ, “Lúc mẹ có con, con đã năm tuổi rồi, lúc đó mẹ nôn mửa dữ dội…”

Anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Phù Dung trong lòng như một đứa trẻ, nhìn khuôn mặt ngọc bích thanh tú của mẹ, "Không ai yêu con như con trai, cho nên con cũng phải yêu con như vậy. Bà ấy là mẹ con và là vợ con. Từ nay trở đi, con không được nghĩ đến người đàn ông khác - kể cả Mộ Dung Thất!"

Zimei nhìn thấy manh mối trong đôi mắt đang thay đổi của anh ta, không khỏi kinh ngạc. 

Sao hắn có thể có ý tưởng điên rồ như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 72

Chiến tranh ở Tongguan đã kết thúc nhưng chiến trường vẫn đầy xác chết và sông máu. 

Người đi đường sợ hãi tránh xa nơi này, nhưng Mộ Dung Long lại dẫn mọi người trong hồ Xingyue trực tiếp băng qua chiến trường. 

Zimei chặn tất cả các cửa sổ và cửa ra vào, thắp hương và che mặt mẹ bằng một chiếc khăn lụa tẩm gia vị. Chỉ có đôi mắt của cô lộ ra nhưng mùi máu tanh trong xe vẫn còn đọng lại. 

Tiểu Phú Nô thỉnh thoảng tỉnh dậy, nhưng may mắn thay với sự chăm sóc tỉ mỉ của Tử Mỹ, tâm trí của anh ngày càng được cải thiện. 

Mộ Dung Long rời khỏi đoàn người phi nước đại lên đồi, nhìn quanh chiến trường địa ngục này.

Tongguan được mệnh danh là "Chìa khóa của triều đại Tam Tần" và "Họng của Tứ trấn". Nó giáp sông Hoàng Hà ở phía bắc, dãy núi Qinling ở phía nam, thung lũng Han ở phía đông và núi Hoa Sơn ở phía tây. Từ xa xưa, đây là nơi diễn ra ba trận chiến có thể tấn công, phòng thủ và chiến đấu. Hoàng thổ rộng lớn đã chôn vùi vô số anh hùng.

"Ở đây núi cao, thung lũng sâu, khe núi và thung lũng đan xen." Kim Khải Gia chỉ vào một rãnh sâu chạy từ bắc xuống nam dưới chân đồi. “Những khe núi này do sông tạo thành, dài hơn 40 dặm, sâu 70 trượng, muốn tấn công thành phố thì phải vượt qua bảy khe núi như thế này.” Anh ta chỉ vào địa hình và không khỏi cảm thấy kiêu ngạo. “Có đèo hùng vĩ, thiên tai nguy hiểm như vậy, hắn chỉ cần một ngàn quân tinh nhuệ, cho dù có đại quân trăm vạn cũng chỉ có thể lang thang ngoài đèo!”

Mộ Dung Long nhìn bốn phía, chỉ vào thi thể trên chiến trường nói: “Quân Chu đã rút lui ba ngày trước, sao quân Tần còn chưa dọn dẹp chiến trường?”

"Quân Tần nhất định sẽ thắng thảm trong trận chiến này." Đôi mắt hổ của Kim Khải Gia chậm rãi quét qua chiến trường, "Chu mạnh và Tần yếu, nên ở ẩn là một ý kiến ​​​​hay. Nhưng quân Tần thực sự đã bỏ qua thiên nguy hiểm và chiến đấu đẫm máu với kẻ thù hùng mạnh ở ngoài đèo ... " Anh lắc đầu, cảm thấy khó hiểu. 

Mộ Dung Long ôm bụng ngựa lao về phía thung lũng như một mũi tên. 

Ngay khi hắn chuẩn bị lao ra khỏi vách đá, Mộ Dung Long siết chặt dây cương và con ngựa đứng thẳng lên. Sau đó, nó vặn vó trước trong không trung và dừng lại gần mép vách đá. 

Từ trên yên nhìn nghiêng về phía đáy thung lũng, tôi thấy người và ngựa nằm chồng lên nhau trong thung lũng, máu thịt bay khắp nơi, vô cùng bi thảm. 

Sau lưng vang lên tiếng vó ngựa lớn, Mộ Dung Long không quay đầu lại nói: “Kỵ binh ở đây khó phi nước đại, sao lại chôn nhiều kỵ binh hạng nhẹ như vậy ở đáy cốc?”

Kim Khải Gia xem xét một lúc, rồi chớp mắt kết luận: "Quân Tần chắc chắn thiếu lương thực, nên đã cử kỵ binh nhẹ đi vòng qua mương và khe núi để cướp thóc từ phía sau. Kết quả là họ gặp phải quân Chu ở đây và bị tiêu diệt trong một trận chiến đẫm máu. Cung chủ, xin hãy xem, ngựa của quân Tần được bọc vải. Nếu là đánh lén quân Chu, các trung sĩ không mang theo vũ khí hạng nặng. Vì vậy, đó phải là kỵ binh nhẹ cướp lương thực.”

Ông ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: “Quân phòng thủ Đồng Quan không bị quân Chu bao vây nên hết lương thực và cỏ dại - điều này thể hiện sự yếu kém của nước Tần.”

Mộ Dung Long cúi người nhặt một mũi tên gãy, nhìn tay nghề của cụm mũi tên, bình tĩnh nói: “Quân Tần tuy mệt mỏi như vậy, nhưng vẫn có thể đẩy lùi quân hổ sói –” Hắn ném mũi tên gãy đi, quay đầu nhìn lại con đèo phía xa, “Thông Quan quả thực là một con đèo nguy hiểm.”

**********************

Vào lúc chạng vạng, sau khi hành quân hàng chục dặm trên chiến trường hiểm trở, hơn ba mươi người từ hồ Xingyue đã đến Fenglingdu vào lúc chạng vạng. 

Tiểu Phú Nô nôn mửa suốt và cảm thấy dễ chịu hơn sau khi nằm trên giường trong phòng khách. 

"Tới đây."

Tử Mỹ đang tắm rửa cho mẹ, bất đắc dĩ thấp giọng nói: "Chờ một chút..."

Mộ Dung Long không để ý đến chị em Bạch bên cạnh, đi thẳng đến phía sau Tử Mỹ, vén váy lên. 

Lúc đó đang là giữa hè, Tử Mỹ chỉ mặc một chiếc váy xếp ly bằng vải gạc. 

Mộ Dung Long cởi trói quần áo, buông lỏng ngón tay, quần tuột xuống đất, lộ ra cặp mông trắng nõn. 

Tử Mỹ tức giận ném chiếc khăn tắm ra để chặn bàn tay to lớn đang thò vào mông cô, trầm giọng nói: “Đi sang phòng bên cạnh.”

Mộ Dung Long hôn lên gáy trắng như tuyết của em gái, cười nói: “Ở đây có hại gì đâu? Mẹ nhìn thấy tình yêu giữa anh chị em chúng ta cũng đã muộn rồi.” Vừa nói, hắn vừa ép mình vào lưng Tử Mỹ, đè cô xuống.

Zimei không thể đỡ cô ấy bằng một tay. Cô sợ chèn ép mẹ mình nên phải buông tay ra, dùng hai tay đỡ mép kang. 

Phần sau mông, eo và bụng của cô ấy duỗi thẳng và dương vật của cô ấy bị đẩy mạnh từ giữa hai chân. 

Zimei bị hành động hung dữ của anh làm cho sợ hãi đến mức run rẩy, vội vàng nghiến răng chống cự cơn đau dữ dội sắp ập đến. 

Tuy nhiên, không có gì bất thường ở phần dưới cơ thể. Con cặc cương cứng nhảy lên đánh vào bụng dưới một cách tinh nghịch. 

Sau đó Zimei mới nhận ra rằng con cặc chưa vào cơ thể cô mà đã xuyên qua đùi và đứng trên bụng cô. 

Mộ Dung Long không khỏi bật cười khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình tái nhợt vì sợ hãi. Hắn ôm chặt lấy Tử Mỹ, sau đó phồng lên những xúc tu ở gốc dương vật, đưa tay vào chỗ kín mà mân mê nó. 

Hai mẹ con nằm ngửa nhau, khuôn mặt hoàn hảo chỉ cách nhau vài inch. 

Tử Mỹ sợ đánh thức mẹ nên cố gắng nín thở, chịu đựng sự trêu chọc của Mộ Dung Long. 

Đùa giỡn một lát, bộ phận bí mật của Tử Mỹ dần trở nên ẩm ướt. Mộ Dung Long thọc ngón tay cái vào cặp mông ngọc béo ngậy, xòe mông ra, lộ ra bộ phận bí mật của cô gái. 

Sau đó con cặc áp vào âm đạo nóng bỏng rồi từ từ tiến vào. 

Miếng thịt mềm mại tràn đầy độ đàn hồi, giống như một cái miệng nhỏ đam mê không ngừng mút. 

Mộ Dung Long giật nhẹ rồi từ từ tiễn cô đi, cố ý khiến em gái cô tỏ ra dâm đãng trước mặt mẹ. 

Thân hình nhỏ nhắn của Zimei phải kiễng chân lên và nâng mông lên để đón cú đẩy của con cặc. 

Toàn bộ sức lực của cô đều tập trung ở mông, nơi cực kỳ nhạy cảm với sự kích thích của những vật thể khổng lồ. Chẳng bao lâu cơ thể cô chuyển sang màu đỏ và nước tình yêu của cô chảy tự do. 

Lỗ thịt ấm áp vẫn chật hẹp như lỗ của con gái, quy đầu to như nắm tay chui vào lỗ mật chỉ to bằng đầu ngón tay. Nó mịn và đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

Mộ Dung Long bị kích thích bởi ham muốn tình dục của mình. Trong khi bơm, anh cởi quần áo của Zimei, cởi áo ống của cô và nghịch nghịch bộ ngực màu hồng và ngọc bích trên tay. 

Hơi thở của Zimei dần trở nên gấp gáp, cô cau mày, cố gắng chống cự. 

Khi chị em Bai nhìn thấy Rose Fairy xấu hổ như vậy, trong mắt họ đều lộ ra vẻ giễu cợt. 

Sau một nén hương, Mộ Dung Long không bơm nữa mà thở xuyên qua thân cây hương, mài quy đầu qua lại vào giữa bông hoa. 

Chỉ mài giũa mấy lần, thân thể mảnh khảnh của Tử Mai đột nhiên run lên, Hoa Hâm mút liên tục phun ra một dòng tinh hoa. 

Cô cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm tê dại, nhưng cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Lúc này, Tiêu Phù Nhu đang ngủ ngon lành động đậy mi mắt, chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp. 

Zimei xấu hổ và lo lắng, nhưng phần dưới cơ thể cô lại cảm thấy khoái cảm. Cô sợ vừa mở miệng sẽ hét lên nên phải cắn môi chịu đựng sự im lặng xấu hổ. 

Thời gian chậm rãi trôi qua tựa như đã dừng lại, cơn chấn động cực khoái cũng dần dần lắng xuống. Sau đó cô cố nở một nụ cười chua chát, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ..."

Người đẹp dần dần tỉnh lại đã nhận ra chính đứa con của mình trước mặt đang thực hiện hành vi loạn luân như súc vật. Cô không khỏi đau lòng, quay mặt sang một bên, âm thầm buồn bã. 

“Dang rộng chân ra nữa, anh sắp xuất tinh rồi.” Mộ Dung Long vặn vẹo đầu ngực Tử Mi, động tác đột nhiên tăng tốc. 

Dưới đòn tấn công bất ngờ này, Zimei thậm chí không thể thở được. Những ngón chân vốn kiễng lên của cô không còn đỡ được nữa, cô nghiêng người ngã vào ngực mẹ. 

Mộ Dung Long ôm eo em gái mình chơi đùa như một món đồ chơi xinh đẹp. 

Ngay khi Zimei không khỏi rơi nước mắt, cặc của cô cuối cùng cũng đập mạnh và xuất tinh trùng nóng hổi. 

Mộ Dung Long vẫn đang đè lên lưng Tử Mỹ, giơ tay nhẹ nhàng vén sợi tóc trên mặt Tiểu Phù Dung: “Mẹ, hôm nay khỏe hơn chưa?”

Giọng nói nghẹn ngào của Tiểu Phù Dung dần dần vang lên. 

"Chuyến đi gập ghềnh này quả thực gian khổ, nhưng hài tử sao có thể bằng lòng để mẫu thân một mình ở trong cung? Hơn nữa đây là đại sự tế lễ tổ tiên của Mộ Dung gia... Đừng khóc. Hãy đến Lạc Dương nghỉ ngơi vài ngày, ta và tỷ tỷ dẫn ngươi ra ngoài thư giãn... Ứng Nô, Lý Nô, hầu hạ tiểu thư." Mộ Dung Long ra lệnh sau, ôm Tử Mỹ vào lòng, đi về phía cửa. 

Tử Mỹ giãy dụa, cau mày: “Ngươi làm gì vậy…”

"Phu nhân, mời phu quân cùng phu quân nghỉ ngơi trước." Mộ Dung Long cười nói. 

"Quần áo của tôi... đừng mở cửa!" Chiếc quần vẫn còn lủng lẳng quanh mắt cá chân cô. Zimei cúi xuống trong vòng tay anh và kéo mạnh. 

Trong khi Tiểu Phú Nô đang khóc, anh không ngừng cầu xin Phật phù hộ và sẵn sàng hy sinh thân xác của mình để rửa sạch tội lỗi cho con mình...

**********************

Nước sông vàng trong ánh hoàng hôn tĩnh lặng như trinh nữ, mãnh liệt lao về biển Đông.

Trên bờ cỏ xanh mướt, một đôi nam nữ đang ôm nhau thân mật. 

Người đàn ông cao thẳng, tuấn mỹ, cô gái bên cạnh lại càng xinh đẹp, giống như một viên ngọc pha lê, thu hút mọi sự chú ý. 

Một nam một nữ thẳng thắn như rồng phượng giữa nam nhân, một đôi tiên trong thiên hạ khiến chúng sinh ghen tị. 

Nhưng nhìn kỹ hơn, giữa lông mày của hai người có chút giống nhau, giống anh em hơn. 

Tử Mai tức giận vẫn còn kéo dài, sắc mặt ủ rũ, không nói lời nào. 

Đây là lần đầu tiên Mộ Dung Long ra khỏi cung điện. Khi nhìn thấy sức mạnh hùng vĩ của dòng sông vươn tới tận trời, anh không khỏi cảm thấy sảng khoái. Anh cảm thấy mình có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp và càn quét thế giới bằng móng sắt. Anh sẽ không hối tiếc trong cuộc đời mình. 

"Mệt." Zimei dừng lại.

"Được rồi được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi." Mộ Dung Long trầm tư tìm một chỗ có cỏ rậm ngồi xuống cạnh em gái.

“Ánh sáng của sông dài, gió qua đêm, và em gái tôi…”

"Mộ Dung Long!" Tử Mỹ nghiêm mặt ngắt lời hắn: "Sau này đừng cư xử như vậy trước mặt mẹ ngươi!"

Mộ Dung Long nâng cằm Tử Mỹ nhỏ lên, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng.

Tử Mỹ cúi đầu, dịu giọng nói: “Mẹ sức khỏe không tốt…”

Mộ Dung Long cười lạnh nói: “Nhà chúng ta cùng ngủ chung giường, yêu nhau thì có gì sai?” Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của em gái, trong lòng anh dịu lại, nhẹ nhàng nói: “Được rồi được rồi, anh trai biết rồi.”

Zimei khịt mũi, nhổ một cọng cỏ rồi mở từng phần ra.

"Sông Hoàng Hà đứng đầu trong số những con sông lớn trên thế giới. Khi tôi nhìn thấy nó ngày hôm nay, nó thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó." Mộ Dung Long đổi chủ đề, thở dài.

"Có gì để xem?" Fulongjian nằm ở thượng nguồn sông Hoàng Hà. Ngày hôm đó, Tử Mỹ một mình cưỡi ngựa về phía nam. Cô vượt sông Hoàng Hà từ Fenglingdu và lao đến Lạc Dương. Cô không xa lạ gì với sông Hoàng Hà.

Giơ bàn tay mảnh dẻ lên, cỏ gãy bay xuống sông. Tử Mỹ u sầu nói: “Nước trong như vậy sao có thể gọi là Hoàng Hà?”

“Hàng trăm năm trước, kỵ binh của người chăn cừu tiến về phía nam, và hàng ngàn dặm đất đai màu mỡ ở Quan Trung và Trung Nguyên bị biến thành đồng cỏ, sông ngòi trở nên trong xanh.”

Mộ Dung Long nắm lấy bàn tay thon dài của Tử Mỹ trong lòng bàn tay, nhìn qua Hoàng Hà, nhìn về phía xa núi Trung Tiêu, bình tĩnh nói: “Một ngày nào đó, cả thế giới sẽ trở thành đồng cỏ của Mộ Dung gia ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 73

Tiếng vó ngựa dần dần vang lên, ba con ngựa phi nước đại dọc theo bờ sông. 

Khi con ngựa chạy ngang qua hai người, mắt họ sáng lên. Một người trong đó kinh ngạc nói: "Người phụ nữ này thật xinh đẹp, còn đẹp hơn cả cô Xue."

"Quên đi, lão Trần. Việc gấp là phải lên đường. Trong vòng hai ngày chúng ta phải nhanh chóng trở về Lạc Dương. Đừng lo lắng."

Nghe được chữ "Lạc Dương", bóng người bên cạnh Tử Mỹ lóe lên, Mộ Dung Long nhảy dựng lên. 

Khi Tử Mỹ quay lại nhìn, Mộ Dung Long đã đi vào giữa hai con ngựa đang phi nước đại, tóm lấy con phía trước từ trên lưng ngựa. 

Lúc này, hai người còn lại bị ngã ngựa, nằm bất động trên mặt đất. 

Zimei thầm hít một hơi, nhưng trong hơn một tháng, võ công của anh chàng này đã mạnh hơn rất nhiều. 

"Ngươi tên là gì? Tại sao lại về Lạc Dương?"

Đột nhiên bị kéo xuống lưng một con ngựa đang phi nước đại, người đàn ông không nói nên lời. 

Mộ Dung Long vỗ vào đầu hắn, dùng tay trái tóm lấy đối phương, "Ngươi tên là gì? Tại sao lại về Lạc Dương?"

Người đàn ông càng kinh hoàng hơn khi nhìn thấy người bạn đồng hành của mình quỳ thẳng trên mặt đất, máu chảy ra từ mắt và mũi. 

Mộ Dung Long quay người cười với Tử Mỹ: “Lòng bàn tay của huynh đệ chỉ đánh vỡ một nửa kinh mạch, nửa còn lại còn nguyên vẹn, ngươi có tin không?” Không đợi Zimei trả lời, anh nhẹ nhàng vỗ vào lòng bàn tay. 

Thân thể bên phải của người đàn ông không có cử động nhưng tay trái và chân trái vẫn tiếp tục vùng vẫy, vặn vẹo. Sắc mặt hắn vặn vẹo quái dị, tựa hồ trong chốc lát sẽ không bị giết. 

Mộ Dung Long hài lòng mỉm cười, ngước mắt nhìn người cuối cùng. 

"Trần, Trần Vi, Phó, Phó Minh." Người đàn ông vừa nói xong những lời này thì thở hổn hển, cơ thể không khỏi run lên. 

**********************

Rạng sáng, đoàn xe chậm rãi rời khỏi quán trọ.

Mộ Dung Long thong thả cưỡi ngựa. Trên đường đi, anh cùng Kim Khải Gia chỉ ra đất nước, nghiên cứu nghệ thuật chiến tranh và tiến về Lạc Dương như một chuyến tham quan. 

Nhưng số lượng thành viên băng đảng đi cùng đã giảm đi một nửa. 

Mộ Dung Long không còn ép Tử Mỹ trước mặt mẹ mà chỉ cho bà ngủ với mình vào ban đêm.

Điều này khiến Zimei thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy trông vô cùng duyên dáng trên giường. Sự quyến rũ và duyên dáng của cô khiến ngay cả Mộ Dung Long, người từng gặp vô số phụ nữ, cũng luyến tiếc và ngày càng yêu mến cô. 

Hai chị em Bạch xoa bóp cho vợ, bôi thuốc, thay tã mỗi ngày. Thấy Bạch Hoa Quan Âm yếu đuối, dễ bắt nạt, hai cô gái không dám nặng lời với cô mà luôn trêu chọc cô khi không có ai ở bên cạnh. 

Tiểu Phú Nô không muốn nói cho con trai biết và sợ con gái nổi giận nên đành phải nuốt cơn giận xuống và chỉ niệm Phật. 

Cơ Mỹ Vũ được sử dụng như một công cụ để mọi người bộc lộ ham muốn tình dục. Cô ấy lái một chiếc xe lớn một mình. Bất cứ khi nào ai đó cần cô, cô phải cố gắng hết sức để làm hài lòng người đó. 

Là con gái của một gia đình giàu có và một tiểu thư võ thuật nổi tiếng, cô chẳng khác nào một gái điếm trong gái điếm, để người khác đón mình, càng ngày càng lún sâu vào ham muốn xác thịt. 

Cuối tháng 4, khi cái nóng oi bức đang ập đến, cuối cùng cả đoàn cũng đến được Lạc Dương. 

**********************

Sự thịnh vượng và suy tàn của thời cổ đại và hiện đại đều phụ thuộc vào thành phố Lạc Dương. 

Sau hơn mười năm hòa bình, thành phố Trung Châu vốn trải qua vô số niềm vui, nỗi buồn, danh dự và ô nhục này đã dần lấy lại được sức sống. 

Trên cây cầu đá xanh dài bắc qua sông Luoshui, các doanh nhân tụ tập và dòng người vẫn tiếp tục. 

Sau khi đi qua cổng thành cao ngất ngưởng, một con đường dài thẳng tắp hiện ra trước mặt. 

Các cặp tượng đá chạm khắc hình cừu, ngựa, Thiên Lộ có tác dụng xua đuổi tà ma và kỳ lân được đặt ở hai bên đường. Xa hơn phía trước là mâm đồng sương, xương rồng, rùa, phượng, rồng và ngựa. Trước cổng Tư Mã ở cuối con đường dài có đôi lạc đà bằng đồng uy nghi đứng sừng sững. 

Đây là con phố Tongtuo thịnh vượng nhất thế giới. 

Người đi bộ và người buôn bán trên đường mặc nhiều màu sắc khác nhau và đến từ nhiều nhóm dân tộc khác nhau bao gồm Di, Qiang, Jie, Tuge, Ji và Xiongnu. Họ đều là những kẻ man rợ với bộ râu màu vàng, mái tóc xoăn và chiếc mũi nhô ra. Trên các đường phố của cố đô ở vùng đồng bằng miền Trung này, chỉ có một số ít người Hán đội tóc và đội vương miện. 

So với áo sơ mi tròn, mũ có đốt sống và thậm chí cả bộ đồ Hufu thô kệch với ve áo hở và tay trần, Mộ Dung Long mặc trang phục quý tộc Xianbei không bắt mắt. 

Mộ Dung Tử Mai trên đường nghĩ ra vô số kế sách để trốn thoát, nhưng trước khi rời đi, Mộ Dung Long, Mộ Thịnh Xuyên và Diệp Hành Nam đã hợp lực thi triển một chiêu Chonglou Qi Lock chặt hơn cả Ningzhen Nine Thorns, hoàn toàn kiểm soát Khí của cô. 

Kết quả là tuy có thể di chuyển như bình thường nhưng anh không thể sử dụng nội lực được nữa, khiến nó trở nên vô dụng. 

Cho dù tạm thời trốn thoát, anh cũng không thể tránh khỏi sự truy đuổi của bọn họ nên đành phải kìm nén tính nóng nảy, từ từ tìm kiếm cơ hội. 

Mộ Dung Long quay đầu ngựa, mở cửa sổ, cười nói: “Phía trước là phủ tướng quân của nhà họ Kỷ - đáng tiếc Kỷ Trọng đang dẫn quân ra ngoài, không nhìn thấy bộ dạng ngoan ngoãn tiếp khách của con gái mình…”

Zimei vẫn im lặng nhưng cảm thấy lo lắng. 

Cô luôn thắc mắc tại sao Mộ Dung Long lại muốn dẫn Kỷ sư tỷ đi cùng, nhưng bây giờ dựa vào giọng điệu của anh… cô không dám nghĩ nữa, chỉ nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của mẹ cô, khẽ run lên. 

Khi đoàn xe đi qua trước mặt Jifu, tiếng hét của một người phụ nữ bất ngờ phát ra từ một trong những chiếc ô tô. 

Sau đó, nó sâu hơn vào một tiếng kêu đau đớn nhỏ. 

Âm thanh không liên tục và đầy ý nghĩa dâm dục. Bạn có thể biết những gì đang xảy ra bên trong mà không cần nhìn. 

Một số lính canh trước cổng Ji Mansion nở nụ cười mơ hồ và nhìn về phía chiếc xe lớn phát ra âm thanh. 

Chiếc xe ngựa lớn được phủ vải màu xanh lá cây, trông không dễ thấy, nhưng những con ngựa phía trước lại thể hiện sự giàu có của chủ nhân. 

Vào thời điểm đó, chiến tranh đang diễn ra ác liệt, ngựa là vật tư quân sự vô cùng quý giá. Ngay cả ở những thành phố lớn như Lạc Dương, quan lại bình thường cũng chỉ có thể dùng xe bò để đi lại. 

Tôi không biết chàng trai trẻ ở Hufu đó đến từ gia đình quý tộc nào...

Khi họ đang suy nghĩ thì cửa sổ xe ngựa đột nhiên mở ra, một người phụ nữ khỏa thân bị đẩy ra ngoài cửa sổ. Đôi mắt của nhiều người ngay lập tức bị thu hút bởi cặp ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Ánh mắt của họ dõi theo chuyển động của bộ ngực, thậm chí họ còn không nhận thấy vẻ mặt đau đớn của người phụ nữ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Quản gia Kỷ Thành hét lớn, liếc nhìn người phụ nữ đầy nước mắt, thẳng mặt đuổi thị vệ vào nhà, đóng sầm cửa lại và chửi: "Đồ khốn vô liêm sỉ!"

Tất cả những điều này đều không thoát khỏi tai mắt của Mộ Dung Long. Anh ta đang ngồi trên ngựa, trò chuyện và cười đùa với Zimei. Anh ta có vẻ chỉ là một người đàn ông cao quý lịch thiệp, nhưng thính giác nhạy bén hơn người thường gấp trăm lần, có thể nắm bắt mọi thứ xung quanh một cách chi tiết. 

Cách Ji Mansion không xa là Yujifang, nơi tọa lạc của Cương Dương. 

Mộ Dung Long nhìn kỹ thì thấy đám người vẫn bình tĩnh như thường, không có chút hoảng sợ nào như đang đối mặt với kẻ thù hùng mạnh. 

Nhưng anh cảm nhận rõ ràng rằng đằng sau những cánh cửa và cửa sổ đóng kín đó, có vô số ánh mắt đang dõi theo người qua đường trên đường. 

Mộ Dung Long khẽ mỉm cười rồi cưỡi ngựa đi qua. 

Đoàn xe đã đến Xingyifang, nằm ở phía đông bắc Lạc Dương. Một người đàn ông xuất hiện từ bên đường và lặng lẽ dẫn mọi người vào quán trọ bên trong quảng trường. 

"Gặp Cung chủ!" 

Mộ Dung Long xua tay rồi đi thẳng vào phòng.

“Thuộc hạ của ta ba ngày trước đã xông tới đây, làm theo chỉ thị của cung chủ mà không báo cho hai trưởng lão Thái và Hỏa.”

Mộ Dung Long trải bản đồ trên bàn ra, nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Hoắc Khuông Nham chỉ nói lập chỗ đứng ở phía tây thành. Thì ra hắn bị ép đến Quảng Lịch Phòng ở rìa thành. Nếu Thái Vân Phong không giúp đỡ, chỉ sợ hắn đã bị đuổi về giáo phái. Lạc Dương bây giờ tình huống thế nào?"

"Conggonggong đã lẻn vào Changying Society ba lần và đã tìm ra sự thật." Lăng Ngọc dùng ngón tay thon dài chỉ vào bản đồ: “Mười hai cổng thành ở Lạc Dương đều do đệ tử của tông môn canh gác. Mấy ngày nay có tổng cộng 79 võ giả vào thành, thuộc về mười một tông môn, đều tập trung ở Trường Anh Hội.”

"Mười một tông phái? Tám ngày liền có đến nhiều như vậy, Cửu Hoa Kiếm phái thật kiêu ngạo."

“Ngoại trừ Lạc Mã Cương bị Thái trưởng lão đánh bại, ba bang hội và ba bang hội còn lại đã tập hợp nhân lực, chuẩn bị chiến đấu sinh tử với giáo phái của chúng ta.” Lăng Ngọc vẻ mặt lo lắng nói: "Chỉ riêng Trường Anh bang đã có hơn một nghìn người, năm bang khác cộng lại cũng có số lượng như nhau. Cộng thêm sự giúp đỡ lần lượt đến, thực lực không thể coi thường."

"Hoả Khuông Yến cực kỳ không khôn ngoan khi dọa con rắn bỏ chạy." Mộ Dung Long đập bàn đứng dậy.

Thạch Tà liếm môi, hung ác nói: "Ta sợ hắn! Ta muốn cùng Tiết đánh nhau! Nhất định phải chặt đầu hắn, làm cung chủ làm cái nồi đêm!"

Mộ Dung Long cười ha hả, vỗ vỗ Thạch Bọ Cạp nói: "Vương Bọ cạp quả thực rất anh hùng. Nhưng vì Tiết Trường Anh mời rất nhiều đồng bọn, hắn đã nói rõ ràng sẽ không một mình chiến đấu với chúng ta."

Cung Bạch Ngọc nói: “Tiết Trường Anh đã gửi thư khiêu chiến, mời hai vị trưởng lão Hỏa và Thái đến quyết đấu ở Long Hổ Đàm vào ngày 12 tháng 5.”

"Ồ? Tiết Trường Anh còn có dũng khí? Hắn có giúp được gì không?"

“Quả đúng như Cung chủ mong đợi,” Lingyu nói, “Quảng Dương Cương Tôn Đồng Huy đã tiến tới và mời Sư phụ Yuantong từ chùa Đại Phú Linh Cửu ở núi Qingliang.”

"Yutong? Anh ta mạnh hơn Xuefeng phải không?" Mộ Dung Long cười nói. 

Lingyu nghe vậy cũng mỉm cười, "Yuantong kém xa Tuyết Phong. Tuy nhiên, chùa Đại Phú Linh Cửu tuy không nổi bật bằng Piaomei Peak nhưng nó đã có thể phát triển hưng thịnh kể từ cuối thời Hán, và nó có công lao riêng."

Mộ Dung Long gật đầu nói: “Đạo sư nói là ta đã đánh giá thấp kẻ địch.”

Kim Khai Gia đột nhiên nói: "Tôn Đồng Huy có thể mời Nguyên Thông hòa thượng, nguyên nhân là thế nào?" Phạm vi ảnh hưởng của Jintang là về phía tây Trung Nam, và anh ta ít quen thuộc với Lạc Dương Bang hơn Mutang. 

Lingyu nói: "Tôn Thông Huệ vốn là đệ tử cư sĩ của chùa Đại Phú Linh Cửu. Ông ấy được trụ trì Yuanxiang, Vi Na Viên Quảng và những người khác đánh giá cao. Yuantong là người đứng đầu trong chùa, võ thuật của ông ấy hẳn phải cao hơn Pindao."

"Đạo sư quá khiêm tốn." Mộ Dung Long mở cửa sổ, nhìn về phía tiền sảnh của câu lạc bộ Trường Anh bên cạnh. Hắn bình tĩnh nói: "Yutong không đáng lo ngại, nhưng nếu chống lại hắn, ngươi sẽ trở thành kẻ thù của toàn bộ Bạch Đạo Vũ Lâm, điều này sẽ cực kỳ có hại cho sự nghiệp vĩ đại của hồ Xingyue của chúng ta."

Trời đã tối, nhưng từ đôi mắt của Mộ Dung Long, mọi chi tiết trong tháp pháo cách đó trăm thước đều có thể nhìn thấy rõ ràng, ngay cả chiếc huýt sáo bí mật ẩn nấp trên mái hiên cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Không thể đối đầu với Yuantong và những người khác, cũng như để chinh phục thế giới võ thuật Lạc Dương, Lingyu và những người khác, những người luôn sẵn sàng mối hận thù vượt sông hồ, cảm thấy như bị trói tay và không thể làm gì được. 

Chỉ có Kim Khải Gia, người quen thuộc với thủ đoạn của hồ Xingyue, mới biết cung chủ đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, Mộ Dung Long chậm rãi nói: “Đạo sư, hai vị đại thần, tối nay chúng ta hãy đến bang hội số 1 ở Lạc Dương xem xem. Kim trưởng lão phụ trách nơi này, bất luận xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng phải bảo vệ phu nhân và tiểu thư của ta.”

Mọi người đồng thanh đồng tình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 74

Đêm ngày 29 tháng 4.

Trên bầu trời không có một tia trăng mà bầu trời đầy sao sáng, giống như một tấm thảm khổng lồ đính kim cương, bao phủ cố đô đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời. 

Công Bạch Vũ đã quen thuộc với Changying Society, anh ấy dẫn mọi người tránh xa những người canh gác ẩn giấu ở khắp mọi nơi và đi thẳng vào sảnh chính. 

Sảnh rộng rãi sáng đèn, một người đàn ông trung niên bụ bẫm đang nâng cốc từ bàn này sang bàn khác. Mỗi lần đến bàn, anh đều nắm tay và nói chuyện tình cảm. Cuối cùng chủ nhà cùng nhau cười vang, cả nhà đều vui vẻ. 

Đúng như mong đợi, anh ấy là một vũ công giỏi và có nhiều bạn bè. 

Mộ Dung Long nghe một lúc mới thở phào nhẹ nhõm. 

Hoắc Quảng Ngạn mặc dù là kẻ ngốc nhưng ít nhất thân phận của hắn cũng không bị bại lộ. Khi nói chuyện xung quanh, họ đều nghĩ rằng nhóm xã hội đen đột nhiên xuất hiện này chỉ là những tên xã hội đen bình thường muốn có chỗ đứng ở Lạc Dương. 

Mộ Dung Long nháy mắt với Cung Bạch Ngọc, bốn người lặng lẽ rời khỏi đại sảnh. 

**********************

Tiết Trường Anh say khướt trở về sân sau, trong lòng có chút kiêu ngạo. 

Anh ta từ lâu đã muốn sáp nhập nhiều băng nhóm khác nhau và thống trị Lạc Dương, nhưng anh ta không có cơ hội. 

Nhóm xã hội đen này đến đúng lúc. Họ không chỉ trở thành thủ lĩnh của các băng nhóm ở Lạc Dương mà còn tiêu diệt La Ma Cương. Cán cân quyền lực ban đầu ngay lập tức bị phá vỡ, và sức mạnh của Long Eagle Society đã vượt qua năm băng đảng còn lại cộng lại. 

Tiết Trường Anh ợ lên, vui vẻ nhớ lại bữa tối vừa rồi. 

Thực ra, không cần thiết phải mời nhiều chuyên gia như vậy để đối phó với anh chàng tóc đỏ có giọng nữ. 

Sở dĩ gây tiếng vang lớn như vậy là để khẳng định uy tín của ông với tư cách là người đứng đầu Lạc Dương. 

Thật nực cười khi Tôn Đồng Huy lại thực sự coi trọng nó. Anh ấy là Master Yuantong, anh ấy đến từ Giáo phái Baji... không thành vấn đề, những vị khách được mời đều là khách của Changying Society, đây chỉ là thời điểm tốt để xây dựng tình bạn. 

khịt mũi! 

Sẽ tốt nhất nếu những tên xã hội đen đó tiêu diệt cả băng đảng Quảng Dương. 

Đừng lo lắng, giống như khi Loma Gang bị tấn công, chúng tôi, Changying Society, sẽ không bao giờ cử một người lính nào đến. 

Tiết Trường Anh càng nghĩ càng vui vẻ. Anh ta ngơ ngác mở cửa ra và hét lên: "Giữ đèn! Đầu rồng lớn... đã về rồi!"

"Đúng." Có ai đó bật lửa và thắp nến. 

Tuyết Trường Anh duỗi người và ngáp dài. 

Khi anh mở miệng hết mức có thể, anh đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn - giọng nói đó là của ai? 

Rất lạ...

Một người đàn ông tuấn tú mỉm cười ngồi trên ghế, sợi chỉ vàng trên áo choàng của anh ta tỏa sáng dưới ánh nến. 

Tiết Trường Anh lập tức tỉnh lại trong rượu, hét lớn: “Ngươi là ai!”

"Mộ Dung Long, cứ gọi ta cung chủ là được."

Tiết Trường Anh sửng sốt một lát, sau đó lập tức phản ứng lại, hét lớn một tiếng, dùng hai tay vỗ vào ngực người đàn ông.

Mộ Dung Long ngồi yên. Khi lòng bàn tay chỉ cách ngực một tấc, không thể rút sức để thay đổi chiêu thức, hắn đột nhiên giơ tay phải lên, bóp chặt huyết quản của Tiết Trường Anh. Rồi anh giơ tay lên và quấn nó quanh người. Tiết Trường Anh lập tức loạng choạng quỳ xuống trước mặt hắn. 

Nếu chỉ nói về võ công, Tiết Trường Anh mặc dù khó có thể so sánh với Mộ Dung Long nhưng hắn sẽ không bao giờ thua kém như vậy. 

Thứ nhất, anh ấy vẫn còn say, thứ hai, anh ấy đang trong trạng thái sốc. Anh ta chỉ sử dụng ít hơn 30% sức mạnh thể chất của mình. Kết quả là Mộ Dung Long không thể cử động cơ thể và không thể nhấc eo lên. Anh ta chỉ dùng một tay để kiềm chế đầu rồng nổi tiếng chỉ bằng một chiêu. 

"Ha ha, tay Tiết bang chủ mềm như vậy, so với phu nhân còn mềm mại hơn một chút." Trong lúc trò chuyện và cười đùa, Thái Ất Kỳ lạnh lùng truyền vào huyết quản, trong phút chốc phong ấn các huyệt đạo chính của Tiết Trường Anh. 

Tiết Trường Anh say đến toát mồ hôi lạnh, hai má không khỏi run lên.

“Đây là lần đầu tiên Tiết bang chủ nhìn thấy cung điện này, nên quỳ xuống một lát.” Mộ Dung Long bình tĩnh nói, nhấc chân lên đặt lên vai Tiết Trường Anh, chậm rãi thắt lưng cho hắn: “Xin tiếp tục thờ đá.

Có người đồng ý trong bóng tối và mở rèm giường ra.

Tuyết Trường Anh tầm mắt tối sầm, mơ hồ nhìn thấy hai con bê trắng nằm chéo trên ghế, đầu gối lệch sang một bên, một khối thịt mềm màu đỏ lộ ra dưới bộ mu cao chót vót.

Sau đó hai ngón tay thọc vào trong lỗ thịt của Nguyên Chương, bắt đầu cựa quậy một cách thô bạo.

Đại Long Đầu vừa rồi rất mãn nguyện, trong nháy mắt đã rơi vào vực sâu ác mộng. Tuyết Trường Anh, người luôn đầy những lời lẽ hóm hỉnh, há hốc mồm nhìn chằm chằm Jie nam nhân thô bạo tiến vào cơ thể vợ mình, không nói nên lời.

Anh tự hỏi liệu mình có đang mơ không...

Một đạo sĩ áo xanh cùng một người đàn ông thấp lùn bước vào, ném một cô gái xuống đất, khom người: “Sân sau đã dọn sạch sẽ, chỉ có bốn người hầu, không có người canh giữ.” 

Cô gái chỉ mặc quần áo bó sát. Rõ ràng là cô ấy đã bị bắt cóc khi đang ngủ. Đôi mắt to đẫm nước của cô mở to với vẻ sốc và sợ hãi.

Tiết Trường Anh bỗng nhiên chấn động tinh thần, khàn giọng hét lên: “Tha mạng! Hãy tha mạng cho ngươi!"

“Chậc chậc chậc chậc…” Mộ Dung Long khinh thường nhếch môi, dùng ngón chân nâng cằm cô gái lên, “Đây là con gái của Tiết bang chủ, thật là một bông hoa nhỏ đáng yêu.” 

"Anh hùng! Anh hùng! Anh muốn gì ở tôi..."

"Gọi điện chủ!" Mộ Dung Long không kiên nhẫn ngắt lời hắn, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô gái: “Tuyết Tân Yến—tên cô là Tuyết Tân Yến phải không? Nghe nói nàng còn chưa xuất cung, nàng còn trinh sao?"

“Cung chủ!”

"Sao cậu lại gây ra tiếng động lớn như vậy? Cô không có phép lịch sự gì cả!" Mộ Dung Long mất hứng thú, buông cô Xue ra, nghiêm túc nói: "Nếu cô đã theo đạo của tôi, tất cả đều thuộc về tôi! Bạn có hiểu không?"

Tuyết Trường Anh bối rối khi nghe điều này. Anh vẫn chưa biết người thanh niên mặc đồ Hồ đột nhiên xuất hiện này là ai, chứ đừng nói đến cái gọi là thần giáo có ý nghĩa gì. Hắn liều mạng gật đầu, nói đi nói lại: "Ta hiểu được..."

"Miễn là bạn hiểu." Mộ Dung Long quay đầu lại nói: “Xin mời dâng đá xuống, dành chút sức lực nếm thử Tiết tiểu thư.”

Tiết Trường Anh tuy có chút nhát gan nhưng lại là người coi trọng tình yêu và lẽ phải. Anh yêu vợ và con gái hơn cả mạng sống. Hắn nghe vậy, không khỏi khóc lóc, trao đổi nói: "Cung chủ, xin hãy thả bọn họ đi. Muốn giết ta, Tiết Trường Anh sẽ chết một mình..."

"Cuộc sống của bạn bây giờ vẫn có giá trị." Mộ Dung Long đứng thẳng, đi tới ghế dài, đỡ gáy Tuyết phu nhân, nhéo miệng bà ta, sau đó lấy ra một viên thuốc màu đỏ tươi đưa vào miệng bà ta.

Bà Xue đã hơn bốn mươi tuổi. Cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt và trông vẫn xinh đẹp, dịu dàng.

Cô vốn vui vẻ nhiều năm nhưng bây giờ lại bất ngờ bị hai kẻ lạ mặt cưỡng hiếp và ngược đãi. Cô sợ đến mức mất trí.

Mộ Dung Long ấn vào bụng dưới của Tiết phu nhân, chậm rãi xoa bóp để kích hoạt thuốc, cười nói: “Câu lạc bộ Trường Anh bên ngoài chặt, bên trong lỏng lẻo. Thậm chí không có người bảo vệ ở nơi ở của thủ lĩnh băng đảng. So với Quảng Dương bang ngoài lỏng, trong chặt, thì Tiết bang chủ kém xa lắm.” 

Tiết Trường Anh thở dốc, đầu óc hỗn loạn không biết gì.

Tuyết Tân Yến còn trẻ và ngây thơ, khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết và rất sợ hãi.

Sau một tách trà, mắt bà Xue dần đỏ lên.

Mộ Dung Long cởi trói cho huyệt đạo của mình, mỉm cười ngồi sang một bên, trầm trồ khen ngợi những điều kỳ diệu sắp xảy ra.

Bộ ngực của mỹ nhân không khỏi phập phồng, hai chân vẫn cong dang rộng, để lộ thân hình tuyệt mỹ.

Không lâu sau, hai chân cô đột nhiên khép lại, cơ thể cuộn tròn thành quả bóng, lăn lộn trên ghế như thể đau đớn không chịu nổi.

Một lúc sau, anh đột nhiên ngồi thẳng dậy, mắt nhìn thẳng, miệng phát ra âm thanh “hehe”.

Tuyết Trường Anh nhìn người vợ quen thuộc của mình đột nhiên hành động như một kẻ điên. Tim anh vừa sợ hãi vừa đau đớn, đồng thời anh cảm thấy một cơn ớn lạnh truyền từ sau gáy.

Đây cũng là lần đầu tiên Lingyu và những người khác nhìn thấy bí dược của hồ Xingyue, tất cả đều chăm chú theo dõi hành động của mỹ nữ.

Bà Xue sững sờ hồi lâu rồi đột nhiên hét lên, dùng hai tay ôm lấy ngực phải của cô, xé ra rồi nhét vào miệng. 

Mái tóc rối bù, khuôn mặt méo mó, đôi môi đỏ như máu hé mở và hàm răng bạc mịn lấp lánh dưới ánh nến. 

Khi núm vú chạm đến môi, cô đột nhiên nghiêng đầu và nghiến chặt răng. 

Thịt ức trắng nõn béo ngậy bị nghiến nát giữa hai hàm răng, máu đỏ tươi trào ra, dọc theo đường cong của cơ thể cho đến giữa hai chân. 

Mỹ nhân điên cuồng lắc đầu, liều mạng cắn ngực. 

Một lúc sau, đầu cô đột nhiên ngẩng lên, núm vú nhô ra đã bị chính cô cắn đứt. Bộ ngực cô nắm chặt bằng cả hai tay đẫm máu. Đôi mắt mỹ nữ lóe lên tia sáng vô nhân đạo, đôi môi dính đầy máu từ từ nhếch lên, lộ ra nụ cười quái dị. 

Sau đó bà Xue mở miệng, nhổ ra một viên thịt mềm màu đỏ và cười như thể bà đã làm điều gì đó buồn cười. 

Tiết Trường Anh sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác nhìn vợ mình. 

Cô gái nhắm chặt mắt, không dám nhìn cảnh tượng kinh hoàng bị mẹ nuốt chửng. 

Tiếng cười chợt ngừng, mỹ nhân sắc mặt bình tĩnh lại, móng tay sắc nhọn cắm vào vết thương, những ngón tay trắng nõn không ngừng ra vào trong thịt, cố gắng xé toạc bộ ngực. 

Mộ Dung Long cười nói: "Còn có một tình huống nữa. Trước đây khi thuốc có tác dụng, người ta thường cắn cổ tay trước, nhưng bà Xue lại rất quan tâm đến bộ ngực của mình... Haha, trong thư ngày mai tôi sẽ viết chi tiết cho Diệp bảo vệ, xem có thể tìm ra quy tắc của loại thuốc này hay không."

Lingyu mỉm cười và nói: "Hôm nay thuộc hạ của tôi đã có một trải nghiệm mở rộng tầm mắt. Chẳng lẽ đây chính là Thanh Tâm Dịch Thanh Đan của Thần Giáo sao?”

"Chính xác." Mộ Dung Long thở dài: “Việc bào chế loại thuốc này rất khó khăn. Hôm nay lãng phí một cái cho đầu rồng lớn của chúng ta... Bang chủ Xue thực sự rất tự hào."

Bộ ngực tròn trịa hoàn chỉnh bị chính tay mỹ nhân xé thành từng mảnh thịt mềm mại, giống như một bông hoa máu khổng lồ nở trên ngực. 

Nhìn thấy những ngón tay đẫm máu của vợ mình đưa vào phần dưới cơ thể cô, nắm lấy phần thịt mềm mại của vùng kín và xé toạc, Tiết Trường Anh phun ra một ngụm máu, rít lên: “Giết tôi đi!”

"Ồ? Ha, Tiết bang chủ chính là người như vậy." Mộ Dung Long trìu mến vỗ vỗ Tiết Trường Anh vai, nhét viên Dịch Thanh Đan vào miệng, cười nói: "Tiết tiểu thư, mời cũng tới đây. Mở miệng ra là được."

Mộ Dung Long vỗ tay, dễ dàng đứng thẳng lên, nở nụ cười nói: “Đoán xem tác dụng của hai viên thuốc này sẽ có gì khác biệt? Haha, hiếm khi một gia đình ba người uống thuốc Thanh Tân Di Thanh cùng một lúc ... Có lẽ là bố tôi

Hai cô gái sẽ xé xác mẹ thành từng mảnh... Hoặc có thể người cha sẽ cắn con gái thành từng mảnh và ăn thịt... Vẻ đẹp như hoa của cô Xue đã bị bố mẹ cô ăn sống. Nó thực sự là..."

Vào thời điểm Tiết Trường Anh hoàn toàn suy sụp, Mộ Dung Long lật bàn tay, giữa các ngón tay lộ ra một viên thuốc màu xám.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 75

"Các bạn thân mến." Tuyết Trường Anh dường như già đi mười tuổi chỉ sau một đêm, giọng nói có vẻ yếu ớt. 

Các cao thủ từ các phe phái khác nhau đến hỗ trợ chiến đấu đều được mời đến Phi Ưng Hội từ sáng sớm, tất cả đều có chút khó hiểu. 

Đại Long Đầu đêm qua hưng phấn như vậy, sáng nay lại có vẻ choáng váng và mất tập trung? 

Tuyết Trường Anh, người luôn nổi tiếng với tài ăn nói sôi nổi và tài hùng biện, dường như đã quên mất lời nói của mình. Anh ta sửng sốt một lúc mới chậm rãi nói: "Tôi muốn mời mọi người đến với bang hội của chúng tôi, vì sự an toàn của Lạc Dương và Wulin." Hắn ngơ ngác nhìn cửa đại sảnh, “Nửa tháng trước có một đám thổ phỉ đến khiêu chiến, khí thế hung hãn… Ta, Lạc Dương Tứ Bang và Tam Hội Liên Minh, đã giao chiến mấy lần, mất quân, La Mã Cương bị tiêu diệt.”

"Sức mạnh của kẻ thù vượt quá sự mong đợi của tôi. Vì vậy, tôi mời tất cả bạn bè của mình đến giúp đỡ." Tuyết Trường Anh nuốt khan, khó khăn nói: “Bọn họ khó nắm bắt và biết rất rõ sự thật và giả dối của băng đảng chúng ta. Tôi đã nghi ngờ. Lạc Mã Bang đã bị tiêu diệt, và tôi biết trong đó nhất định có điều gì đó bí ẩn. Sau nhiều lần tra hỏi, cuối cùng tôi đã biết được rằng bàn tay đen đằng sau những tên cướp đó chính là Bang Quảng Dương.”

Lời này vừa nói ra, trong đại sảnh liền náo động lên. Ngay cả các thành viên của Changying Society cũng tỏ ra ngạc nhiên và không thể tin vào tai mình. 

"Tôn Thông Huệ đầy tham vọng và là một tay xã hội đen muốn thống trị Lạc Dương. Toàn bộ câu chuyện thật khó diễn tả." Tiết Trường Anh sắc mặt đờ đẫn, yếu ớt nói: "Bắt Trần Vi..."

Một người đàn ông được đưa vào hội trường và có người nhận ra anh ta là Trần Vi của băng đảng Quảng Dương. 

Trần Vi quỳ trên mặt đất và nói không ngừng, giải thích rõ ràng Tôn Thông Huệ đã tiêu diệt La Ma Cương như thế nào; hắn phái hắn đi liên lạc với các cao thủ của phái Baji để cùng nhau đối phó với Changying Society; làm thế nào mà anh ta lại đào tẩu theo Bang trưởng Xue mà lương tâm vẫn còn nguyên vẹn... Anh ta giải thích mọi chuyện một cách rõ ràng. 

Cuối cùng, người ta giải thích rằng bọn xã hội đen thực chất là thế lực riêng được Tôn Đồng Huy sử dụng để thống trị thế giới võ thuật Lạc Dương. Hiện tại họ đang ẩn náu trong Băng đảng Quảng Dương nên liên minh đã hỏi thăm khắp nơi và không tìm thấy manh mối nào về những tên xã hội đen đó. 

Nghe xong những lời này, mọi người vẫn có chút bối rối, nhưng Tiết Trường Anh chỉ là người xử lý sự việc thuận lợi, không phải người mưu mô nên đã bị thuyết phục rồi. 

Đồng thời trong lòng thầm thở dài: Thế giới nguy hiểm, sau khi nhận đòn này, khó trách Đại Long Đầu lại chán nản như vậy. 

"Tôi, Tuyết Trường Anh, bị mù và mù quáng. Tôi đã không phát hiện ra âm mưu phản bội trước đó của Sun, khiến anh em tôi ở La Ma Cương phải trả giá bằng mạng sống. Tôi không còn tư cách làm thủ lĩnh của băng đảng này nữa..."

Mọi người đều nhìn Tuyết Trường Anh chán nản và im lặng lắng nghe. 

"Sau khi Bang Quảng Dương bị tiêu diệt và kẻ phản bội Tôn Đồng Huy bị tiêu diệt, tôi sẽ lập tức thoái vị và con gái tôi sẽ đảm nhận vị trí lãnh đạo Câu lạc bộ Trường Anh."

Những người nhanh trí trong đại sảnh lập tức âm thầm khen ngợi hành động lùi tiến của Tiết Trường Anh. Đó thực sự là một động thái đẹp. Nó không chỉ thu được lợi ích mà còn khiến mọi người phải im lặng. 

Một khi Bang Quảng Dương bị tiêu diệt, thành phố Lạc Dương sẽ được cai trị bởi Hiệp hội Changying. 

Chỉ là... Tôn Đồng Huy có thực sự là loại người bội bạc như vậy không? 

Tiết Trường Anh cố gắng trấn tĩnh lại nói: “Các đệ tử của bang chúng ta, hãy nghe lệnh của các ngươi.” Anh ta chỉ vào người đàn ông thấp bé đang đứng bên cạnh mình: "Công Đại Hạ này là một người đàn ông mạnh mẽ gần đây đã đào ngũ khỏi băng đảng của chúng tôi. Anh ta sẽ lãnh đạo mọi người bao vây và trấn áp Bang Quảng Dương."

Cung Bạch Ngọc tiến lên một bước, kiêu ngạo nói: “Ta thề đem đầu Đạo Tôn đem đặt dưới đầu rồng lớn!” Nói xong, hắn trực tiếp điều động người của mình, phân công sắp xếp. 

Tiết Trường Anh ngồi ngây ra trên ghế, trong đầu tràn ngập hình ảnh của vợ và con gái.

Trong bụng còn có hai viên thuốc...

**********************

Trong phòng ngủ ở sảnh sau của câu lạc bộ Changying, Tuyết Tân Yến, người sắp trở thành thủ lĩnh băng đảng, đang khỏa thân nằm trong vũng máu lạnh. 

Không ai trong số những con quỷ khát máu này thương hại cô vì cô còn trinh. Thay vào đó, họ biến thành Benjali và tra tấn cô cho đến khi cô hoàn toàn kiệt sức. 

Cô gái thở dốc yếu ớt, bụng dưới phập phồng, tinh dịch đặc quánh không khỏi tuôn ra từ những cánh hoa đẫm máu. 

Mọi sự ngượng ngùng, đau đớn đều bị nỗi sợ hãi vô bờ bến che lấp. Bất kỳ âm thanh nào của ai đó đều khiến cô run rẩy từ tận đáy lòng. 

Một con bê được phơi bày trên chiếc ghế dài. Dù đã dính máu nhưng vẫn có thể thấy nó mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. 

Nhưng theo đường cong mềm mại hướng lên trên, dưới đùi có một vết máu kinh người. 

Bộ phận sinh dục của người phụ nữ đã bị rách hoàn toàn. Môi âm hộ được nâng lên vùng háng như tờ giấy mở. Một vết thương lởm chởm xuất hiện ở xương mu. Trong phần thịt mềm cuộn tròn, thậm chí có thể nhìn thấy cả xương mu trắng nõn. 

Âm đạo hình trụ hoàn toàn bị rút ra khỏi cơ thể, thành thịt ẩn giấu hoàn toàn bị lật ngược, trở thành màu đỏ tươi. 

Chỉ còn sót lại vài sợi thịt mềm còn sót lại ở cuối âm đạo. 

Hai bộ ngực của người phụ nữ càng nhìn càng kinh khủng. 

Một trong số chúng đã bị xé thành từng mảnh, giống như một đống máu thịt chất đống trên ngực. 

Chiếc còn lại gần như còn nguyên vẹn nhưng bề mặt của nó có những vết xước sâu. Một trong số đó là từ gốc núm vú đến quầng vú, sâu bằng ngón tay và gần như chia đôi vú thành hai nửa. 

Người phụ nữ đang cắn một vật hình túi hình tam giác trong miệng, máu đông trên đó đã chuyển sang màu đen. 

Nếu nhìn kỹ có thể nhận ra đó là tử cung bị cắn một nửa. 

Người phụ nữ ăn tử cung của chính mình là vợ của Tuyết Trường Anh, thủ lĩnh của Changying Society, đồng thời là mẹ của thủ lĩnh tiếp theo. 

Tiếng bước chân hỗn loạn ở sân trước mơ hồ vang lên. Mộ Dung Long ngồi xếp bằng im lặng, mỉm cười nói: "Đạo sĩ, ngươi có bằng lòng đi Ngọc Cực Phương cùng ta không?"

Linh Ngọc đứng dậy: “Sao ngươi dám trái lệnh của ngươi.”

Mộ Dung Long không thấy động tĩnh gì, chỉ im lặng đứng ở cửa: “Mời Thạch Tông Phương báo cho Kim trưởng lão chuyển phu nhân và tiểu thư đến đây.”

Stone Scorpion cúi đầu đồng ý. 

Không ai nhìn Tuyết Tân Yến nữa và bỏ đi. 

Cánh cửa lắc qua lắc lại, ánh đèn bật tắt phản chiếu vết máu trong phòng, cô gái khốn khổ nằm trên mặt đất và thi thể phụ nữ gãy vụn trên ghế dài. 

**********************

Một giờ sau, có tin Changying Society không thể ngăn cản và tiến thẳng vào Yujifang. 

Một cao thủ vừa gia nhập Long Eagle Society một mình chiến đấu chống lại Tôn Thông Huệ, và ở chiêu thứ 44, anh ta đã chặt đứt đầu Tôn Thông Huệ chỉ bằng một đòn. 

Băng đảng Quảng Dương đã bị tiêu diệt. 

Ngày hôm sau, Tuyết Trường Anh triệu tập các võ sư của mình và thoái vị ngay tại chỗ, để lại con gái của ông là Tuyết Tân Yến làm thủ lĩnh của Hiệp hội Changying. 

Hết làn sóng này đến làn sóng khác, khi mọi người trên thế giới đang choáng ngợp thì một tin tức chấn động khác lại ập đến: thủ lĩnh băng đảng mới của Changying Society đã ra lệnh xây dựng nhà chứa lớn nhất Lạc Dương, Tháp Xiangyue, tại địa điểm cũ của Bang Quảng Dương ở Yujifang. 

Cùng lúc đó, tất cả những cô gái còn lại của Bang Quảng Dương đều bị tước bỏ võ công và đưa đến Tháp Tương Nhạc để đón khách. 

Vợ của Tôn Thông Huệ không thể chịu đựng được sự sỉ nhục và có ý định tự tử. Cô bị nhốt trong hầm và bị cưỡng hiếp và làm nhục. 

Những hành động đồi trụy của Trường Anh Hội đã làm dấy lên sự phẫn nộ của giới võ lâm Lạc Dương, họ đã nhiều lần tố cáo. 

Tuy nhiên, phong cách của Tuyết Tân Yến rất khác với cha cô. Cô hành động tàn nhẫn và giết chết hoặc đàn áp đối thủ không thương tiếc. 

Những hành động phi thường của Changying Society đã được chính phủ chấp nhận. Trong vòng một tháng, Lạc Dương bị Changying Society thống trị. 

May mắn thay, Tuyết Tân Yến không giết tất cả mọi người. Chỉ cần không phải là kẻ thù của Changying Society thì mọi người đều có thể sống trong hòa bình và hòa thuận. 

Bằng cách này, mọi người dần dần chấp nhận hiện thực và tiếng nói phản đối ngày càng nhỏ đi. 

**********************

Sau này Tử Mỹ từng hỏi Mộ Dung Long, nếu những người đó không phải sứ giả của Lạc Dương Bang lúc đó thì chẳng phải là hiểu lầm sao? 

Mộ Dung Long nghe vậy chỉ cười mà không trả lời. 

Zimei ngay lập tức biết rằng câu hỏi của cô rất ngu ngốc. 

Đối với Mộ Dung Long, còn tội ngộ sát thì sao? 

Thời tiết lúc đó rất nóng, nhưng Mộ Dung Long vẫn ngồi yên lặng ở đó, như bị bao phủ bởi băng vĩnh cửu, không hề có một giọt mồ hôi. 

Họ sống ở sân sau của Long Eagle Society, và họ giống như một băng nhóm trong một băng đảng. 

Tuyết Trường Anh được bố trí trong một căn nhà nhỏ ở sân bên cạnh, nhưng Tuyết Tân Yến lại không có nơi nào cho riêng mình. 

Bên ngoài cô là thủ lĩnh của Changying Society, được kính trọng ở kinh đô, nhưng ở sân sau, cô thậm chí còn không bằng một người giúp việc như chị em Bai. 

Mỗi đêm, Tuyết Tân Yến đều giống như người phụ nữ trong tháp Xiangyue, mỉm cười và hiến thân. 

Không giống như những cô gái điếm đó, cô ấy luôn qua đêm trên những chiếc ghế dài khác nhau. 

Mộ Dung Tử Mai cầm chiếc quạt tròn nhẹ nhàng múa nhẹ nhàng giúp mẹ xua đi cái nóng oi ả của mùa hè. 

Tiểu Phú Nô ngồi yên bình trên ghế, âu yếm nhìn con gái mình. 

Hai mẹ con ngồi trong khu vườn tràn ngập hoa đua nhau nở rộ, tựa như những nàng tiên bay ra từ trong hoa, ngưng tụ hết vẻ đẹp trần thế. 

Một lúc lâu sau, Mộ Dung Long mới bất đắc dĩ phá vỡ sự im lặng, đi tới trước mặt Tiểu Phù Nô, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con đỡ mẹ về phòng.”

Tiêu Phàm lắc đầu. 

Mộ Dung Long chỉ đơn giản ngồi dưới đất, ôm mẹ cùng em gái, sau đó cởi giày nơ của Tiểu Phù Dung, cầm đôi chân nhỏ nhắn trong tay, nửa chơi đùa, nửa cẩn thận xoa bóp. 

“Mẹ, tháng này mẹ không nói chuyện với con, mẹ giận con à?”

Trên thực tế, Tiểu Phù Dung không những không nói chuyện với hắn mà Tử Mỹ cũng chưa bao giờ nghe thấy giọng nói của cô. 

Bà thầm nguyện cầu xin Đức Phật bảo vệ con gái mình - đối với Bạch Hoa Quán Âm, người không có tứ chi, đây là điều duy nhất bà có thể làm. 

Mộ Dung Long xoa một chân về sau, nhấc chân còn lại của Tiểu Phù Dung lên, chậm rãi nhào nặn. 

Một lúc sau, anh mới dừng lại, cười nói: “Mẹ thật sự rất tức giận với con.”

Tuy rằng trên môi hắn là nụ cười, nhưng trong giọng nói lại mang theo một tia lạnh lẽo u ám. 

Tử Mỹ vội vàng nói: “Vết thương trên lưỡi của ta còn chưa lành, nói chuyện cũng không tiện. Hơn nữa, cũng không phải là ta không nói một mình với ngươi, cũng không nghe thấy ngươi.”

“Mẹ, xin mẹ nói đi…” Giọng Mộ Dung Long trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Tiểu Phù Dung lặng lẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không nói gì. 

Mộ Dung Long chậm rãi quay mặt lại, nhìn Tử Mỹ nói: “Cởi quần áo ra, để ta ở đây vui vẻ một chút.”

Zimei cân nhắc trong đầu và kiên quyết cởi cúc quần áo của mình. 

Cô biết một khi anh tức giận, không ai biết con thú này sẽ làm gì. 

Giữa những bông hoa đang nở rộ, Nàng Tiên Hoa Hồng cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu cuối cùng và dâng thân ngọc tuyệt đẹp của mình ra ánh nắng. 

Mộ Dung Long không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn cô. 

Hai người đứng sững một lúc, Tử Mi nhẹ nhàng dựa vào ghế hiên trong đình, đôi chân ngọc hơi tách ra, nàng chủ động bóc từng cánh hoa, lộ ra lối vào ẩm ướt mềm mại, chờ đợi hắn tiến vào. 

"Lật lại."

Tử Mỹ ngoan ngoãn đứng dậy, do dự một chút rồi chọn tư thế đứng thẳng. Cô cúi xuống ấn vào lan can, nhẹ nhàng duỗi thẳng cặp mông hồng hào.

"Chia nó ra." 

Bàn tay mềm mại không xương đưa xuống dưới bụng, mở ra chỗ đáng xấu hổ giữa hai đùi ngọc. 

"Trên kia."

Zimei giật mình khi nghe điều này. 

"Anh trai muốn đụ lỗ đít của em."

Toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên não, Zimei đột nhiên cứng đờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 76

Mộ Dung Long vẻ mặt bình tĩnh, nhưng giọng điệu không thể nghi ngờ của hắn không cho phép thương lượng. 

Những ngón tay khựng lại một lúc rồi lại bắt đầu cử động chậm rãi. 

Cặp mông mịn màng trượt khỏi đầu ngón tay như lụa, để lộ hậu môn nhỏ nhắn màu hồng. 

Ánh nắng bên ngoài đình nóng như lửa, làn da dưới cơ thể ấm áp như ngọc. 

Mộ Dung Long rất hài lòng trước sự ngoan ngoãn của em gái mình. Anh liếc nhìn người mẹ im lặng, giơ tay vỗ nhẹ vào mông Zimei, sau đó đẩy con cặc của mình vào hậu môn của cô. 

“Anh…” Tử Mỹ nhẹ nhàng gọi. 

"Có chuyện gì thế?"

“…Không có gì…” Dù nói như vậy nhưng cơ thể thanh tú của Zimei không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Mộ Dung Long cảm thấy tiếc cho cử chỉ cảm động vừa ngượng ngùng vừa chịu đau đó. Anh biết dương vật của mình quá đáng sợ, và mặc dù em gái anh được ban tặng một dương vật tuyệt vời nhưng mỗi lần anh quan hệ tình dục đều vô cùng khó khăn để cầm nó lên. 

Lúc này, biết lỗ hậu môn đau nhức dữ dội, cô vẫn sẵn sàng tuân lệnh…

Dù sao chị tôi vẫn còn trẻ, đợi một lát cũng không muộn. 

Mộ Dung Long tàn nhẫn, chống lại sự cám dỗ của hậu môn xinh đẹp, cười nói: "Mẹ, mẹ nghĩ bây giờ con trai con đụ lỗ đít mẹ hay em gái nó thì tốt hơn?"

Mỹ phụ cắn chặt đôi môi đỏ mọng không nói gì, nhưng mặt dần dần đỏ lên. 

Sau khi khoang sau bị rách hoàn toàn, thịt hậu môn trở nên nhạy cảm hơn. 

Bạn không chỉ có thể đạt cực khoái khi giao hợp qua đường hậu môn đơn giản mà còn cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mỗi khi chất bẩn chảy ra ngoài. 

Bà không biết rằng đó là do con trai bà đã cho bà bôi thuốc nóng có thể biến cô gái đá thành gái điếm, và bà tưởng mình đã trở thành gái điếm. 

Lúc này nghe được giọng điệu mơ hồ của con trai, Tiêu Phù Dung lập tức cảm nhận được một cảm giác ngứa ran từ sân sau truyền đến, giống như thịt hậu môn của mình đang khao khát được thâm nhập. 

Chịu đựng được một lúc, cơn đói khát không những không giảm bớt mà vùng bí mật cũng trở nên ẩm ướt. 

Người đẹp quay mặt buồn bã, xấu hổ vì thân hình dâm đãng của mình. 

Mộ Dung Long không ngờ mẹ mình vẫn im lặng. Theo lý mà nói, cô nên kiên quyết hy sinh mạng sống của mình, bằng lòng để anh ta đụ cô đến chết...

Trong lúc cô đang băn khoăn, Tử Mỹ đã xoay bàn tay mảnh khảnh của mình lại, nắm lấy dương vật của anh, nhỏ giọng nói: “Nào.” Giọng nói tuy kiên quyết nhưng cô không khỏi run rẩy. 

Mộ Dung Long chưa bao giờ do dự khi làm tình với phụ nữ, nhưng lần này anh lại do dự khi đối mặt với hậu môn vô cùng mỏng manh của em gái mình. 

Anh vuốt ve mông cô gái một lúc lâu, sau đó dùng ngón giữa khám phá cô, đặt đầu ngón tay vào hậu môn rồi từ từ đưa vào. 

Lỗ hậu môn nhỏ co lại và nuốt chửng đầu ngón tay. Thịt hậu môn mềm mại, chặt chẽ dày đặc, tuyệt vời đến mức nghẹt thở. 

Những ngón tay lần lượt đi vào hậu môn hồng hào rồi từ từ thâm nhập. 

Zimei cúi eo và nâng hông lên, nhục nhã để kẻ thù chơi đùa với bộ phận bí mật nhất của mình. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng trên mặt lại không dám lộ ra một tia hận ý. 

Sau khi Mộ Dung Long đụ cô một lúc lâu, dương vật của anh đã sưng tấy và đau đớn. 

Khi miếng thịt mềm dần dần giãn ra, anh không còn quan tâm đến việc em gái mình có bị thương hay không mà duỗi thẳng eo áp vào lỗ đít. 

Cơ thể hồng hào của người đẹp đột nhiên căng thẳng, Zimei căng thẳng đến mức gần như bật khóc. 

Cô luôn sợ đau nhất, khi thân thể bị gãy cô đã rơi vô số nước mắt, chưa kể nỗi đau khi bị gãy hậu môn sẽ còn tệ hơn ngày đó rất nhiều. 

Hoa cúc xinh xắn và tinh tế nở dưới quy đầu, cuối cùng chỉ còn lại một vòng tròn hẹp màu hồng. 

Nhưng quy đầu sáng bóng vừa bước vào. 

Mộ Dung Long hít một hơi rồi tiến về phía trước. Một số vết nứt mỏng trong suốt ngay lập tức mở ra ở hậu môn. Trong chớp mắt, vết thương đã đầy máu. Zimei kêu lên một tiếng "woo". 

Người phụ nữ thầm lặng đau lòng và rơi nước mắt nhiều hơn con gái mình. 

Mộ Dung Long hơi lùi lại, rồi lại bước vào, quy đầu đầy máu. 

Với một tiếng “ji”, quy đầu chìm vào hậu môn. 

Máu chảy giữa cặp mông ngọc lấp lánh, Zimei đau tim và phổi, tầm nhìn tối sầm và gần như ngất đi. 

Mộ Dung Long ôm lấy cái eo run rẩy của em gái, nhẹ nhàng chậm rãi bơm phần thân dưới của cô ấy, chỉ dùng quy đầu từ từ di chuyển ra vào cái lỗ hậu môn đẫm máu. 

Lỗ hậu môn mới phát triển hơi thô. Mặc dù chật hơn hậu môn của mẹ nhưng lại không mềm mại và mịn màng như âm đạo. Có vẻ như nó cần được trêu chọc...

"Cung chủ, Thái trưởng lão, Hoắc trưởng lão muốn gặp ngươi!"

Mộ Dung Long búng ngón tay, lá trúc Tương trên đình buông xuống: “Để bọn họ ở bên ngoài nói chuyện.”

Thái Vân Phong cùng Hoắc Cuồng Nhan sóng vai đi đến Nguyệt Quật cửa, khom người nói: "Gặp cung chủ!"

"Thái trưởng lão, mời ngồi. Hoắc lão cũng ngồi."

Thái Vân Phong cảm ơn và ngồi xuống. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy thân ngọc lờ mờ lộ ra dưới khung tre. Tim hắn nhảy dựng lên, vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn lại. 

Hoắc Cuồng Diễm lần này nhục nhã đến không dám ngẩng đầu lên, cũng không dám lên tiếng, sợ bị cung chủ trừng phạt. 

Trong sân đột nhiên im lặng.

Cả hai đều có đôi tai tuyệt vời. Dù cách nhau mười thước nhưng họ vẫn nghe thấy một tiếng “rầm” nhẹ trong đình. Tim Hoắc Cuồng Yên đập thình thịch, Thái Vân Phong lại đỏ mặt.

Một lúc sau, những tấm tre được cuộn lại, Mộ Dung Long chậm rãi bước xuống bậc thang. Phía sau hắn, nàng tiên hoa hồng trắng như tuyết đang nghiêng người trên ghế hành lang, mặc bộ đồ Lạc Nghị màu đỏ nhạt, thắt lưng buông nhẹ trên lan can.

Một bàn tay mềm mại mảnh khảnh, sáng như ngọc, nhẹ nhàng đặt ở một bên chân. 

Phản chiếu những bông hoa đang nở rộ phía trước và phía sau, chúng rực rỡ và duyên dáng, đẹp như tranh vẽ hơn bao giờ hết. Đã hơn một tháng kể từ khi tôi nhìn thấy nàng tiên, nàng đẹp hơn rất nhiều. Cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn so với lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy trên đảo ... Thái Vân Phong ngây ngất, khi nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt của người đẹp, anh ấy không khỏi cảm thấy hơi nhói trong lòng. 

Hoắc Cuồng Yên chỉ nhìn thấy vẻ mặt cung chủ trong mắt hắn. Cung chủ càng tỏ ra vô cảm thì càng cảm thấy bất an. 

Đôi mắt của Mộ Dung Long đảo qua, khuôn mặt đỏ bừng của Hoắc Cuồng Yên bỗng nhiên tái nhợt. 

Im lặng một lúc, Mộ Dung Long bình tĩnh nói: “Thái trưởng lão đã có công lớn trong việc tiêu diệt Lạc Mã Bang và chống lại Lạc Dương Bang.”

Thái Vân Phong vội vàng ôm quyền nói: “Thuộc hạ bất tài, làm mất lòng tin của cung chủ.”

Mộ Dung Long xua tay, mỉm cười nói: "Hoắc trưởng lão..."

Hoắc Kuangyan đã khoanh tay đứng dậy. Nghe vậy, hắn quỳ xuống hét lớn: "Thuộc hạ đáng chết!" Dưới sự căng thẳng, giọng anh chói tai. 

Mộ Dung Long nhìn Hoắc Cuồng Nham nói: “Trường Anh xã đã thần thánh thần giáo, xin thỉnh Thái trưởng lão đến phụ trách việc sự ở Lạc Dương.”

“Như đã ra lệnh.”

"Lạc Dương là nền tảng của thần giáo ở Trung Nguyên, Thái trưởng lão rất chú ý đến nó. Hãy nhớ phát triển nhiều nguồn lực tài chính và tích lũy tiền và lương thực - hiếm khi tạo ra kẻ thù mạnh. Nếu có kẻ thù của tôn giáo chúng ta, họ phải bị tiêu diệt, sẽ không còn rắc rối sau này!"

Thái Vân Phong trầm giọng hứa hẹn, thấy cung chủ không có chỉ thị gì thêm, liền cúi đầu tiếp quản Trường Anh Hội. 

Lúc Thái Vân Phong vừa đi, Mộ Dung Long đã đá mạnh một cước vào Hoắc Cuồng Nham: "Mẹ kiếp! Đứng dậy đi."

Hoắc Cuồng Yên tuyệt vọng đứng dậy, cúi đầu, trợn mắt nhìn trộm khuôn mặt Cung chủ. 

"Ngoài việc chơi đùa với phụ nữ, anh còn làm cái quái gì nữa?" Mộ Dung Long nghiến răng nghiến lợi, "Anh không có cặc mà vẫn cặp kè với một người phụ nữ và ở bên cô ấy - anh bị sao vậy? Anh không cần phải làm cho các anh em mới của mình cười!"

Hoắc Cuồng Nham lẩm bẩm nói: "Đó là Bách Sa giáo..."

"Im đi!" Mộ Dung Long hét lên: "Ta vốn định để ngươi trấn thủ Lạc Dương, mấy năm nữa ngươi có thể dựa vào công lao của mình thăng làm hộ vệ - nhìn bộ dáng sa đọa của ngươi! Ngươi có thể thuyết phục được dư luận không?" 

Trên cổ Hoắc Cuồng Nhan nổi gân xanh, hắn nhất thời cảm thấy hưng phấn lại xấu hổ.

Mộ Dung Long chắp tay sau lưng nói: "Trước tiên không cần phải hồi cung, chỉ cần chiêu mộ băng đảng giữa Lạc Dương, Tây An và Thần Giáo là được. Nếu trong vòng một năm không chiêu mộ được hết băng đảng trên đường đến với chúng ta, ngươi cũng không cần phải vô sỉ đến gặp ta mà tự chặt đầu mình!"

Không ngờ cung chủ vẫn sủng ái hắn. Hoắc Cuồng Nham sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, nặng nề quỳ lạy trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Tuân lệnh!"

Mặc dù anh chàng này liều lĩnh nhưng anh ta vẫn trung thành với anh ta. Mộ Dung Long cũng có ý bảo vệ hắn, nhẹ nhàng nói: “Làm tốt đi, ta đã sai bảo hộ Diệp cố gắng chữa trị vết thương cho ngươi - chết tiệt, hắn vẫn là một kẻ không có cặc sao?”

Hoắc Cuồng Nham trong lòng sôi trào, khàn giọng nói: "Đa tạ cung chủ..."

Mộ Dung Long vỗ vỗ hắn bả vai: "Nói đi."

"Chờ một chút!"

Hoắc Kuangyan kinh ngạc quay đầu lại, nhìn thấy Rose tiên tử đang chật vật đứng dậy, nói: "Tôi có chuyện muốn hỏi Hoắc trưởng lão."

Hoắc Cuồng Yên liếc nhìn Mộ Dung Long, thấy cung chủ khẽ gật đầu, liền sải bước tiến về phía trước, chắp tay nói: “Tiểu thư.”

Gà trống tuy chưa vào hết nhưng hậu môn tím đã bị tổn thương nặng. Cô dựa vào lan can bằng một tay và giữ mắt cá chân bằng tay kia. Cô ngồi quỳ xuống, bất đắc dĩ hỏi: “Bạch Sa giáo của Sở Liên Hùng có phải ở Tây Hồ Nam không?”

"Sở Lýanxiong thoái vị hai tháng trước, được đệ tử Hà Tiểuyun kế vị."

"Tại sao người Bạch Sa lại đến Lạc Dương?"

"Cung chủ đã ra lệnh cho thuộc hạ tuyển chọn những nữ nô tốt nhất dưới quyền quản lý của Hỏa Đường và đưa họ đến Lạc Dương. Bạch Sa giáo phái đến đây là vì lý do này."

Trong mắt cô gái nhàn nhạt lóe lên, ngay lúc Hoắc Cuồng Nham tưởng rằng đã hỏi xong, cô gái nhỏ giọng nói: “Thư Cừ Minh Lan cũng ở đây à?”

**********************

Đã một tháng kể từ khi Thư Cừ Minh Lan đến Lạc Dương. 

Cô bé mười bốn tuổi này vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra ở nhà. Cô chỉ nhớ hôm đó đầu của cha cô đã bị một người đàn ông to lớn mặc đồ đỏ đè nát; sau đó một quả cầu sương máu đột nhiên bùng phát từ dưới mẹ cô; và anh trai cô ấy...

Anh trai tôi bị đè xuống đất, một cánh tay bị vặn vẹo một cách kỳ lạ, khuôn mặt tuấn tú cũng bị vặn vẹo...

Và nỗi đau. 

Người đàn ông mặc áo đỏ lập tức tự làm mình bị thương. 

Cô khóc và quay lại, chỉ thấy những giọt máu đỏ tươi chảy ra từ mắt anh trai mình...

Mỗi lần nghĩ đến biểu hiện của anh trai mình lúc đó, cô đều sẽ tỉnh dậy từ trong giấc mơ và không bao giờ có thể ngủ lại được nữa. 

Sau này cô mới biết người đàn ông mặc áo đỏ tên là "Sư phụ Huo" - dù là người đàn ông nào cũng nên gọi là "Sư phụ". Nếu không biết tên thì sẽ gọi là "Chú" - đây là điều mà sư phụ đã dạy cô. 

Người chủ yêu cầu cô làm một số hành động rất kỳ lạ - dù Minglan còn nhỏ nhưng cô cũng biết rằng những hành động đó là xấu xa và ghê tởm. 

Nhưng cô không dám phản kháng. 

Sau đó, họ dùng kim đâm vào cô. Sau khi chích, ngực cô trở nên rất lớn. 

Và sau đó là đàn ông, đủ loại, nối tiếp nhau. 

Minh Lan ôm đầu gối, cuộn tròn ở góc giường. 

Cha mẹ tôi đều đã chết, còn anh tôi đâu? Cảnh cuối cùng trong ký ức của tôi là cảnh anh trai tôi ngã xuống đất với máu và nước mắt trên mặt. 

Không ai nói cho cô biết chuyện gì đã xảy ra với người anh trai yêu quý của cô. 

Cánh cửa đột nhiên mở ra, Minh Lan lập tức nở nụ cười mà sư phụ đã dạy, quỳ thẳng xuống, nhẹ giọng nói: “Lớn…”

Cô không gọi “Chú” vì người bước vào là một cô gái, một cô gái quen thuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 77

"Minh Lan!" cô gái hét lên. 

Cô gái vẫn nở nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, nhưng khóe môi run run cúi xuống, "Chị Zimei..."

Tử Mỹ bước nhanh về phía trước, cẩn thận nhìn Minh Lan. 

Minglan quỳ thẳng trên ghế, chắp tay trước mặt cô. Thân hình hồng hào của cô vẫn như trẻ con nhưng khuôn mặt trẻ thơ lại nở nụ cười duyên dáng để lấy lòng đàn ông. 

Quầng mắt Minglan dần dần đỏ lên. Nếu cô có người thân thì người có khả năng trở thành chị dâu của cô chính là chị gái Tử Mỹ. 

Ngay lúc tôi đang định lao vào vòng tay chị tôi mà khóc lóc thảm thiết thì bóng người ngoài cửa lóe lên, và có người khác bước vào. 

Cô gái vừa chịu đựng quá nhiều lập tức quỳ thẳng xuống, không dám cử động.

Một người đàn ông bước vào. Anh ta cao ráo ngang ngửa với anh trai mình, đường nét có vẻ đẹp trai hơn một chút.

Anh ôm một người phụ nữ trong bộ quần áo lộng lẫy trên tay. Cơ thể người phụ nữ được bao quanh bởi những hạt cườm màu xanh lá cây, nhưng dù mặc loại quần áo sáng màu và đồ trang sức đẹp đẽ nào cũng không thể che giấu được vẻ đẹp và sự cao quý bẩm sinh của cô. 

"Dì Tiêu..." Minh Lan biết người cô tốt bụng này. Cô nghe người ta gọi cô là “Bạch Hoa Quán Thế Âm”. 

Dì Tiêu vẫn rạng rỡ như xưa, trong mắt thoáng buồn, càng giống lòng từ bi của Quán Thế Âm Bồ Tát đã từng trải qua mọi đau khổ. 

Nhưng hiện tại, Bạch Hoa Quan Âm đang nhẹ nhàng nép mình trong vòng tay của một người đàn ông xa lạ. 

Minglan vừa sốc vừa bối rối, tự hỏi tại sao dì Tiêu lại bị người khác ôm vào lòng như một đứa trẻ mà không hề giãy giụa...

"Xem một hồi, mẹ cũng mệt rồi, nằm xuống nghỉ ngơi một lát... ra ngoài!" Mộ Dung Long lạnh lùng quát Minh Lan đang quỳ trên ghế sofa. 

Minh Lan vội vàng đứng dậy tránh đi. 

Cánh tay vừa động đậy, Tử Mai bỗng nhiên kêu lên: "Minh Lan, ngươi... làm sao..."

Trên bộ ngực non nớt của cô là một cặp ngực mập mạp, to gấp mấy lần ngực của Hoa Dại hai tháng trước. 

Mặc dù chỉ bằng bộ ngực của Tiểu Phúc Nu nhưng đối với một cô gái mười bốn tuổi, nó lại đặc biệt bắt mắt. 

Thân thể Minglan khẽ cử động, bộ ngực tròn trịa lập tức lắc lư theo vòng tròn, tạo thành sóng. 

Cô phải ôm ngực và cố gắng di chuyển sang một bên giường trước khi quỳ xuống. 

Tử Mỹ ôm lấy cô, háo hức hỏi: "Có chuyện gì vậy? Họ có cho em thuốc không?"

Vì ngực phát triển quá nhanh nên khi chạm nhẹ vào sẽ thấy đau. 

Minh Lan đỏ mặt cúi đầu, ôm lấy ngực nói: “Chủ nhân nói ngực nô tỳ quá nhỏ, trưởng bối sẽ không vui… cho nên ngài châm cứu cho nô lệ…” Có người lạ như Mộ Dung Long ở đây, Minh Lan chỉ có thể thận trọng nói ra. 

Mộ Dung Long đặt mẹ lên ghế, nghiêng đầu nhìn ngực Minh Lan. Ánh mắt của hắn đột nhiên nhảy lên, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía ngực Tử Mỹ, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt. 

Một nữ tử xinh đẹp vòng eo vặn vẹo đi vào phòng, quỳ xuống trước mặt Mộ Dung Long, thủ thỉ giọng nói: “Nô tài Hà Tiểu Vân tới gặp cung chủ.”

Mộ Dung Long phớt lờ lời nịnh nọt của cô, chỉ nhẹ nhàng vẫy nó bằng một chiếc quạt xếp có tay cầm bằng ngọc. Anh một tay cầm chiếc khăn lụa lau mồ hôi trên trán mẹ. 

Với nụ cười trên môi, Hà Tiểuyun quay lại và nói: "Tôi muốn gặp bà, thưa bà."

Trong mắt Minglan, chủ nhân luôn là người tối cao. Anh ta có thể đánh họ và mắng họ bao nhiêu tùy thích. Không ngờ anh ta chỉ là một nô lệ - vừa rồi cô ấy được gọi là "Tiểu thư" sao? 

Chị Zimei đã kết hôn? 

Anh trai tôi ở đâu? 

Thư Cừ Minh Lan ngơ ngác nhìn Tử Mỹ. 

"Con điếm nhỏ! Ngươi không có lễ phép, sao không quỳ xuống đi!" Hà Tiểu Vân vừa nói vừa đưa tay nhéo Minglan. 

"Ra khỏi!" Zimei hét lên. 

Hà Tiểu Vận lén lút nhìn cung chủ một cái, thấy trên mặt hắn không có biểu tình gì, đành phải mỉm cười bước sang một bên. 

"Anh trai tôi đâu?"

"...vẫn còn sống."

Minh Lan nhìn Tử Mỹ. Tuy cô không dám nói gì nhưng trong mắt cô hiện lên vẻ cầu xin. 

Cầu xin chị Zimei đưa cô ra khỏi biển khổ. 

Zimei nhìn thấy cô cầu xin, nhưng cô hiểu rõ hơn - tất cả những người thân mà cô yêu cầu ở bên cạnh đều phải chịu đựng sự tra tấn như thế nào. 

Minglan thất vọng cúi đầu, ánh mắt dừng lại ở chiếc nỏ nhỏ trên thắt lưng Tử Mỹ. 

Tử Mỹ nhất quyết muốn gặp Minh Lan, nhưng lúc này nàng lại không biết nên nói cái gì. Trong phòng im lặng, không khí oi bức đè nặng lên trái tim cô, khiến cô khó thở. 

Zimei không thể chịu đựng được bầu không khí nặng nề nữa và quay người rời khỏi phòng. 

“Anh trai em…” Minh Lan nói được nửa câu thì buồn bã khóc. 

Anh trai tôi năm đó đối với chị Zimei rất tốt, nhưng bây giờ chị ấy đã kết hôn, không quan tâm đến tung tích của anh trai mình, thậm chí còn không để ý đến bản thân mình. 

**********************

Zimei nghe Minglan phàn nàn nhưng không thể giải thích được. Trong lòng cô vừa chua xót vừa cay đắng, lông mi không khỏi bật khóc. 

Cô tránh xa căn phòng đó và dựa vào lan can, cầm thật chặt chiếc nỏ nhỏ trong tay. 

Tháp Xiangyue chiếm gần như toàn bộ Yujifang. Tòa tháp cao năm tầng ở giữa vốn là trụ sở của Bang Quảng Dương. Bây giờ nó được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc. Nơi đây tràn ngập hương thơm và đông đúc du khách. Nó giống như một sự ngây ngất như mùa xuân. 

Zimei ngơ ngác nhìn những mái hiên cao dưới chân mình. 

Tháp Xiangyue bẩn thỉu này được làm hoàn toàn bằng gỗ và có thể đốt sạch bằng lửa. 

Điều rất dễ dàng. 

Nhưng nếu nó bị đốt cháy thì sao? 

Họ có thể xây thêm một, hai nữa... Những người phụ nữ này vẫn không thể thoát khỏi sự tra tấn. 

"Liếm thật mạnh! Này! Anh thật nhạy cảm, giơ mông cao như vậy chờ được làm tình. Trình tiên sinh, anh thử xem, cả hai lỗ đều sẽ sướng."

"Ừ, ừ." Điều đó ông Cheng đã đồng ý nhiều lần. 

"Đứng dậy dang rộng hai chân ra! Này Trình đại nhân, cho ta cùng ngươi cùng một chỗ vui đùa, ngươi phía trước, ta phía sau thế nào?"

"Được rồi."

Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ trong phòng. Zimei cau mày, bước sang một bên vài bước, nhưng những lời tục tĩu và đàm tiếu trong phòng vẫn không khỏi lọt vào tai cô. 

"...ướt quá..."

"À, à...ah -" "Chết tiệt, chuyện này thật điên rồ..."

"Mở âm hộ của em ra..."

"À!" Người phụ nữ đột nhiên hét lên đau đớn như bị kim tiêm đâm. 

Zimei đã có thể nhận ra đó là giọng nói của Tam sư tỷ Ji Meewu, nhưng cô vẫn đứng bất động. 

Có thể làm gì? 

Lao vào giết hai người đó? 

Giải cứu chị gái? 

Đừng ngu ngốc, ngay cả chính mình cũng không có khả năng tự bảo vệ mình... Cô cười khổ, sau lưng cơn đau càng lúc càng dữ dội...

"Thầy Cheng, họ trông có giống nhau không?" Hai người mỉm cười đi ra sau khi nói xong. 

"Thích! Thích!" Kỷ Thành lau mồ hôi nói: “Giống quá.”

"Lúc tiểu thư ở trong nhà, ta cũng không dám nhìn nhiều, xác định không rõ, cho nên không có mời Trình đại nhân đến xem. Hehe, nếu Trình thiếu gia nói có vẻ giống thì đó là sự thật."

Kỷ Thành ngơ ngác lẩm bẩm: "Khuôn mặt đó được in từ cùng một khuôn, giống hệt như đúc..."

“Sư phụ Trình không cho rằng đó thực sự là một cô gái trẻ phải không?”

Kỷ Thành rùng mình, vội vàng lắc đầu: "Không thể nào, không thể nào..."

"Đúng vậy! Ta mới nhìn thấy tiểu thư từ xa hai lần, dáng người rất đoan trang, dịu dàng, đoan trang, cười không nhe răng, sạch sẽ như vậy, cấm đàn ông vào sân - ngươi nhìn con khốn này, lồn vừa béo vừa dày, chọc vào nước sẽ chảy tự do, muốn liếm chỗ nào..."

"Này, họ sinh ra giống hệt nhau vậy tại sao cuộc sống của họ lại khác nhau đến vậy?"

“Không phải sao? Tiểu thư của chúng ta rất giàu có và quyền thế, nghe nói tương lai cô ấy sẽ gả vào hoàng thất, cả đời sẽ đứng trong top vạn người.

Ngoài việc họ có khuôn mặt giống nhau thì không còn cách nào khác để so sánh. Cả đời tôi bị hàng nghìn người cưỡi và cưỡi trên hàng nghìn người - Tôi véo vào âm hộ của mình cho đến khi nước mắt chảy ra và tôi không dám trốn tránh..."

"Không, không, không." Kỷ Thành lắc đầu. Anh ấy không biết ý anh ấy là nhéo ai đó là xấu hay bị nhéo là xấu. 

Người đàn ông cười nham hiểm nói: "Về nhà đi, để mọi người vui vẻ..."

Kỷ Thành nghiêm nghị nói: "Việc này cố gắng đừng truyền đi, đặc biệt đừng để tướng quân và phu nhân biết! Nếu không, chúng ta sẽ bị kết tội bất kính..."

"Trình đại nhân, ngài đang nói cái gì, không phải là chúng ta làm nàng như thế này..."

Hai người đi nói chuyện. 

Zimei đã bị sốc bởi những gì cô nghe được. Cô không ngờ sư tỷ lại nhận người hầu từ nhà mình... Khi hai người bước đi, cô nhanh chóng bước vào trong. 

Cơ Mỹ Vũ trên mặt đầy nước mắt, đôi mắt nhắm chặt. 

Cô đã phải chịu đựng vô số tủi nhục, nhưng lần này cô lại bị đối xử như gái điếm, bị người hầu trong nhà đến thăm và phải làm đủ mọi việc dâm ô để giấu cô khỏi người khác. Sự đau đớn và tủi nhục còn đau đớn và nhục nhã gấp trăm lần so với việc đối mặt với một người xa lạ. 

Cô dựa vào giường như một tác phẩm điêu khắc bằng đá và ngồi đó rất lâu. 

Mãi đến khi ngoài cửa lại vang lên tiếng bước chân của khách, tôi mới vội lau nước mắt. 

"Nghe nói cô gái tóc hồng ở đây khá xinh đẹp, hôm nay tôi muốn nếm thử thật kỹ." Một anh chàng mặc quần bước vào với nụ cười dâm đãng.

Khi nhìn lên, anh choáng váng. 

Một cô gái mặc áo đỏ bước tới chỗ vị khách và mỉm cười ngọt ngào. 

Xương cốt của người đàn ông đều tê dại, ngơ ngác nhìn khuôn mặt quyến rũ trước mặt. 

Cô gái hơi mở miệng, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ phục vụ anh." 

Cơ Mỹ Vũ không biết Zimei bước vào khi nào, cô nghe thấy điều này không khỏi tái mặt. Cô nhanh chóng nâng cơ thể đau nhức của mình lên và đi kéo cô gái trẻ.

Zimei cởi quần áo, để lộ làn da mịn màng trên ngực. Cô gãi nhẹ làn da của mình bằng những ngón tay mảnh khảnh. Khuôn mặt cô nở một nụ cười khiêu khích, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại lạnh lùng và cắn rứt. 

Người đàn ông bị mê hoặc bởi vẻ đẹp vô song. Anh ném mình xuống đất và ôm lấy đôi chân thon thả của Zimei. Khóe miệng anh run rẩy, nhưng anh không thể nói được lời nào.

Trong mắt Tử Mai hiện lên sát ý, nàng cầm lấy thắt lưng cao giọng: “Anh có muốn cởi quần áo của tôi không…”

"Không!" Cơ Mỹ Vũ hoảng sợ đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra với cô gái trẻ đó. "Ra ngoài nhanh để tôi tới."

Tử Mỹ ngẩng đầu nhìn về phía cửa, đôi tay bẩn thỉu run rẩy duỗi người. 

Một bóng người bay tới với tốc độ cao không ai có thể nhìn rõ, sau đó một cái đầu nhô lên khỏi mặt đất, vẽ một vòng cung trên không rồi lăn trên mặt đất. 

Một lúc sau, máu từ cổ bị gãy phun ra. 

Máu như giọt sương trên lá sen, từng giọt rơi xuống từ khuôn mặt, để lộ làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. 

Quần áo trên người Zimei hoàn toàn màu đỏ, ngay cả tóc và lông mi của cô cũng rỉ máu. 

Cô ấy đang cầm một chiếc thắt lưng Luo dính đầy máu, và đôi mắt cô ấy tràn ngập ánh sáng. 

Trong mắt Mộ Dung Long cũng lóe lên tia sáng, hai người nhìn nhau trong vũng máu. 

"A..." Tên bán thân đang dẫn khách lúc này kinh ngạc kêu lên: "Đây là con trai của Thái Thị Từ..."

"Ném nó ra và cho chó ăn." Mộ Dung Long bình tĩnh nói, duỗi ngón tay lau đi vết máu trên lưỡi kiếm. 

Anh ta dùng kiếm katama chặt đầu người đàn ông mà không cho anh ta cơ hội lợi dụng. Lúc này, đối diện với ánh mắt buồn bã của em gái, cơn tức giận của anh dần tiêu tan. 

"Rửa mặt đi, chúng ta trở về." Một lúc sau, Mộ Dung Long nhẹ nhàng nói. 

Zimei gật đầu và làm theo hướng dẫn để rửa sạch vết máu trên cơ thể. 

Mộ Dung Long nhìn bóng lưng Tử Mỹ, trong lòng cảm thấy chua chát. Tại sao bạn vẫn chơi trò chơi trẻ con như vậy? 

Bạn còn muốn bảo vệ những nữ nô lệ đáng khinh này không? 

Cô bé vô tội...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 78

"Tôi chỉ muốn căn phòng này!" Một người đàn ông vạm vỡ đứng trước phòng Minglan và hét lên. 

"Quân sư, bên cạnh Xuân Hương Các đẹp hơn cái này nhiều - Lan'er, nhanh lên chờ Quân sư." Hà Tiểu Vân kéo Thư Cừ Minh Lan ra khỏi cửa. 

Minglan được đắp một lớp gạc, thân hình nhỏ nhắn của cô không cao bằng ngực của người đàn ông. Đứng cạnh người đàn ông to lớn, cô thanh tú như một con búp bê sứ. 

Hà Tiểu Vận trên mặt lộ ra nụ cười, "Cô nương này hôm qua mới bắt đầu tiếp khách, quân chủ hẳn là thương xót. Ta đã sai người thu dọn Xuân Hương Các rồi..."

"Cái rắm! Ngực to như vậy lại tiếp khách, đùa ai vậy! Tôi có nhiều tiền nên phải đặt phòng này!"

Cô chủ vẫn còn ở trong phòng, Hạ Tiểu Vận không dám cho ai vào. 

Nàng cười càng ngày càng phục tùng, đưa tay kéo ra băng gạc của Minh Lan, đẩy nàng vào trong ngực quân nhân: "Lam Nhi, phục vụ quân chủ thật tốt. Con đường này, xin mời..."

"Ra khỏi đây!" Người lính sốt ruột đẩy cánh tay của mình và cố gắng đột nhập vào phòng. 

Không ngờ, người phụ nữ dùng trái tay nắm lấy cổng mạch của anh, nửa người anh đột nhiên đau nhức và tê dại. 

Nụ cười của Hà Tiểu Vận không thay đổi, cô nhẹ nhàng nói: "Quân sư, xin hãy bình tĩnh. Căn phòng này đang được chăm sóc. Thật sự không thể tiếp đón những vị khách quý như Quân sư. Những quân sư khác có thể ra lệnh..."

Người quân nhân tràn ngập sự sốc và nghi ngờ. Anh ta thở hổn hển và trừng mắt nhìn Hà Tiểuyun. Một lúc sau, anh ta đột nhiên hét lên: "Tôi muốn đụ em!"

Hà Tiểu Vận mỉm cười quyến rũ ôm lấy cánh tay nam nhân, xoa xoa thân hình đầy đặn của cô, nói bằng giọng béo ngậy: "Vậy tôi xin lỗi chú trên ghế sa lông..."

Người đàn ông to lớn sửng sốt một lúc rồi cười lớn. Anh ta duỗi bàn tay to lớn của mình vào giữa mông Minglan, xòe các ngón tay ra rồi cuộn tròn ngón giữa. 

Vừa hét lên đau đớn, Minglan vừa bị chiếc móc của người đàn ông nhấc bổng lên không trung. 

Mộ Dung Long ánh mắt lạnh lùng nhìn hồi lâu, sau đó ôm Tử Mỹ chậm rãi bước đi. 

Người đàn ông một tay ôm Hà Tiểu Vận, một tay ôm Minh Lan, nhìn thẳng vào Tử Mỹ.

Hà Tiểu Vân sợ gây thêm phiền toái, vội vàng đặt tay nam nhân vào lòng, nhỏ giọng nói: "Quân sư, ngài chạm vào..."

Tử Mỹ không hề nheo mắt khi đi ngang qua Minh Lan. 

Đôi chân hồng hào của Bạch Thành Thành đang vặn vẹo đau đớn giữa đôi bàn tay đen dày của cô. Trái tim Minglan còn đau đớn hơn cả cơ thể cô. 

Nhìn thấy chị mình vô tâm như vậy, cô gái bật khóc.

**********************

Nắng đã mờ và cái nóng vẫn không hề giảm. 

“Trung Nguyên cái nóng không mát như trên núi, Lạc Dương quá ồn ào… Saibei đang là tháng bảy, khí trời mùa thu trong lành, cỏ mọc, ngựa mập. Mẹ, mẹ có thích Long Thành không?”

Tiểu Phú Nô vẫn im lặng, giống như một bông dâm bụt đang ngủ. 

"Còn có rất nhiều ngày nữa, ngươi cả đời không thể sống không nói chuyện." Mộ Dung Long vừa cười vừa vén tóc ra khỏi mặt. 

Sau khi Tiểu Phú Nô đưa ra ý định giữ im lặng, chị em Bai càng trở nên tự tin hơn. Cung chủ vừa rời đi, hai người liền đi tới cười nói: "Phu nhân kiêu ngạo như vậy, ngay cả cung chủ cũng dám coi thường nàng..."

Tim Tiêu Phàm thắt lại. Dù hai người phụ nữ không dám hành hạ cô dọc đường nhưng lời nói sỉ nhục ngày càng gia tăng. 

Những lời nói gay gắt đó khiến bà không thể chịu đựng được như sự loạn luân thú tính của con trai bà. 

Chim vàng anh bạch ngọc ôm bộ ngực ngọc tròn trịa, bôi dầu thơm lên ngực, “Ngực phu nhân hình như to hơn một chút.”

"Có sữa trong đó nên tất nhiên là nó sẽ to hơn." Bạch Ngọc Anh che miệng cười nói: "Ngươi cho rằng cung chủ uống sữa vợ trước, hay là tiểu cung chủ uống trước?"

Bạch Ngọc Hoàng Anh dùng tay xoa xoa núm vú từ gốc đến núm vú, vặn núm vú rồi giật mạnh: "Cung chủ nhất định phải uống trước."

"Ta đoán là vậy. Cung chủ sẽ chỉ cho tiểu cung chủ ăn những thứ còn sót lại."

Bạch Ngọc Hoàng Anh cười khúc khích nói: “Cung chủ uống xong có còn sót lại không?”

"Này, ngươi sợ ngực to như vậy uống không đủ sao?" Bạch Ngọc Anh ngậm núm vú của Tiểu Phù Vũ vào miệng, búng một cái, “Phu nhân xinh đẹp như vậy, sữa nhất định thơm ngọt, ta cũng muốn uống một ngụm.”

Người đẹp lặng lẽ nằm trên ghế dài, sắc mặt không hề dao động. 

Chỉ có dòng sữa thơm trên ngực cô đang đập, bị người khác đùa giỡn trong tay. 

Bạch Ngọc Anh thì thầm vào tai Tiêu Phù Nô: "Cung chủ có thể uống sữa của vợ, nhưng phu nhân chỉ có thể uống tinh long của cung chủ - thứ đó đắng và không ngon chút nào..."

"Ngươi không thích, nhưng phu nhân lại thích. Mỗi lần bị cung chủ làm tình, phu nhân vui sướng gần như ngất đi, nệm có thể ướt sũng." Bạch Ngọc Anh bình tĩnh phá vỡ sự bình tĩnh của Tiêu Phù Dung. 

Bai Jade Oriole đỡ hai chân của Tiểu Phú Nô, để lộ cặp mông quấn tã của cô, tạo dáng giao hợp, "Phu nhân thích đụ lỗ đít của cô ấy nhất. Ngay khi rễ rồng của cung chủ tiến vào, núm vú của phu nhân trở nên cứng ngắc..."

"Ơ? Sao cô lại khóc vậy, thưa cô?" Bạch Ngọc Anh kinh ngạc nở nụ cười không giấu được. 

Mỗi khi Tiểu Phú Nô cảm động rơi nước mắt trước hai người họ, anh ấy sẽ mang đến cho họ sự an ủi vô cùng. 

Những giọt nước mắt tủi nhục của bà chủ là niềm vui duy nhất của họ. 

"Ngươi đang giả vờ đúng không? Tiểu thư vẫn luôn khóc lóc, sao không giả bộ đáng thương, thỉnh cung chủ lại đụ nàng mấy lần..." Bạch Ngọc Hoàng Anh mỉa mai nói. 

"Đúng, nhất định là cô ấy giả vờ. Phu nhân đã treo cổ tự tử, tuyệt thực, cắn lưỡi, nhưng vẫn không muốn chết."

Bạch Ngữ Anh khiêm tốn nói. 

Tiểu Phù Dung có thể nhắm mắt không nhìn, có thể ngậm miệng không nói, nhưng không thể bịt tai lại để tránh bọn họ chế nhạo. 

Những lời lẽ cay nghiệt xuyên thấu trái tim cô, nhấn chìm cô trong sự tủi nhục vô bờ bến. 

"Tại sao phải chết? Làm vợ chẳng phải vui sao?"

"Phu nhân, nàng chỉ là một miếng thịt đẹp để cung chủ chơi đùa mà thôi." Bạch Ngọc Anh nhéo nhéo chân mỹ nhân: "Ăn cơm cần người đút, mặc quần áo cần giúp, ị tiểu tiểu cần giúp - ngươi chỉ là lãng phí!"

Tiểu Phú Nô bị thiêu rụi từ trong ra ngoài. Anh nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và bật khóc.

Chị em Bạch càng vui vẻ hơn. Bọn họ ghé vào tai mỹ nữ nói: “Nếu không có mấy cái lỗ để cung chủ chui vào chơi đùa, ngươi còn hơn cả chó hoang ven đường!” Hai người phụ nữ chăm chỉ tác động vào phần thân dưới của cô qua lớp tã dày. "Bây giờ bạn đang sống trong hai cái lỗ này! Bạn có hiểu không? Cái lồn và cái lỗ đít của bạn!"

Người đẹp gào thét thảm thiết. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, làn da trắng nõn mềm mại trông như một vệt ánh trăng buồn bã nhô lên từ ao, nhỏ giọt những vệt nước ướt. 

**********************

Mỗi khi Tiểu Phù Dung khóc lóc thảm thiết, chị em Bạch đều cẩn thận dùng gối che đi tiếng khóc của phu nhân. 

Vì vậy, Zimei không hề biết nỗi tủi nhục mà mẹ mình phải gánh chịu. 

Cô dựa vào chiếc ghế tre, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào trong tay, những đường cong duyên dáng của lưng và hông lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Không hề báo trước, một bàn tay vươn ra từ không khí mỏng manh và vén tấm màn mỏng che phủ cơ thể cô lên. 

Mộ Dung Long lặng lẽ đi vào, muốn dọa nàng, nhưng tỷ tỷ lại không có phản ứng gì, tựa hồ đã biết hắn đang làm gì. 

Dưới lớp vải mỏng không có dấu vết gì, có thể thấy rõ tấm lưng hồng hào và cặp mông phủ đầy tuyết. 

Vòng eo thon gọn và duyên dáng, cặp mông tròn xinh đẹp mịn màng như mỡ. 

Khắp nơi đều là nephrite ấm áp và thơm ngát, trong vắt và rạng rỡ. 

Chỉ có một góc vải tuyn lộ ra khỏi đường may ở mông cô. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng kéo ra, chiếc khăn lụa trắng như tuyết lộ ra, trên đó có vết máu, giống như những cánh hoa rải rác. 

Anh mở cái mông hồng hào ra thì thấy hậu môn ban đầu hồng hào dính đầy máu, đỏ tấy sưng tấy, trên hậu môn mở ra ba vết sẹo, lộ ra một chút thịt đỏ. Rất may lúc đó toàn bộ hậu môn chưa bị xuyên thủng, vết thương cũng không quá sâu. 

“Nằm xuống đi, anh trai giúp em bôi thuốc.”

Tử Mỹ vặn eo ngồi dậy, mặt ướt đẫm mồ hôi hoặc nước mắt. 

Cô ấy nói từng chữ: "Tôi sẽ không bao giờ sử dụng bất kỳ loại thuốc nào của bạn nữa!"

Mộ Dung Long nhìn Tử Mỹ một lát, “Vậy,” hắn khẽ mỉm cười, “cúi xuống để ta đụ ngươi.”

Zimei đi bộ suốt buổi chiều, sân sau của cô đau đớn. Hiện tại vết thương còn chưa lành, tên khốn này lại xông vào. 

Trong lòng cô cay đắng, đôi mắt trong veo dần dần ươn ướt, cô khóc một lúc: "Tại sao anh lại muốn làm điều này..."

"Những bộ phận này trên cơ thể phụ nữ đều có thể sử dụng được. Em là vợ anh, đương nhiên phải dùng nó để làm chồng mình vui."

Zimei ở lại một lúc rồi dựa vào ghế sofa. 

Khi cặc của cô áp vào hậu môn bị thương, cô không khỏi hỏi: “Anh có muốn… xuất tinh vào trong không?”

Mộ Dung Long đè lên thân thể mềm mại thơm ngát, áp vào khuôn mặt ngọc mịn màng của Tử Mi, nhẹ nhàng cười: “Không sao đâu.”

Anh nắm tay em gái, thì thầm: “Em đã mang thai đứa con của anh trai anh rồi.”

Tim Tử Mai chợt nhảy lên, cổ họng chợt nghẹn ngào, không nói được nữa. 

"Quy Thủy của ngươi đã muộn nửa tháng rồi, ta nghĩ chín tháng tới sẽ không tới."

Tử Mỹ không khỏi run rẩy, đầu óc ong ong: “Không thể nào… sao mình lại có thể mang thai đứa con của anh ấy, một kẻ ngu ngốc bẩm sinh, đã tàn tật…”

“Thuốc hạt giống của Diệp Hồ Phát thực sự rất tốt, nhưng tôi e rằng lần đầu tiên gặp nhau, các bạn sẽ có kết cục đen tối.” Giọng nói của Mộ Dung Long dần dần hưng phấn: “Không bao lâu nữa, bụng ngươi sẽ to lên, ngươi sẽ nôn mửa, lười biếng, hôn mê giống như mẹ ngươi. Hai ngươi sẽ cùng lúc phình ra. Trong bụng ngươi có con của ta… Chín tháng sau, ngươi sẽ sinh ra một thiên tài mang dòng máu Mộ Dung thuần khiết, sau đó là người thứ hai, thứ ba… Ngươi sẽ sinh ra một nhóm con cho anh trai mình, chúng ta sẽ chọn ra người mạnh nhất, thông minh nhất, xinh đẹp nhất làm hoàng tử…”

Mộ Dung Tử Mai nhẹ nhàng cười nói: "Ca ca, ngươi đi trước nhà đi, đợi sau nhà tốt hơn rồi dùng nó hầu hạ ca ca được không?"

"Được rồi." Mộ Dung Long vui vẻ đồng ý.

Đêm đó Tử Mỹ rất xinh đẹp quyến rũ, quấn lấy Mộ Dung Long trên giường cả đêm. Mộ Dung Long có chút bối rối trước sự cuồng nhiệt đột ngột bùng phát của cô, nhưng dù thế nào đi nữa, so với sự phản kháng trước đó của anh, anh không thể yêu cầu một sự thay đổi như vậy.

Nàng Tiên Hoa Hồng đỏ mặt và toát mồ hôi. Những cơn cực khoái khiến cơ thể mỏng manh của cô đau nhức và mềm mại như bông. 

Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức di chuyển vùng bụng dưới và quan hệ tình dục điên cuồng với anh trai ruột của mình. 

Dương vật không ngừng di chuyển ra vào âm đạo đầy bùn, đồng thời chân khí xoáy tròn trong đan điền ngày càng mạnh mẽ. 

"Sư phụ, đệ tử của ta rất nhanh sẽ có thể đạt đến Phượng Hoàng Ngọc Phi cấp tám - trước khi tên khốn này ra đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 79

Tiếng cười thô bạo vang vọng trên tường đá, trong phòng đá tràn ngập mùi cơ thể và tinh dịch nồng nặc. 

Dưới ánh lửa lờ mờ, chỉ thấy một đống lưng trần co ro với nhau, giống như một đàn sò không vỏ đang quằn quại. 

Tấm lưng nào cũng chắc khỏe và đầy mồ hôi. 

Nhưng không ai ghét cái nóng. Ngược lại, họ còn cố gắng gây ồn ào như thể cho rằng nó chưa đủ sôi động. 

"Chào!" hét lớn, đám đông tản ra như sóng. 

Dây cáp thép treo dần im lìm, để lại một mảng trắng nhạt trên bãi biển khi thủy triều xuống. 

Tổ chức bởi 卝文卝人卝书屋

Thân thể nữ nhân duyên dáng bị hơn chục sợi dây thép treo lơ lửng trên không, giống như một con rối vô hồn. 

Tay chân của cô bị dang ra và hai sợi dây thép được buộc vào mỗi bàn tay và bàn chân song song của cô. Da ở cổ tay và mắt cá chân của cô bị cắt ra vài inch. Vết thương đã lành nhưng gân trắng lộ ra như dây cung. 

Trên mỗi vai có một thanh thép xuyên qua xương đàn. 

Để khiến cô đau khổ hơn nữa, cơ thể người phụ nữ không được treo ngang mà cao hơn một chút ở hông, sao cho càng nhiều trọng lượng càng tốt dồn lên vai cô. 

"Thật vui, thật vui. Con khốn này xứng đáng là người giỏi nhất thế giới. Nó cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình!" Một người đàn ông hét lớn, lắc lắc dương vật vừa xuất tinh.

"Thương Phá Hổ cũng không tệ. Bạn có thể làm nó lâu dài ngay khi vết thương bình phục."

"Mẹ kiếp! Ta đã cầm được một tháng rồi, sao có thể không mạnh được?" Hứa Đoan Hổ sờ sờ vết sẹo trên ngực: "Con khốn này thật độc ác, suýt giết chết ta!"

"Ngươi khá tốt, nhưng Ba Linh Tiểu lại tàn nhẫn như vậy, cánh tay của hắn chỉ cần một chiêu là vô dụng."

Có người hỏi: “Tại sao tên này chưa lành vết thương lại bỏ đi, lại không đến trút giận với con khốn này?”

"Thật không biết xấu hổ. Nhắc đến, hắn cũng là người Tứ Xuyên, Tứ Xuyên, cho nên lần này rất xấu hổ."

"Tinh ranh!" Từ Duanhu vỗ mạnh vào bụng Thẩm Nghê, “Nếu ngươi có thể đụ con khốn này thì sẽ lấy lại được thể diện!”

Bụng của Tuyết Phong Thẩn Nị run lên, tinh dịch đặc quánh tràn ra từ âm đạo của cô theo hình vòng cung màu trắng đục. 

Dưới sự điều trị khéo léo của Diệp Hùng Nam, những chiếc xương gãy ở khuỷu tay và đầu gối của cô đã được loại bỏ, trong khi tay và chân của cô vẫn còn nguyên vẹn. 

Sau khi bị tàn phá cả ngày lẫn đêm, ngực và âm đạo của Shenni sưng tấy đỏ bừng, bộ ngực khổng lồ nghiêng sang một bên, núm vú bị kéo xuống cỡ bằng ngón tay cái và chuyển sang màu tím. 

Phần thịt dày của bộ phận bí mật sưng lên thành một quả bóng, phần thịt mềm cuộn tròn chiếm toàn bộ khoảng trống giữa mông, đỏ như máu. 

Cuống nhô ra từ phần thịt non dày đặc, phía trên to bằng đầu ngón tay út, gần như lồi ra khỏi bao quy đầu. 

Hậu môn bên cạnh cũng nhô cao, xoang hậu môn lộ ra, hiển nhiên là đã nhận được không ít gà trống. 

Hứa Duanhu dùng một lòng bàn tay vỗ ra tinh dịch, trong lòng không khỏi hưng phấn. Anh ta dùng cả hai tay giữ eo và bụng của Shenni và dùng lực, tinh dịch đặc sệt phun ra ngoài. 

"Ha ha, nước tiểu của người khác có màu vàng, nhưng nước tiểu của con khốn này lại có màu trắng, đều là tinh dịch của anh em."

Từ Đoàn Hồ ấn vào bụng dưới của Shenni như một cái ống thổi, những dòng tinh chất nam tính liên tục bắn ra từ phần thịt mềm đỏ tấy. 

“Con mèo cái này có thể chịu đựng được.” Mọi người tụ tập xung quanh để xem Tuyết Phong Thẩn Nị đã tràn vào cơ thể cô bao nhiêu tinh dịch. 

Phải mất mười lăm phút, tinh chất nam tính đang phun ra từ từ dừng lại, to như một cái bát đại dương. Cuối cùng, ở bụng dưới đọng lại một vệt chất lỏng màu trắng. 

"Này! Mở to mắt như vậy, ngươi có muốn nhìn xem không?" Một người đỡ chiếc cổ mềm mại đang rũ xuống của Tiết Phong Thần Ni, nói: "Con khốn này thật lợi hại, bị làm tình hơn một tháng mà vẫn chưa chết, ngươi còn muốn chửi sao?" Vừa nói, người đàn ông vừa duỗi thẳng eo và đâm thẳng dương vật của mình vào miệng Shenni. 

Đôi mắt hận thù của Tuyết Phong Thẩn Nị bị chặn lại phía sau anh ta, chỉ để lại chiếc cằm đung đưa trên háng. 

Cô ấy đã kiệt sức vì bị cưỡng hiếp tập thể không ngừng nghỉ. Nếu không phải cô đã mất đi nội lực, cô sẽ không bao giờ có thể trụ được ba ngày như thế này. 

Nỗi căm hận cháy bỏng khiến Shenni nghiến răng tuyệt vọng, chiếc vòng thép trong miệng kêu lạch cạch. 

Nhưng con cặc hôi hám vẫn xuyên qua môi, lưỡi và vòm miệng của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, đi thẳng vào cổ họng cô. 

Một dương vật bị đâm vào âm đạo chưa bao giờ khô ráo, một làn sóng hiếp dâm mới lại bắt đầu. 

Hàng chục bàn tay cùng lúc đưa ra chạm vào cơ thể Shenni, thậm chí có người còn dùng Iron Banqiao Kungfu để cưỡng hiếp hậu môn của Shenni từ phía sau. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng đá chật kín người, tấm lưng rám nắng nhấn chìm thân hình trắng như tuyết. 

"Ừm." Một giọng nói già nua vang lên. 

Âm thanh không lớn nhưng mọi người đều có thể nghe thấy. 

Mọi người miễn cưỡng rời khỏi cơ thể của Shenni và nhường đường cho một lối đi. 

Có người nhường ghế cho hai người bảo vệ ngồi xuống. 

Diệp Hùng Nam thản nhiên đặt hộp thuốc lên bụng Shenni. Anh đang định mở mí mắt cho cô nhìn, không ngờ đôi mắt đẹp của Tuyết Phong Thần Nữ lại mở to. 

Sắc mặt nghiêm túc, hắn kiểm tra tay, chân, xương đàn luýt của Shenni rồi mở hộp gỗ ra. 

Mục Thịnh Xuyên ngồi ở trong nhà, nhưng đầu óc đều hướng về Lạc Dương và Yến Môn. 

Ngay khi cung chủ rời khỏi Trung Nam, ông đã âm thầm sáp nhập Changying Society và kiểm soát chặt chẽ nguồn tài chính của Trung Nguyên. Anh ấy đã làm nó một cách gọn gàng. Mặt khác, Hà Liên Hùng đã gây tiếng vang lớn và tiến hành nhiều trận chiến đẫm máu ở Yanmen dưới ngọn cờ của Vua Yan. Anh ta dùng cả chiến thuật mềm và cứng để giành lấy 60% công việc kinh doanh của Chợ ngựa Yanmen. 

Với sự giúp đỡ này, cung điện càng trở nên mạnh mẽ hơn và việc ông ta thống trị thế giới chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Trong khi đang suy nghĩ, Diệp Hùng Nam đã vặn núm vú của Thẩm Ni và cẩn thận đâm vào núm vú bằng một chiếc nhíp rất mảnh. 

Sau khi đầu nhíp xuyên qua, anh nhắm mắt lại, chỉ dựa vào sự chạm nhẹ mơ hồ của ngón tay, nhét chiếc nhíp sâu nửa inch vào giữa núm vú. 

Các ngón tay hơi buông lỏng, chiếc nhíp lập tức mở ra một chút, mở ra một lỗ hẹp ở núm vú mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Khu vực nhạy cảm trước đây chỉ có thể cảm nhận được bằng cách nhào nặn giờ đã bị nhíp thép đâm trực tiếp, cảm giác ngứa ngáy khó tả khiến da thịt Shenni căng cứng. 

Lòng bàn tay của Diệp Hùng Nam xuyên qua hộp, lấy ra chiếc nhíp, kẹp mũi khoan và nhúng thuốc vào một lượt mà không hề dừng lại. 

Khi mọi người nhìn rõ, anh ta có một chiếc nhíp nhỏ không kém ở tay phải. Đầu nhíp giữ một viên kim cương nhỏ có cạnh sắc. Viên kim cương lấp lánh cũng được bao phủ bởi một lớp chất lỏng màu xanh nhạt. 

Anh đặt viên kim cương lên núm vú đỏ tươi rồi từ từ đẩy nó vào trong núm vú. 

Núm vú của Tuyết Phong Thần Ni cứng như đá, nhưng bên trong lại vô cùng mềm mại. Viền kim cương cào xước da thịt mềm mại, một cảm giác khó tả thấm sâu vào tận xương tủy. 

Cô cố gắng hết sức để không hét lên. 

Núm vú đỏ bừng đột nhiên căng ra rồi trở lại hình dạng ban đầu. 

Diệp Hùng Nam rút chiếc nhíp thép ra, viên kim cương vẫn còn ở trong núm vú của cô mãi mãi. 

Chỉ bằng một cái búng tay, sự kích thích từ bên trong núm vú đột nhiên truyền khắp cơ thể như một dòng điện. Bộ ngực bên phải sưng đỏ của Tuyết Phong Thẩn Nị căng cứng, tương phản với bộ ngực trái mềm mại và đầy đặn. 

Diệp Hùng Nam tỉ mỉ đính kim cương vào núm vú còn lại, rồi bước tới cặp mông lộ ra của Shenni.

Những cánh hoa sưng tấy gần như che kín cuống hoa. Sau khi bóc ra, những cánh hoa ngay lập tức bao quanh khi bạn thả lỏng ngón tay.

Diệp Hùng Nam vẫn bình tĩnh và không kêu cứu. Anh ta hoàn toàn mở cánh hoa ra, trực tiếp lấy ra chiếc kim bạc dùng để châm cứu, đóng đinh miếng thịt mềm vào tận gốc chân. 

Một miếng thịt đỏ tròn khổng lồ mở ra giữa phần bụng dưới nhô lên của Sheni. 

Giữa những cánh hoa nở rộ, một nụ không xương ẩm ướt như hồng ngọc. 

Bộ phận nóng ẩm ướt hoàn toàn được mở ra, cuống rốn trực tiếp tiếp xúc với không khí, phần thân dưới đột nhiên có cảm giác mát lạnh. 

Dịch âm đạo dần dần sưng lên, trên cánh hoa bị đâm hơi có chút máu, nhuộm dịch âm đạo thành màu đỏ nhạt. 

Một lúc sau, cuống chân cảm thấy lạnh, có hai vật sắc nhọn móc vào, sau đó là cảm giác đau nhói như dao. 

Tuyết Phong Thẩn Nị hét lên đau đớn và cảm thấy phần thân dưới nóng rát, như thể bàn chân của cô đã bị cắt đứt. 

Nhưng cơn đau nhức theo sau cho cô biết cuống hoa vẫn còn đó. 

Diệp Hùng Nam lấy hai chiếc nhíp thép móc một phần bao quy đầu vào cuống hoa. Lưỡi thép sắc bén lập tức cắt xuyên qua lớp thịt mỏng mềm và xé bao quy đầu đến tận cùng. Sau đó, bằng một cú vặn cổ tay, bao quy đầu đã bị xé toạc hoàn toàn, chỉ còn lại những hạt trần màu đỏ tươi. 

Anh ấy không dừng lại ở đó. Thay vào đó, anh véo cuống rốn đang chảy máu, dùng nhíp thép chọc vào phần thịt mềm như nhét vào núm vú, rồi nhét hai viên kim cương nhỏ vào. 

Cơn đau kịch liệt liên tục khiến Tuyết Phong Thần Nữ không ngừng kêu gào, bụng dưới không khỏi co giật, lỗ thịt đóng mở như một cái miệng ngậm chặt. 

Khi viên kim cương thứ hai được lắp vào, cơ thể Shenni rung chuyển dữ dội và nước tiểu chảy ra từ lỗ nhỏ phía trên âm đạo. 

Nước tiểu vừa phun ra một chút, Diệp Hành Nam liền lắc tay, một thanh gỗ nhỏ hình tăm xiên chéo vào niệu đạo, cắt đứt dòng nước tiểu. 

Cơ thể của Tuyết Phong Thẩn Nị ban đầu cực kỳ nhạy cảm, nhưng lần này những viên kim cương được đính vào những bộ phận nhạy cảm nhất và bao quy đầu của cô bị bong ra. Sự kích thích mãnh liệt gần như khiến cô ngất đi.

Nước tiểu bị cưỡng ép chảy ra từng chút một từ gốc que, phát ra tiếng xèo xèo. 

Sau khi đặt viên kim cương, Diệp Hùng Nam trôi đi mà không thèm nhìn Shenni. 

Khi bước tới cửa, anh bình tĩnh nói: “Từ ngày mai trở đi, mỗi giờ tôi sẽ dành mười lăm phút.”

Những người bị lóa mắt bởi cảnh tượng này ngay lập tức bắt đầu phàn nàn. Bảo vệ Ye mỗi giờ đều phải đến một lần, mỗi lần mất mười lăm phút - làm sao anh ta có thể vui vẻ như vậy được? 

Mộ Thịnh Xuyên liếc nhìn Thẩm Ni rồi đứng dậy. 

**********************

Đêm dài cuối cùng cũng trôi qua, thân thể Mộ Dung Tử Mai mềm mại, cô rúc vào lòng Mộ Dung Long mà ngủ thiếp đi. 

Cô không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái trong đêm đó, cũng không biết Mộ Dung Long đã bộc phát bao nhiêu lần trong cơ thể cô. Tuy nhiên, khi cô không thể chứa được anh nữa, vùng kín mỏng manh của cô đã sưng tấy đỏ bừng, chăn bông bên dưới gần như ướt sũng. 

Ngay cả bây giờ, sau nửa giờ nghỉ ngơi, cô vẫn cảm nhận được nhịp điệu bên trong đường hoa, như thể con cặc của cô vẫn đang cuồng nộ bên trong. 

Mộ Dung Long gần như sợ hãi trước nhu cầu gần như điên cuồng của em gái mình. Nếu không phải dương vật của hắn đã được chỉnh sửa trở nên hung hãn như vậy, ba mươi người cũng không đủ để một người bình thường có thể thỏa mãn cô gái nhỏ này. 

Dù vậy, sau đó anh vẫn phải dùng kỹ năng của mình để giúp đỡ, kiên nhẫn khiến em gái lên đỉnh đồng thời kiềm chế dương vật của chính mình để cô không bị mất âm đạo và bị thương trên cơ thể. 

“Anh buồn ngủ rồi, ngủ một lát đi.” Mộ Dung Long ôm lấy thân thể mềm mại không xương, nhẹ giọng nói. 

“…Khi nào chúng ta rời Lạc Dương…” Giọng của Zimei quá nhỏ nên không thể nghe rõ. 

Mộ Dung Long khẽ mỉm cười nói: "Sớm." Chỉ cần mẹ tôi nói, gia đình chúng tôi có thể lên đường hạnh phúc. 

Cô ấy có thể kéo dài bao nhiêu ngày? 

Cô còn chưa nói xong thì Zimei đã phát ra một âm thanh ngọt ngào. 

Mộ Dung Long đợi một lúc, đợi em gái ngủ say, nhẹ nhàng đặt cô lên ghế, sau đó cúi người xòe cái mông trắng ngần của cô ra. 

Đúng như dự đoán, vết khâu ở mông cô ấy đỏ tươi và vết thương ở hậu môn của cô ấy đã vỡ ra. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng dùng nước ấm rửa sạch vết máu trên mông Tử Mỹ rồi bôi thuốc trị vết thương. 

Sau đó lau sạch từng giọt mồ hôi, tinh trùng và tinh dịch trên cơ thể cô ấy. 

Cơ thể trong suốt như pha lê giống như một tác phẩm chạm khắc bằng ngọc tinh xảo. Anh càng xoa, nó càng dịu dàng, cuối cùng biến thành một cái vuốt ve dịu dàng. 

Trên đời thực sự có một người phụ nữ mà tôi có thể mê mẩn như vậy... Cho dù biết cô ấy sẽ giết tôi không chút do dự, tôi cũng không nhịn được. 

Mộ Dung Long ngồi khoanh chân dưới ánh nắng ban mai, luyện chế chân năng lượng mà hắn đã hấp thụ. 

Đêm qua cô thực sự kiệt sức. Trong mấy lần đạt cực khoái vừa qua, cô bé không còn phun ra tinh dịch âm đạo nữa, chỉ còn lại sự run rẩy trong lòng. 

Một lúc sau, anh mở mắt ra với nụ cười trên môi. 

Bạn phải cực kỳ cẩn thận khi nuôi một chú hổ dễ thương làm thú cưng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 80

Ngày hôm sau, nô lệ của Tiểu Phú phát hiện ra điều bất thường. 

Hai chị em Bạch vẫn siêng năng cho cô ăn, tắm rửa và xoa bóp cho cô - nhưng dường như họ đã quên mang tã. 

Thứ bẩn thỉu ẩm ướt nóng nực được quấn trong vải cotton giữa mông, phần dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nghĩ đến phân và nước tiểu bẩn làm vấy bẩn làn da mỏng manh và không thể làm sạch được là điều vô cùng kinh tởm. 

Tiêu Phù Dung nhíu mày, thỉnh thoảng cố gắng cử động eo, cố gắng tránh xa bụi bẩn. 

Mộ Dung Long đẩy cửa bước vào, trước tiên hắn nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên hôn rồi nói: “Thơm quá.” Sau đó anh nằm xuống ghế, đặt đầu người phụ nữ xinh đẹp vào lòng mình, vuốt ve nói: "Mẹ, chị con cũng đang mang thai."

Đôi mắt đẹp đang nhắm chặt của Tiểu Phù Dung đột nhiên mở ra, một lúc sau lại buồn bã nhắm lại, "Trời... con thú này... Được Bồ Tát phù hộ, ta thề suốt đời không nói một lời. Ta sẵn sàng gánh chịu mọi đau khổ trên đời. Ta chỉ cầu xin sự thương xót của Phật tổ để con gái nhỏ của ta thoát khỏi tai họa này..."

"Trời nóng quá, đừng đắp chăn." Mộ Dung Long ném chăn nhẹ xuống đất. 

Không như xưa, tôi ở với mẹ một thời gian rồi bỏ đi. 

Trong phòng chỉ còn lại người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân, nằm một mình trên ghế dài. 

Cơ thể thanh tú của Ruxue sáng sủa và thơm tho, nhưng lớp bông dày đặc giữa mông lại thật buồn cười và buồn bã. 

**********************

"Tiểu thư, đây là nước giếng mới múc."

Zimei gật đầu, khi con chim vàng anh trắng ngọc rút lui, cô đổ nước giếng vào chậu gỗ, sau đó cởi quần áo và ngồi xuống. 

Nước giếng lạnh thấu xương, môi Tử Mai vì lạnh mà trắng bệch, nhưng cô vẫn nhất quyết ngâm bụng dưới trong nước, bất động. 

"Bạn có muốn đi tắm không?" Mộ Dung Long kỳ quái hỏi. 

“Thời tiết nóng quá, tôi đổ mồ hôi hột…” Tử Mỹ quyến rũ nói, lấy nước vẩy lên cổ. 

Làn da trắng ngần được nhuộm những giọt nước pha lê khiến nó trở nên xinh đẹp hơn. 

Mộ Dung Long ngồi xổm xuống, há miệng thổi. Những giọt nước biến thành sương mù, trước bộ ngực béo như ngọc xuất hiện một cầu vồng nhỏ. 

"Nó thật đẹp." Zimei vui vẻ nói. 

Mộ Dung Long cười đắc ý, cầm một vốc nước vẩy lên ngực em gái. 

Lúc này, nước giếng đã hấp thụ nhiệt độ cơ thể Tử Mỹ, không còn lạnh như trước nữa, nhưng anh vẫn cau mày nói: “Có thai không được tắm bằng nước lạnh, không tốt cho sức khỏe.”

Tử Mai ngoan ngoãn gật đầu, sau đó trải ngọc thân ra, nằm trong chậu, bĩu môi nói: “Ở Lạc Dương nóng quá, tôi không muốn ăn gì cả…”

“Cậu có muốn thứ gì đó chua không?” Mộ Dung Long mỉm cười.

“Ừ, ừ, tôi muốn ăn mận.”

"Không có gì." 

"Tôi muốn thứ gì đó lạnh."

“Anh sẽ cho em nước giếng.”

Tử Mỹ chợt nghĩ: "Có đá viên không?"

Mộ Dung Long do dự một lát: “Trong cung từng có một nhà băng... Ta đã sai người đi tìm.”

Tử Mỹ cười ôm lấy cổ Mộ Dung Long: “Anh đối với em thật tốt.”

Cổ áo Mộ Dung Long ướt đẫm nhưng trong lòng tràn đầy vui mừng. Anh không để ý đến ánh mắt lóe lên của em gái mình: “Tắm rửa nhanh đi, lát nữa anh sẽ ra ngoài với anh trai.”

**********************

Mộ Dung Long đã sống trên núi từ lâu và rất quan tâm đến sự thịnh vượng của Lạc Dương. Hàng ngày anh đưa mẹ và em gái đi chợ nhưng hôm nay không thấy mẹ đâu.

“Mẹ đâu?”

"Đừng lo lắng cho cô ấy, hôm nay tôi sẽ không dẫn theo ai cả, chỉ chúng tôi và vợ tôi thôi."

Tử Mỹ tuy bối rối nhưng không còn cách nào khác đành phải tuân theo.

Xingyifang, nơi đặt Câu lạc bộ Changying, nằm ở góc đông bắc của Lạc Dương. Họ cưỡi ngựa ra khỏi cổng thành không lâu sau khi cưỡi ngựa.

So với sự hỗn loạn ở Quan Trung, Trung Nguyên có thể coi là yên bình. Những vùng đất nông nghiệp rộng lớn bên ngoài thành phố được canh tác, rất khác với cỏ dại mọc um tùm ở phía tây Tongguan. 

Tử Mỹ đội một chiếc mũ tre trên đầu và che mặt bằng gạc. Cô ấy có vẻ tự do nhưng thực ra cô ấy luôn chú ý đến con đường xung quanh mình. 

Tôi đến Thành phố Rồng với danh nghĩa để thờ cúng tổ tiên, nhưng thực tế đó là một kho báu hư cấu. Một khi lời nói dối bị vạch trần...

"...Được chứ?" 

"Hả?" Zimei ngạc nhiên và nhanh chóng ngẩng đầu lên.

Mộ Dung Long cười nói: "Những gì mình đang nhìn thấy khiến ta rất mê mẩn. Trước mặt là một khu rừng, sao chúng ta không đi nghỉ ngơi một chút nhỉ?" 

Khu rừng là nghĩa trang của một gia đình vô danh. Nó có đầy những cây bách cổ thụ và thảm thực vật tươi tốt.

Khi hai người đi vào rừng, cảm giác nóng bức của mùa hè lập tức biến mất. 

Đã gần đến tháng sáu và đó là những ngày chó. Những người nông dân làm ruộng chỉ mặc quần đùi mũi bò, lưng sạm đen và đỏ bừng vì nắng như thiêu đốt. 

Nhìn bọn họ cố gắng, Tử Mỹ không khỏi thở dài. 

"Tại sao phải thở dài cho những kẻ không thể chạm tới này." Mộ Dung Long khinh thường nói.

Zimei không tin nói: "Mọi sinh vật đều bình đẳng, và mọi người đều giống nhau."

"Ồ?" Mộ Dung Long cười nói: "Bọn họ sao có thể so với Mộ Dung tộc chúng ta? Ta Mộ Dung tộc được trời sủng ái, huyết mạch cao quý, sao có thể giống những kẻ hèn mọn này!"

"Máu của mọi người đều có màu đỏ, có gì khác biệt?"

“Có người sinh ra thông minh, có người sinh ra ngu ngốc, có người sinh ra đẹp trai, có người sinh ra xấu xí, tương tự như vậy, có người sinh ra cao quý, có người sinh ra thấp hèn. Tôi, Mộ Dung, sinh ra để làm một quý tộc quyền lực.”

Mộ Dung Long chỉ vào người nông dân đang ôm trâu ở phía xa, ngạo nghễ nói: “Bọn họ đúng là tiện dân như kiến mà thôi!”

"Ngay cả kiến ​​cũng giống như chúng ta!" Piaomeifeng vốn là người Shiliu, có mẹ là người theo đạo Phật. Đôi tai cô đầy hoa hồng tím và đôi mắt cô nhuộm hoa hồng tím, cô tin chắc vào sự bình đẳng của mọi sinh vật. 

"Không sao đâu, tốt quá, nữ hiến nói lời này tuyệt đối là sự thật." Một giọng nói trầm vang lên từ phía sau. 

Đôi mắt Mộ Dung Long lóe lên, chậm rãi quay người lại: "Mẹ kiếp! Lũ lừa trọc các ngươi sẽ không nói gì nữa đâu."

Dưới gốc cây thông có một nhà sư mặc áo choàng màu xám. Ông ta khoảng bốn mươi tuổi, tay cầm một cây trượng Thiền, dưới cằm có bộ râu đen đung đưa. 

Nghe thanh niên này ở Hổ Phủ ăn nói thô lỗ như vậy, hắn nhướng mày nói: "Tội nghiệp Nguyên Đồng, có thể cho ta biết tên ân nhân được không?"

"Ha. Ngươi theo ta ra ngoài thành, còn không nhận ra ta sao?"

Thấy anh ta không muốn tiết lộ danh tính, Yuantong lắc cây trượng Thiền của mình và hét lên: "Việc diệt trừ tà ma và đường ác là công đức tối thượng."

"A! Hòa thượng còn nói công đức, không bao giờ quên. Ngươi đã tu thành Phật gì rồi?" Mộ Dung Long cầm trong tay áo ngôi sao roi, ngạo nghễ nói: "Nếu chúng sinh đều bình đẳng, sao ngươi lại khẳng định ta là yêu quái? Muốn đánh thì đánh, những cái rắm trống rỗng này thật sự không cần thiết!"

Tên trộm này có thể lẻn ra xa cơ thể mười thước trước khi xuất hiện, võ công không hề thua kém các trưởng lão trong môn phái. 

Mộ Dung Long mặc dù không sợ hãi, nhưng Nguyên Đồng cũng không hề đơn độc. Thật không dễ dàng để giữ bí mật danh tính của anh ta mà không để ai còn sống. 

Yuantong chạy đến Lạc Dương, chỉ nghe tin đệ tử của mình là Tôn Thông Huệ bị buộc tội cấu kết với bọn xã hội đen, điều này không tốt cho Lạc Dương Wulin. Bang Quảng Dương đã bị tiêu diệt bởi Yinghui, thủ lĩnh của Liên đoàn Wulin Lạc Dương, và Tôn Thông Huệ bị xử tử ngay tại chỗ. 

Yuantong đã biết Tôn Đồng Huy nhiều năm và chưa bao giờ tin rằng mình sẽ làm ra chuyện như vậy nên đã trốn ở Lạc Dương và đi khắp nơi để tìm hiểu tin tức. 

Mặc dù một tháng qua không có tin tức gì, nhưng Mộ Dung Long, người hàng ngày đến Câu lạc bộ Trường Anh, đã khiến hắn chú ý. 

Yuantong đến đây với hy vọng có thể trò chuyện thân thiện với anh ta, nhưng anh ta không ngờ chàng trai trẻ ở Hufu này lại kiêu ngạo như vậy. Anh ta nổi cơn thịnh nộ, hét lên dữ dội và dùng cây trượng Thiền của mình múa một vòng cung ánh sáng về phía thắt lưng của Mộ Dung Long. 

Một bóng người như mũi tên bắn về phía hắn, “cạch” một tiếng, người đàn ông lùi lại vài bước, đứng trước mặt Mộ Dung Long. 

Nguyên Đồng mặc dù thân thể không nhúc nhích, nhưng khí huyết lại dâng trào, hắn không khỏi âm thầm kinh hãi. 

Chỉ một chiêu, hắn biết người tới rất lợi hại, liền bình tĩnh lại, cẩn thận nhìn vị khách không mời mà đến này. 

Vị khách có chiếc mũi đại bàng và đôi mắt bồ câu, tay trái cầm một chiếc móc câu cong, nhưng tay áo bên phải trống rỗng và buộc quanh eo. Đó là An Tử Hồng, một con cú đến từ Baling.

Ngoài ra còn có một gói đẫm máu buộc quanh eo anh ta. Tấm vải màu xám của gói hàng có họa tiết giống như của Yuantong. Rõ ràng là nó đã bị xé ra khỏi áo choàng của nhà sư.

An Tử Hồng ném cái gói phình ra xuống đất, buồn bã nói: “Bên ngoài có hai con lừa trọc lốc, còn thiếu một cái đầu.”

Tâm trí Mộ Dung Long xoay chuyển, hắn hiểu rằng Ba Linh Tiểu ngỗ ngược này muốn đầu hàng. Tuy nhiên, trong buổi giảng dạy ngày hôm đó, anh đã làm bị thương Tuyết Phong Thần Nữ. Anh sợ anh coi thường nên đã đi theo anh đến tận bây giờ để lấy lại thể diện. 

Hắn cười nói: "An Tông Phong tới vừa lúc!"

An Tử Hồng vừa nghe đến tên lễ vật liền vui mừng khôn xiết. Chỉ một chiêu, con quái vật mắc câu hét lên: "Con lừa hói phải chết!"

Ba Linh Tiểu bản chất kiêu ngạo. Dù chân thành bị thuyết phục nhưng lúc này anh không biết phải bày tỏ lòng biết ơn như thế nào. 

Mộ Dung Long cũng không quan tâm tới chuyện này. Hắn ngăn cản An Tử Hồng đang chuẩn bị ra tay nói: "Ta đã đi một chặng đường dài để bái phục ngươi, chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát, xem bản cung đối phó với tên đầu trọc này."

Khi Yuantong nghe thấy hai người xưng hô với nhau là "Cung chủ" và "Thánh điện", anh càng sợ hãi bất cẩn. Hắn không khỏi nghĩ: Cung chủ tên Mộ Dung từ đâu đến? 

Chẳng lẽ anh ta là hậu duệ của Fulongjian ở phía bắc Sơn Tây? 

Nhưng Mộ Dung Vĩ, Mộ Dung Thịnh và con trai hắn đều đã chết trong tay yêu ma hồ Tinh Nguyệt - hắn siết chặt vòng tay, trầm giọng nói: “Người hiến tặng có phải là thành viên của giáo phái Hồ Tinh Nguyệt không?”

"KHÔNG." Mộ Dung Long cười nhạt, lợi dụng lúc Nguyên Đồng đang phân tâm, hắn giơ tay phải lên và vung Tinh Tiên như tia chớp, “Ta chưa bao giờ làm ân nhân, cũng không phải đệ tử của hồ Tinh Nguyệt.” Đột nhiên có một tia sáng rực rỡ trong bóng tối của cây cối, những viên ngọc đầy màu sắc trên tay cầm roi tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. Với tiếng roi huýt sáo, một thế lực độc đoán tà ác tràn ngập khu rừng rậm, "Ta là Mộ Dung Long, chủ nhân của Cung điện hồ Xingyue!"

Yuantong bị choáng ngợp bởi năng lượng, nhưng anh ấy là một Phật tử giỏi và đã thực hành Phật giáo trong nhiều năm. Anh ta nhắm mắt lại, giơ tay lên và dùng cây trượng Thiền đánh vào nơi có năng lượng mạnh nhất trên sân. 

Một loạt âm thanh năng lượng khí giao nhau dày đặc vang lên, cây thiền trượng bị một sợi roi mềm dẻo quấn chặt. Sau đó cây trượng Thiền như bị dìm xuống một vực nước lạnh vĩnh cửu, không khí lạnh tràn ngập. 

Nhắm mắt lại, ánh sao đầy màu sắc vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng, cùng với một tiếng gầm lớn như sấm sét, năng lượng chân chính cường đại trào ra. 

Thái Di Kỳ lạnh buốt và nhức nhối thoát ra như thủy ngân, xuyên qua mọi lỗ hổng, nhưng vẫn yếu hơn một chút so với đòn tấn công cô đọng cả đời tu luyện của Yuantong, hắn đang vững vàng rút lui. 

Tuy Yuantong không nhìn thấy gì, nhưng dựa vào sự thay đổi trong năng lượng thực sự của anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng đối thủ đang nghiêng người về phía trước để tóm lấy anh và đâm về phía trước bằng tay trái. 

Anh ta vẫy cây trượng Thiền của mình trước mặt và lặng lẽ đá ra ngoài. 

Một tiếng “ding” khe khẽ vang lên, tay Viên Đồng nhẹ nhàng cử động, sau đó cổ họng hơi lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 81

Một giọt máu nhẹ nhàng vẽ một vòng cung trên lưỡi đao đẫm nước, treo trên đầu lưỡi kiếm, rồi từ từ nhỏ xuống thảm cỏ xanh. 

Cái đầu tròn ở đằng xa có đôi mắt mở to và đầy vẻ khó tin. 

Ánh sáng kỳ lạ của cán roi dần dần lắng xuống. Mộ Dung Long vung cổ tay, thân roi làm từ gân của Tiểu Phúc đột nhiên rút vào trong chuôi. Anh ta mỉm cười và nói: "Roi tốt. Dao tốt."

Ngày đó ba đại ma quân của Hồ Tinh Nguyệt đã chế ngự Tuyết Phong Thần Nữ bằng Câu Nhật Nguyệt trong chùa, hôm nay Tinh Tiên buộc Nguyên Đồng phải nhắm mắt lại. Mộ Dung Long đã lừa dối và dùng một miếng ngọc để giết thủ lĩnh của chùa Đại Phú Linh Cửu. Nó thực sự cực kỳ mạnh mẽ. 

Thật không may, tung tích của Huyền Thiên Kiếm, thứ đứng đầu trong số các vũ khí thần thánh, vẫn chưa được xác định. 

An Tử Hồng thầm thừa nhận, cung chủ mặc dù lợi dụng thần khí, nhưng có thể một đòn giết chết cả Tiết Phong Thần Ni và Viên Đồng. Tầm nhìn và kỹ năng của anh ấy thật phi thường. 

Tử Mỹ không ngờ rằng sự sống và cái chết sẽ được quyết định trong chớp mắt, dù cô có muốn chạy trốn thì cũng đã muộn. 

Cô thầm thở dài, nhỏ giọng nói: “Anh ơi, hãy chôn họ đi.”

Mộ Dung Long không muốn gạt bỏ lòng tốt của cô nên gật đầu đồng ý. 

Tử Mai buồn bã nhìn Nguyên Đồng đầu, trong lòng thầm nói: “Linh hồn của chủ nhân trên trời sẽ bảo vệ tiểu cô nương thoát khỏi kiếp nạn, báo thù cho nàng xấu hổ.”

**********************

Chúng tôi trở về Trường Anh Huệ Thiên đã quá trưa, lúc này Mộ Dung Long mời An Tử Hồng đến gặp mọi người. 

Mặc dù An Tử Hồng có một mối hận thù nhỏ với sư phụ Lingyu, nhưng họ vẫn có chút tình cảm với nhau trong trận chiến đẫm máu với Tuyết Phong Thẩn Nị trong chùa. Bây giờ cả hai đều thuộc giáo phái tôn giáo, họ cười nhạo những lễ hội đã qua. 

Tử Mỹ nhớ mẹ, vội vàng rửa mặt rồi vội vàng chào hỏi. 

Khi tôi đẩy cửa thì nó đã bị chốt.

Cô sốt ruột nói: "Mở cửa! Là tôi đây."

"Quay lại tiểu thư, cung chủ có lệnh không cho nô tỳ mở cửa."

Tử Mỹ nghi hoặc hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

"Người hầu của tôi đang phục vụ tiểu thư. Xin hãy quay lại, cô gái trẻ."

Tử Mỹ lo lắng, tức giận nói: "Con khốn này! Mau mở cửa ra!"

Trong phòng cung kính nói: “Tiểu thư bình tĩnh, đây là mệnh lệnh của cung chủ.”

Tử Mỹ dậm chân đi tìm Mộ Dung Long mở cửa. 

Bạch tỷ muội nhìn nhau cười nói: "Phu nhân, đã đến giờ ăn cơm rồi."

Tiểu Phù Dung khỏa thân nằm trên ghế sa lon, mông đầy rác rưởi, cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô không khỏi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của hai chị em xinh đẹp, muốn nhắc nhở họ đã đến giờ thay tã cho con. 

Bạch Ngọc Anh cười nói: "Đôi mắt của phu nhân thật đẹp, lấp lánh lấp lánh, giống như có thể nói chuyện vậy."

Bạch Ngọc Anh bưng đĩa đi tới, "Mẹ nói chuyện thật là giỏi, mẹ muốn nói: Mẹ ơi, sao mẹ không thay tã cho con?" Cô bắt chước giọng nói trong trẻo của cô bé, nói từng chữ khiến Bạch Ngọc Anh mỉm cười.

“Trời nóng như vậy, mặc tã có phân và nước tiểu bên trong, nhớp nháp và bẩn thỉu, không thoải mái sao?” Bạch Ngọc Anh dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên cơ thể mềm mại của Tiểu Phù Dung, dỗ dành: "Nếu con khóc, dì của ta sẽ thay tã cho con. Khóc đi, khóc đi..."

Người đẹp cố chịu đựng trong giây lát nhưng nước mắt vẫn chảy ra từng giọt một.

Bạch Ngọc Anh vỗ tay cười nói: "Ngươi thật tốt, thật đáng tiếc dì đã lừa ngươi." 

Tiểu Phú Nô cuối cùng cũng hiểu ra: hai người cố tình không chịu thay tã cho cậu, chỉ để nhìn cậu nhục nhã nằm trong phân và nước tiểu.

Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, khuôn mặt xinh đẹp vừa đỏ vừa trắng, nước mắt càng chảy ra dữ dội.

Tiếng gõ cửa lại vang lên: "Mở cửa cho tôi vào!" Zimei hét lên. 

Nghe vậy, Bạch tỷ tỷ biết cung chủ không đồng ý, liền giả bộ phục tùng, nhẹ giọng nói: "Không có cung chủ lệnh, ta không dám mở cửa. Xin tiểu thư tha thứ cho ta." 

Zimei hét lên một lúc lâu và không còn cách nào khác là phải rời đi.

Tiểu Phú Nô lắng nghe từng lời trong lòng. Nhìn thấy con gái không thể bảo vệ mình, ông không khỏi ớn lạnh.

Dù khuôn mặt đầy nước mắt nhưng khuôn mặt của Bạch Hoa Quan Âm vẫn cao quý, cô có một nét duyên dáng độc đáo là một tiểu thư nhút nhát và tủi nhục. Vẻ đẹp quyến rũ của cô khiến Bạch Ngọc Anh không khỏi ngứa ngáy trong lòng. Nhìn tiểu thư đã đi rồi, nàng vén váy cởi quần lót, ngồi lên mặt Tiểu Phúc, cọ xát âm đạo giữa miệng và mũi.

Bai Jade Oriole mỉm cười và nói: "Em gái tôi có nhớ một người đàn ông không?" 

Bạch Ngọc Anh liên tục thở hổn hển, "Cung chủ mỗi ngày đều bị con cáo dâm đãng Tiên Hoa Hồng ám ảnh, đã lâu rồi ta không quan hệ với ai."

Bai Jade Oriole cũng cởi quần áo và lên giường. Cô ôm ngực Tiểu Phù Dung chơi đùa, nói: “Tối qua không ngủ với Thạch Tông Phong sao?”

"Làm sao có thể so sánh với Cung chủ... Nhưng Lăng Ngọc có chút thủ đoạn, ta thấy ngày đó ngươi bắt hắn làm khó đến mất hồn." 

Bai Jade Oriole nhặt đôi bàn tay mềm mại của Tiểu Phú Nô đặt dưới bụng cô, "Thuốc của Lingyu mạnh quá. Hôm trước con đĩ Xue cũng dùng một cái, nhưng cái roi của đạo sĩ đã nhét vào trong âm hộ của cô ấy, cô ấy không rút ra được. Hehe, sau này băng đảng xảy ra chuyện nên cô ấy đã cắm cây roi vào. Tôi nghe nói ban đêm bọn họ còn ở trong đó nên phải đụ lỗ đít của cô ấy đến mức cô ấy không thể chịu nổi nữa." khóc..."

Bạch Ngọc Anh cười nói: "Lợi hại như vậy, có ngày ta xin một cái, nhét vào trong hậu môn của vợ ta, xem nàng có ị suốt ngày không." Cô ấy hạ trọng lượng xuống khi nói.

Tiểu Phú Nô liều mạng lắc đầu để tránh mùi chua khó chịu.

Khi Bạch Ngọc Anh nhấc cặp mông trắng ngần lên, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ phụ đã đầy nước mắt và tinh dịch ướt át.

Bạch Ngọc Anh cũng không thèm lau, chỉ véo răng Tiểu Phồn Nô rồi đổ canh nấm trắng vào miệng cô.

Ngay khi Tiểu Phú Nô hít một hơi, anh ta được cho một ngụm súp và đột nhiên bắt đầu ho.

Bạch Ngọc Anh đợi nàng ho xong, sau đó dùng thìa cạo nước hoa mà mỹ nữ ho ra, cùng với nước mắt và dịch âm đạo trên mặt nàng, cho vào miệng, cười nói: "Mời uống đi. Đây là canh chị em chúng ta đặc biệt nấu cho phu nhân, mùi vị rất ngon."

Bai Jade Oriole cũng đã kết thúc ở đây. Cô bẻ cong cánh tay của Tiểu Phú Nô, đưa những ngón tay dính đầy dịch cơ thể của mình vào miệng mỹ nhân: “Em cũng phải liếm tay sạch sẽ.” 

Làm thế nào Tiểu Phú Nô, một người phụ nữ yếu đuối với tứ chi bị liệt, có thể là đối thủ của hai người phụ nữ? Dù không muốn nhưng cô cũng chỉ có thể nuốt chửng tất cả những thứ kinh tởm này.

Bữa trưa lần này đông hơn gấp đôi bình thường. Hai cô gái đang cho nó ăn và chơi với nó, đã nửa tiếng đồng hồ vẫn chưa cho nó ăn xong.

Tiểu Phú Nô dần dần cảm thấy có gì đó không ổn. Bụng của anh ấy phình ra và thỉnh thoảng anh ấy bị chuột rút.

Trong lúc hắn đang do dự, bụng dưới run lên, một chất sền sệt, nóng ẩm đột nhiên phun ra.

Mỹ phụ sắc mặt trắng như tuyết, thân thể thanh tú không khỏi co giật. Chẳng mấy chốc, tã đã đầy rác rưởi, chất bẩn ướt và dính tràn đến mép trên của đường may ở chân.

Bạch tỷ tỷ đều mỉm cười, Bạch Ngọc vàng anh nói bằng giọng béo ngậy: "Trong canh có thêm một chút thuốc nhuận tràng, tiểu thư có thích không?"

Tiểu Phù Dung há miệng nhỏ nhắn, đôi môi đỏ mọng run lên, lặng lẽ khóc.

Ngay khi cơn co thắt ở bụng vừa dừng lại, nó lại bắt đầu quằn quại dữ dội.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của ruột, vòng eo thon gọn của mỹ nhân lên xuống, phân và nước tiểu chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Hai chị em Bai không hề thông cảm cho nỗi đau của cô, trong khi cho cô đi tiểu, họ véo miệng cô và nhét thức ăn vào miệng cô. 

Bai Jade Oriole bịt mũi và nói: "Điều này có làm tổn thương âm đạo của phu nhân không?" 

Bạch Ngọc Anh nói: “Tôi sợ âm đạo của phu nhân bây giờ đầy phân và nước tiểu, nhỡ bị ướt thì sao?” 

Cô lấy thìa đập vào vùng kín của Tiểu Phúc, ngây thơ nói: “Hai cái lỗ này vỡ rồi, phu nhân làm sao sống được?” Sau đó cô lại múc thêm một thìa canh vào miệng Tiểu Phúc.

Bạch Ngọc hoàng anh gắp một miếng mỡ nhét vào trong miệng mỹ phụ: "Ăn nhiều, ị nhiều. Cứ gọi ta là dì, ta sẽ cởi tã cho con để con có chút không khí, được không?"

Đôi môi đỏ mọng được bôi dầu càng khiến chúng trở nên thanh tú hơn. Tiểu Phú Nô chịu đựng cơn co thắt hậu môn và luôn tuân thủ lời thề Phật giáo của mình mà không nói một lời.

"Ngươi thật tốt, tiêu chảy cũng có thể ăn nhiều như vậy." Bạch Ngọc Anh cười nói: "Nàng cũng là lừa ngươi, không có chỉ thị của cung chủ, ta sao dám thay tã cho tiểu thư?" Nàng cất bát đĩa đi, "Phu nhân, nghĩ cách làm cho cung chủ vui vẻ..."

Cánh cửa đóng sầm lại, rồi khóa lại bằng một tiếng cạch, trong phòng chỉ còn lại người phụ nữ xinh đẹp thanh tú đang nằm trên ghế dài.

Cô lơ đãng nhìn mái nhà, thân hình xinh đẹp run rẩy và chất bẩn rỉ ra từ âm đạo.

Mặt trời đã lặn về tây, nước mắt của Tiểu Phù Dung dần dần khô đi, nhưng hắn vẫn không khỏi có cảm giác muốn giải tỏa chính mình. 

Đồng thời, núm vú của cô cứng lại và bị kích thích. 

Hậu môn đã hấp thụ Kem Fenqing cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần phun trào đều kèm theo một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Tiểu Phù Dung mở đôi mắt đẹp trống rỗng, trong lòng lẩm bẩm: "Phật Phật, ngài vẫn sẽ bảo vệ con chứ?" 

**********************

Nửa đêm, Mộ Dung Long mặc đồ đen lặng lẽ trở về viện khác.

Tử Mỹ Chí Di ngồi gần đó, nhìn ánh nến với đôi mắt buồn bã. Cô không hề cảnh giác cho đến khi Mộ Dung Long đi tới phía sau cô. 

Nhìn Mộ Dung Long mang theo một kiện lớn, không khỏi hỏi: "Đó là cái gì?" 

Mộ Dung Long đặt gói hàng lên ghế, Tử Mỹ nhận ra đó là một chiếc chăn bông.

Khi anh cởi nó ra, anh thấy bên trong có vài tảng băng khổng lồ lấp lánh ánh sáng pha lê. 

Nàng hiểu ngay: “Anh đã vào cung chưa?” 

Mộ Dung Long gật đầu, lấy ra một mảnh đặt ở bên cạnh ghế sofa, sau đó bọc lại phần còn lại. 

Tử Mỹ sờ sờ khối băng, vui vẻ nói: "Anh, anh tự mình đi lấy đá cho em được không?"

Mộ Dung Long mỉm cười đứng thẳng lên. 

Tử Mỹ ngoan ngoãn cởi cúc quần áo ngủ, cởi giày và tất rồi ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh. 

Mộ Dung Long không còn háo hức chia sẻ niềm vui được bay cùng cô như trước nữa. Anh một tay ôm em gái, tay kia xoa đá, lặng lẽ nhìn ánh nến nhảy múa trong băng. 

Băng tràn ngập không khí lạnh lẽo, nhiệt độ trong phòng dần dần giảm xuống, xa gần không có tiếng động. 

Hồi lâu, Mộ Dung Long mới bình tĩnh nói: “Ta nhìn thấy Diêu Tinh.”

"Diêu Tinh?" Zimei giật mình một lúc, rồi cô nhớ ra rằng đó là Chu hoàng Diêu Hùng, kẻ thù đã giết cha cô. 

"Hắn nhìn qua năm mươi tuổi, có chút mập mạp, thoạt nhìn không giống một người từng ra chiến trường, ta cảm thấy hắn sống rất tốt."

Mộ Dung Long ngữ khí rất nhẹ nhàng, nhưng sâu trong lòng hận ý khiến Tử Mỹ rùng mình. 

Zimei là một đứa trẻ sau khi chết và chưa bao giờ gặp cha mình là Mục Dung Kỳ. Cha nuôi Mộ Dung Vĩ rất yêu quý cô nên không cảm thấy đau đớn như Mộ Dung Long. 

Một lúc sau, cô thì thầm: "Anh muốn gì?"

Mộ Dung Long nhắm mắt lại, bình tĩnh nói: “Hy vọng hắn không chết sớm.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 82

"Đừng chen chúc nữa! Hãy xếp hàng theo số lượng." Sau khi Hứa Duanhu bình phục vết thương, anh gia nhập Tutang và trở thành một ông chủ nhỏ, ra lệnh duy trì trật tự trong hành lang. 

Mặc dù mọi người đang chửi bới nhưng họ không dám phá vỡ quy tắc do Hộ pháp Mu đặt ra, họ xếp hàng dài ngoài cửa đá. 

Cạnh cửa có một thùng dầu bằng đồng cao bằng nửa người. 

Một tên trong đám người vào cửa, lấy ra một đồng xu, ném vào lọ rồi vội vàng cởi quần áo. 

Một bức tường bằng ván gỗ sơn đen được dựng lên trong phòng, chia căn phòng đá thành hai phòng, bên trong và bên ngoài. 

Mặt tấm ván hướng ra ngoài để lộ một khối thịt trắng mịn như mỡ, hình tròn. 

Phần trên của viên thịt có hai khối phồng trắng mịn, ẩn vào trong vách ván như những cột ngọc tròn. 

Ở giữa viên thịt phồng lên một khối thịt mềm màu đỏ tươi to bằng lòng bàn tay, ướt át cuộn tròn như một bông hoa đang nở rộ. 

Dưới bông hoa thịt có một lỗ thịt nhỏ màu hồng, cũng lồi ra nửa tấc và hơi vặn vẹo. 

Người đàn ông to lớn với con cặc cương cứng tiến tới, đâm vào bông hoa thịt đang nở rộ, sau đó ôm viên thịt trên tường bắt đầu đâm. 

Bên cạnh anh ta có một mảnh giấy trắng dán trên tường có dòng chữ: "Con khốn Xuefeng, nô lệ của Chúa, tôi sẽ giúp đỡ mọi người từng đồng xu và công việc."

Bức tường ván được thiết kế riêng cho Xuefeng Sheni, khi đóng chặt, mông cô bị kẹt vào tường. 

Nhìn từ bên ngoài, trên bức tường tối tăm chỉ có một cặp mông trắng nõn mập mạp. Phần bí dẹt hướng lên trên, lỗ thịt trên và dưới nằm ở phía trên của khối thịt. 

Ở một bên khác của bàn cờ, Diệp Hành Nam rảnh rỗi ngồi thẳng dậy, cẩn thận kiểm tra mạch đập của Thần Nghê và chuyển động của hơi thở trong cơ thể, nghĩ cách rút ra sức mạnh của hắn. 

Nhìn từ phía bên này, thần và ni cô nằm ngửa, hai tay dang rộng, hai đùi gập vào một bên cổ, eo biến mất giữa các bức tường. 

Cơ thể ngọc bích của cô vẫn được dệt bằng những sợi dây thép, bộ ngực béo ngậy trên ngực cô bị ép vào giữa hai chân, giống như hai quả bóng mỡ tràn ra, đung đưa theo hơi thở. 

Tuyết Phong Thẩn Nị kỹ năng kiêu ngạo trong thiên hạ giờ đã bị mắc kẹt trong tường, chỉ lộ ra cặp mông béo, hoàn toàn biến thành cơ quan sinh dục để người khác trút giận. 

"Khi bạn thở ra, mạch bắt đầu chuyển động trở lại và Khí di chuyển ba inch; khi bạn hít vào, mạch bắt đầu chuyển động trở lại và Khí di chuyển ba inch." Diệp Hành Nam cẩn thận ghi lại hoạt động của các mạch khí, thỉnh thoảng dùng kim vàng đâm vào các huyệt đạo khác nhau của Thần Nghê, cẩn thận tính toán chênh lệch trong chân khí của Phượng hoàng. 

Hồi lâu, anh đặt bút xuống, đi đi lại lại trong phòng với hai tay chắp sau lưng. 

“Chúng ta sẽ dùng hoa mang thai phải không?” Diệp Tinh Nam do dự. 

Tuyết Phong Thần Ni không để ý tới vẻ mặt của hắn. Thân thể hắn đau đớn đã sớm tê dại, chỉ còn lại một chỗ xấu hổ không thể nhìn thấy, cảm giác của hắn đặc biệt rõ ràng. 

Con gà trống dường như lớn lên vô tận khi nó ra vào. 

Những cánh hoa dày trải phẳng, ướt và dính, cho đến khi dính vào bụng người đàn ông, đóng mở một cách thụ động. 

Sau khi bơm được một lúc, toàn bộ con gà trống đột nhiên bị rút ra khỏi cơ thể. 

Tuyết Phong Thần Nữ lén lút hít một hơi, thả lỏng mông. 

Quả nhiên, con gà đã chui vào hậu môn và đâm mạnh vào ruột. 

Tuyết Phong Thẩn Nị nghiến chặt răng vì cô biết những người đàn ông này thích làm gì khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Đôi tay đó chính xác là những gì cô mong đợi. Chắc chắn rồi, họ nắm lấy mép cánh hoa và kéo chúng ra xa nhau. 

Khu vực bí mật được trải rộng đến mức không thể tưởng tượng được, và từng nếp gấp nhỏ đều được làm phẳng - nó có kích thước bằng miệng một cái bát. Nó mỏng đến mức gần như trong suốt, mạch máu phía trên có thể nhìn thấy rõ ràng...

Những cánh hoa bên trong dường như bị kéo phẳng ra... chúng không thể kéo dài được nữa... Việc duỗi ra không kiềm chế khiến Shenni cảm thấy đau đớn. Cô rên rỉ và siết chặt hậu môn của mình. 

Ngón tay vừa buông ra, miếng thịt mềm mại đàn hồi đột nhiên khép lại thật chặt, phát ra âm thanh răng rắc nhẹ nhàng. 

Cuống hoa nhô ra bỗng nhiên bị phần thịt mềm nhéo vào, lập tức trở nên cứng ngắc. 

Cuống bao quy đầu cực kỳ nhạy cảm, bên trong có hai viên kim cương nhỏ. 

Nhưng Shenni biết rằng cơn đau vẫn chưa đến. 

Những ngón tay của anh thọc vào cánh hoa và thô bạo nắm lấy cuống hoa, kéo những nụ hoa cứng ra khỏi cánh hoa. 

Sau đó giữ hạt bằng hai ngón tay và chà xát lên xuống. 

Hai viên kim cương dường như đang trượt vào bên trong hạt, cực kỳ kích thích. 

Tuyết Phong Thần Nữ cố gắng thở đều đều, nhưng núm vú dần dần trở nên cứng ngắc. 

Dù không có ai nghịch bộ ngực nhưng một khi núm vú cứng lại, những viên kim cương bên trong lập tức trở nên sắc bén và góc cạnh. 

Núm vú nạm kim cương cảm nhận rõ ràng từng nhịp tim. Các cạnh của viên kim cương dính vào núm vú mỏng manh và nhạy cảm, kích thích không kém gì âm vật được cọ xát. 

Một lúc sau, âm đạo run lên, bắn ra vài giọt chất lỏng, khiến phần dưới cơ thể càng ẩm ướt hơn. 

Chờ cho đến khi gà đập vào trực tràng và xuất tinh. 

Tuyết Phong Thần Ni cuối cùng cũng có được một giây để thở. 

Nhưng vừa mới rút con cặc ra, cô đã nghe thấy một âm thanh giòn tan.

Có người trả một xu để chơi mông mình...

**********************

Tử Mỹ suy nghĩ một chút, sau đó kiên quyết đứng dậy, nhặt khối băng ném xuống đất. 

"Hắn hẳn là sẽ không chết..." Tử Mỹ nằm ở trên bàn, nghịch nghịch mấy viên đá trong đĩa. 

Những khối băng có kích cỡ khác nhau nhưng lại lấp lánh ánh sáng pha lê giống nhau. 

Cô gắp một miếng bỏ vào miệng. 

Nó lạnh, nhạt nhẽo và vô vị. 

Các viên đá tan nhanh ở nhiệt độ phòng và ngay sau đó một lớp nước tích tụ trong đĩa. 

Zimei giậm chân, nhảy lên ghế sofa và cởi thắt lưng. 

Chiếc quần khiêu dâm bị kéo xuống mắt cá chân, Nàng Tiên Hoa Hồng khỏa thân ngồi trên ghế dài, eo ngửa ra sau, tấm lưng hồng hào áp vào chiếc ghế tre, đầu gối dang rộng, thân dưới giơ cao. 

Yuhu mịn màng có màu đỏ và trắng, đẹp và cảm động. Tử Mỹ mò mẫm mở âm đạo ra, sau đó nhặt một khối đá vụn lên. 

Những ngón tay trắng nõn mềm mại thọc vào lỗ thịt đỏ rực, khi rút ra, khối băng đã biến mất. 

Zimei cố gắng nhét hết đá viên vào người, sau đó bắt đầu hối hận. 

Trời quá lạnh. 

Lúc đầu ta cũng không có cảm giác được, nhưng lúc này, toàn bộ đường hoa từ lỗ đến tận rốn tựa hồ bị đông cứng thành một cái hố băng, cứng ngắc ở bụng, thành thịt lạnh đến mức đau đớn. 

Zimei dùng hai tay ôm chặt mông, nước mắt vì lạnh rơi xuống. 

Không chỉ tử cung mà toàn bộ khoang bụng dường như bị lấp đầy bởi một khối băng khổng lồ. 

Những khối băng càng lúc càng lớn, đau như muốn nổ tung. 

Lòng bàn tay hướng vào lỗ thịt, cô cảm nhận được một luồng khí lạnh từ lỗ thịt thường ngày ấm áp tràn ra, thổi vào lòng bàn tay như đang thở. 

Tử Mỹ miễn cưỡng kéo chăn mỏng lên, quấn chặt lấy mình. 

Đôi môi cô trắng bệch, cơ thể thanh tú cuộn tròn thành quả bóng, cô không ngừng run rẩy. 

Dòng nước băng trong suốt từ từ tràn ra khỏi ngón tay, mang theo nhiệt độ cơ thể cô gái, làm ướt tấm chăn mỏng trên người cô. 

Không biết qua bao lâu, cái lạnh dần dần giảm bớt. Zimei lau nước mắt, ôm bụng cay đắng nói: "Tên khốn ngu dốt, bây giờ ta phải lấy mạng ngươi!"

Zimei ngồi xổm xuống để tống nước đá ra khỏi âm đạo, sau đó mặc lại chiếc quần tục tĩu và buộc lại quần áo như không có chuyện gì xảy ra. Cô sửa lại mái tóc của mình trước tấm gương đồng, nở nụ cười duyên dáng rồi quay người mở cửa. 

Mộ Dung Long đứng ở cửa như tượng băng. 

Đôi mắt lấp lánh chứa đầy sự tức giận, hận thù và một chút buồn bã. 

Hồi lâu, Mộ Dung Long mới bình tĩnh nói: “Ngươi thích bỏ đồ vào à?”

Zimei ngước mặt lên và im lặng. 

Quả táo của Mộ Dung Long giật giật, nghiêm nghị nói: “Ngươi có biết làm như vậy sẽ dẫn đến vô sinh suốt đời không!”

"Tôi chưa đủ mười sáu tuổi và tôi không muốn có con."

"Pah!" Mộ Dung Long tát Tử Mỹ một cái thật mạnh. 

Một sợi tóc của Tử Mỹ xõa xuống, cô che mặt hét lên: "Đồ khốn nạn! Tôi không muốn sinh con cho anh!"

Mộ Dung Long sắc mặt tái nhợt, hắn vòng tay ôm lấy chiếc cổ mềm mại của Tử Mỹ, gay gắt nói: “Nếu không phải ngươi cũng tên là Mộ Dung, cùng huyết thống với ta, ngươi cho rằng ngươi sẽ thoải mái như bây giờ sao?” Anh bế Tử Mỹ lên, lao thẳng vào phòng mẹ như một cơn gió, đá tung cửa ra. 

Tiểu Phú Nô bị tiếng động lớn đột ngột làm cho sợ hãi, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Ông kinh hãi nhìn đứa con trai có khuôn mặt tái nhợt của mình. 

Cơ thể trắng nõn mềm mại vẫn mềm mại như trước, nhưng chiếc tã lót giữa mông của cô đã sưng tấy, bụi bẩn xuyên qua lớp vải cotton dày, tạo thành những vòng tròn hoa văn màu vàng nhạt trên đó. 

Đôi chân thon dài khép lại, mịn màng như ngọc, nhưng từ đôi chân hồng hào lại tràn ra một chất lỏng mỏng dính. 

Mùi hôi thối nồng nặc hòa lẫn với mùi thơm ngọt ngào của dầu hoa nhài thật buồn nôn. 

"Mẹ!" Zimei kêu lên. 

Nằm trong phân và nước tiểu suốt hai ngày, ý chí của Tiểu Phú Nô gần như suy sụp. Lúc này, sự xấu hổ của anh hiện rõ trong mắt các con, anh càng xấu hổ hơn. 

Mộ Dung Long giơ tay ném Tử Mỹ lên ghế sofa. Zimei phớt lờ cơn đau, lập tức đi cởi tã cho mẹ. 

“Ngươi dám cởi ra,” Mộ Dung Long bình tĩnh nói, “Ta dám để mẹ ta ăn hết.”

Những ngón tay của Tử Mai cứng đờ, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, cô quay người chửi: "Đồ súc vật! Sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ ngươi!"

Cô đau khổ nằm trên xác mẹ, khóc lóc thảm thiết: “Mẹ con thật đáng thương…”

Tiểu Phù Dung cắn môi buồn bã rơi nước mắt. 

“Kẹt” một tiếng, chiếc áo đỏ tím hồng bung ra, lộ ra làn da trắng như tuyết. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Mộ Dung Long nhéo hai cổ tay Tử Mỹ vào nhau, trong giây lát lột trần cô. 

Sau đó anh ta dùng cả hai tay siết chặt đôi chân mịn màng và đột ngột đâm vào. 

Zimei như lửa bao phủ vùng bí mật của mình, nhưng vừa vung tay nửa chừng, cô đau đớn cuộn tròn vào ngực, hai tay chắp lại để ngăn tiếng kêu đau đớn. 

Mặc dù trong lỗ thịt vẫn còn sót lại nước băng, nhưng vách thịt vẫn chưa giãn ra, hơn nữa còn bị siết chặt lại vì lạnh. Trong quá trình bơm, cơn đau gần như dữ dội như khi cơ thể bị gãy. 

Mộ Dung Long sắc mặt trầm xuống như nước. Trong tầm tay dương vật của anh, những bức tường thịt vốn ẩm ướt và nhờn giờ đây trở nên lạnh lẽo và căng cứng, lạnh đến mức khiến người ta ghét bỏ! 

"Anh không thích nhét đồ vào âm hộ của mình à? Tôi sẽ đụ con khốn của anh ra từng mảnh!" Mộ Dung Long giận dữ hét lên, đâm mạnh. 

Anh ta bơm cô ta một lần trong nửa giờ, cho đến khi âm đạo sưng lên, rồi anh ta rút con cặc ra. 

Tử Mỹ bị hắn đâm mạnh đến không thở được, chỉ có thể yếu ớt há ra cái miệng nhỏ nhắn. 

Con khốn kiếp! 

Tôi sẽ dạy cho bạn một bài học mà bạn sẽ không bao giờ quên! 

Mộ Dung Long siết chặt hai tay, nâng eo và hông của Tử Mai lên, sau đó kéo đôi chân hồng hào của nàng xuống dưới, để lộ phần thân dưới của nàng lên trời. Sau đó vật khổng lồ rơi thẳng xuống và bất ngờ xuyên qua hậu môn. 

Một nắm đấm sắt không thương tiếc đâm vào hậu môn, phần thịt hậu môn mỏng manh bị xé toạc, ruột bị duỗi thẳng một cách thô bạo. 

Dưới cơn đau dữ dội, Tử Mỹ cắn ngón tay ngọc của mình cho đến khi máu chảy ra. 

Mộ Dung Long nâng eo lên, vật to lớn đó bị một cục máu rút ra từ lỗ hậu môn. 

Những chiếc gai thịt dày đặc dính đầy máu và trông cực kỳ gớm ghiếc. 

Anh dừng lại một lúc, rồi ấn mạnh hơn và hạ eo xuống. 

Giữa dòng máu bắn tung tóe, vật thể khổng lồ đã xuyên thấu hoàn toàn. 

Đôi mắt đẹp của Tiểu Phú Nô mở to. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mình, tim anh đau như dao đâm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 83

“Ji”, con gà trống rời khỏi hậu môn đang nổ tung. 

Lỗ thịt nhỏ vốn dĩ đã biến thành một lỗ máu hình tròn, máu trộn lẫn nam tính từ từ dâng lên trong bức tường thịt đã vỡ cho đến khi tràn đầy và tràn ra. 

Sắc mặt Tử Mai tái nhợt, khó thở. Cô đã bất tỉnh từ lâu. 

Mộ Dung Long lau máu cặc trên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lạnh lùng nói: “Con khốn, xem ngươi có thể trụ được bao lâu.”

Tiêu Phù Dung sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác nhìn Tử Mỹ, không để ý tới Mộ Dung Long lời nói. 

Lời thề Phật giáo đã ngăn cản cô gọi điện, và người mẹ chỉ có thể lặng lẽ nhìn con gái mình, chờ đợi cô từ từ tỉnh dậy. 

"Ngươi làm cái gì vậy..." Tử Mỹ yếu ớt kêu lên. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi tỉnh dậy là một cái phễu kẹt trong miệng mẹ tôi, chị em nhà Bai đang cầm một cái chai và đổ đầy nước vào. 

"Em tỉnh rồi à? Để anh uống cho em trước nhé."

Mộ Dung Long xua tay, chị em Bạch buông Tiểu Phù Nô ra, ép Tử Mỹ quỳ xuống. 

Hai cô gái vui mừng khôn xiết khi có thể tự tay tra tấn Hoa Hồng Tiên nhưng trên môi vẫn nở nụ cười kính cẩn. 

Tiêu chảy kéo dài khiến Tiểu Phù Dung có chút mất nước, làn da mỏng manh hơi khô héo, nhưng phần bụng dưới lại tròn trịa và sưng lên thành quả bóng. 

Khi Tử Mỹ bất tỉnh, Mộ Dung Long dùng mọi cách ép nàng nói nhưng nàng vẫn im lặng. Mộ Dung Long vừa tức giận vừa oán hận, chỉ uống một gáo nước lạnh, bất chấp việc mẹ cô vẫn đang mang thai. 

Chị em Bai mở cái mông đầy máu của Tiên Rose. Tử Mỹ cảm thấy hậu môn đau nhức, đầu sắt của phễu đã cắm vào bụng cô. 

Bạch Ngọc Anh nâng chai lên, chuẩn bị rót xuống. Mộ Dung Long lạnh lùng nói: “Cái bình kia!”

Chất lỏng lạnh lẽo chảy vào trực tràng, vết thương đau như dao. 

Khi rút phễu ra, lỗ hậu môn đầy máu. 

Tử Mỹ hận Mộ Dung Long chơi đùa với cô như vậy, nhưng cô không biết rằng trong bình nước đó đã pha thuốc trị thương. 

Mộ Dung Long không có giải thích. Với một cái vẫy tay của anh, chị em Bai trực tiếp đưa chiếc phễu dính đầy máu hoa hồng tím và chất bẩn vào miệng Tiểu Phú Nô và tiếp tục đổ nước lạnh. 

Tử Mỹ nhẹ nhàng nằm ở góc ghế sô pha, tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

Khi dòng nước lạnh tràn qua phễu và không thể rót vào được nữa, Mộ Dung Long đưa tay ấn vào bụng mỹ nhân. 

Cái bụng tròn bỗng chìm xuống, xẹp xuống như một quả bóng. 

Cùng lúc đó, chiếc tã rung lên và phồng lên, một mảng đất nhớp nháp nổi lên từ giữa hai chân trắng nõn. 

Cổ của Tiểu Phú cong lên, nước từ khóe miệng tràn ra vì đau đớn. 

Mộ Dung Long cười lạnh ra lệnh: “Cho ta thêm một bình nữa.”

Bạch Ngọc Anh trợn mắt, nhẹ giọng nói: "Cung chủ, thời tiết nóng nực, vợ ta có giòi ở vùng kín thì phải làm sao?"

Mộ Dung Long liếc nhìn nô tài thông minh này với ánh mắt ngưỡng mộ: “Phu nhân sinh ra đã có vinh dự lớn, có thể không biết giòi là gì… Ngươi đi giải thích kỹ càng cho phu nhân đi.”

Bạch Ngọc Anh vuốt ve chân ngọc của Tiểu Phù Dung, sinh động nói: "Nếu để lâu những thứ bẩn thỉu này, bên trong sẽ mọc lên một đám côn trùng màu trắng. Bà đừng sợ, chúng không cắn đâu, chúng rất nhỏ, không có đầu, đuôi hay xương. Chúng chỉ đào hang khắp nơi..."

Sắc mặt của Tiểu Phù Dung nhạt đi, lông mi nhắm chặt của hắn khẽ run lên. 

Nhìn thấy mẹ mình sợ hãi đến nín thở, Tử Mai không khỏi khóc: "Mẹ định làm cái quái gì vậy..."

Mộ Dung Long lạnh lùng nhìn hai mẹ con có quan hệ huyết thống với mình, lạnh lùng nói: “Bà là vợ chính thức của tôi, ngoài việc hầu hạ tôi, bà còn phải sinh con cho tôi. Cô ấy là vợ lẽ của tôi, dù làm gì cũng phải làm cho tôi vui vẻ.”

Tử Mỹ liên tục gật đầu: "Tỷ tỷ, ta hiểu được, ta hiểu được..."

"Sao cô dám phá thai dù tôi biết cô!" Mộ Dung Long gầm lên. 

“Tôi biết mình sai rồi, tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa…” Zimei bật khóc. 

Mộ Dung Long đã nghe loại hứa hẹn này quá nhiều lần. Anh ta khịt mũi lạnh lùng và ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào Tiểu Phú Nô. 

Bạch Ngọc Anh quyến rũ nói: "Những con côn trùng nhỏ đó sẽ càng ngày càng nhiều, chúng sẽ bò và bò, nếu có lỗ, chúng sẽ bò vào và bò vào bên trong, càng lúc càng lớn... Nhìn kìa!" Cô đột nhiên hét lên, cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Phú Nô đột nhiên rung chuyển. 

Bạch Ngọc Anh ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Phúc bụng, trên làn da hồng hào lập tức xuất hiện một tầng thịt mịn. 

Cô ghé sát vào tai Tiểu Funu nói: "Phu nhân... chúng đang quằn quại trong chân cô và chui vào trong cơ thể cô..."

Hơi thở của mỹ phụ dần dần trở nên gấp gáp, phần thân dưới đã ngâm trong rác rưởi hai ngày nay ngứa ngáy không chịu nổi, như có một tổ sâu trắng dày đặc bò bên trong...

"Ừ!" Cô hét lên: "Cởi nó ra, cởi nó ra nhanh lên...Đức Phật..." Tiểu Phú Nô hét lên và đẩy eo và hông của mình hết sức có thể. Trong cơn tuyệt vọng, cô không còn quan tâm đến tâm nguyện của Đức Phật nữa. 

Bạch Ngọc Anh thấp giọng nói: "Ngươi bẩn thỉu hôi hám, còn mang thai hài tử, Bồ Tát còn phù hộ ngươi sao?"

Tiểu Phú Nô sững người một lúc, nghĩ rằng bào thai mình đang mang vẫn là con ruột của mình, anh không khỏi mỉm cười buồn bã, lẩm bẩm như một giấc mơ: “Thân thể tôi bẩn thỉu quá… Phật không muốn tôi nữa…” Qua đôi mắt đẫm lệ, anh dường như nhìn thấy khuôn mặt hiền lành của Guanyin dần tan biến như làn khói, “Bồ Tát…”

"Tôi muốn bạn." Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Cho dù em có trở thành thế nào đi nữa, anh cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi em.”

Mộ Dung Long ôm Tiểu Phù Nô vào lòng, vừa vuốt ve hắn vừa thì thầm: "Anh sẽ luôn yêu em, thương em, coi em như người phụ nữ anh yêu nhất. Chỉ cần em cũng yêu anh... được không?"

Như thể nắm lấy một cánh tay vững chắc trong làn sóng ngực trần, Tiểu Phú Nô vừa bối rối vừa cảm kích, không khỏi khẽ gật đầu.

Mộ Dung Long hôn khóe môi mỹ nữ, “Gọi anh là anh…”

"...Anh..." Tiêu Phù Dung mặt đỏ bừng, ngượng ngùng vô cùng. 

Tim Mộ Dung Long đập thình thịch, sau đó nhớ tới ngày hôm đó cô nhận nhầm ông là cha mình, nên thẳng thắn hỏi: “Hiện tại cô đang nghĩ đến ai?” 

Tiêu Phù Dung kinh ngạc ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

"Là ta, Mộ Dung Long, hay là Mộ Dung Kỳ tử vong?"

Tiểu Phú Nô chợt nhận ra mình chính là con ruột của mình trước mặt, trong mắt đột nhiên ngấn lệ.

"Nói!" 

Tiếng hét dữ dội khiến cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Phú Nô khẽ run lên. Cô cúi đầu nhỏ giọng nói: “Là Long anh…” Vừa nói, nước mắt từng giọt từng giọt rơi xuống bộ ngực trắng nõn của cô. 

"Mộ Dung Kỳ là cái gì?"

"...anh ấy là chồng cũ của nô lệ..."

"Chết tiệt! Anh ta là một tên khốn! Nói đi!" 

Tiêu Phù Dung nghẹn ngào nói: "Hắn là một tên khốn kiếp..."

"Từ khi cưới cô, anh ta lại cặp kè với một người phụ nữ khác, kết quả vợ anh ta trở thành vợ của Nha Trang, con trai anh ta bị bắt cóc, đau khổ rất nhiều! Cô mắng tôi!"

Mỹ nữ bật khóc, "Anh ta từ bỏ gia đình nô lệ của mình và yêu một người phụ nữ khác... Anh ta chỉ quan tâm đến thú vui và phớt lờ chính phủ. Anh ta không biết rằng có người phản bội ... Kết quả là đất nước bị hủy hoại và gia đình bị phá hủy. Vợ tôi và tôi đã ly thân. Tôi và Mei'er đang sống trên thế giới. Long'er bị tra tấn khi còn trẻ..."

Mộ Dung Long vừa hận vừa vui, liền đẩy tã lót xuống mông.

Lớp tã bên ngoài đã khô và cứng, khi được kéo ra, nó đứng thẳng ở đường mông, vẫn giữ nguyên hình dáng của cặp mông tròn trịa. 

Chiếc tã đầy vết bẩn nhớp nháp, chảy loang lổ trên cặp mông trắng nõn và mềm mại.

Giữa hai mông béo, chất lỏng màu vàng nhạt chảy dọc theo khe mông duyên dáng, truyền đến âm hộ. 

Mộ Dung Long không để ý đến mùi hôi thối bốc ra từ rác rưởi, dùng ngón tay như móc câu tóm lấy hai cái mông tròn xinh đẹp đẩy sang hai bên. 

Chất bẩn ướt và dính lăn xuống, mơ hồ để lộ ra cái lỗ hậu môn mềm mại màu đỏ. 

Các xoang hậu môn vốn đã to ra do bôi thuốc mỡ Fenqing, cuộn lại và phồng lên, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh “phù, phập phồng” do tiêu chảy. 

Lúc này trong ruột của mỹ nhân không có phân. Ngay cả khi bệnh tiêu chảy tiếp tục, tất cả những gì cô bài tiết ra chỉ là thứ nước lạnh vừa đổ vào, trộn lẫn với chất bẩn đổ vào hậu môn. Nó mỏng và bẩn đến mức khó có thể phân biệt được đó là phân hay nước tiểu.

Cặp mông tròn đẹp và sự bẩn thỉu ghê tởm đã khơi dậy bản chất thú tính của Mộ Dung Long, con cặc mới xuất tinh của hắn cứng như sắt. 

Anh ta cúi người phụ nữ xinh đẹp xuống đi văng và thọc con cặc của mình vào hậu môn của cô, nó đang không ngừng bài tiết. 

Chất bẩn ở hậu môn mỏng như dịch cơ thể, quy đầu dễ dàng chui vào lỗ thịt mọng nước. 

Mặt trời khổng lồ chìm vào chỗ đó, bụi bẩn bay khắp nơi. 

Đường ruột của Tiểu Phú Nô bị đau do tiêu chảy không kiểm soát được. Lúc này Dương to lớn tiến vào, lại cảm thấy một loại khoái cảm kỳ quái. Con cặc nóng bỏng dường như đang xoa bóp trực tràng bị đau. 

Cảm giác mạnh mẽ và mạnh mẽ đó khiến cô khẽ rên rỉ. 

Mộ Dung Long đánh mạnh vào sân sau của Tiểu Phúc và hét lên: "Tiếp đi!"

"Anh ấy bị cận thị..."

"Ai!" Mộ Dung Long tát hắn một cái thật mạnh. 

Đôi mày đẹp của Tiểu Phù Nô nhíu chặt, ngọt ngào kêu lên: "Mộ Dung Kỳ. Mộ Dung Kỳ thiển cận, a! Hắn vô ơn bất tài, đã làm chúng ta thất vọng... ôi... mẹ con... a a..."

Giọng nói du dương như một bài hát, thấm thía và cảm động nhưng Mộ Dung Long vẫn chưa hài lòng. 

Hắn nghiêm giọng nói: “Mộ Dung Kỳ là đồ ngốc!”

Tiêu Phù Nô thấp giọng nói: “Mộ Dung Kỳ là đồ ngốc…”

"Nói to lên! Mộ Dung Kỳ là một con cặc ngu ngốc, còn không bằng con cặc của ta!"

Tiểu Phù Nô kêu lên: “Mộ Dung Kỳ là một con cặc ngu xuẩn, còn không bằng con cặc của Long ca!”

Người phụ nữ xinh đẹp quý phái phủ đầy rác rưởi, mông bị ấn và lỗ đít bị đụ mạnh, dùng giọng nói nhu nhược chửi bới những lời thô tục như vậy. Mộ Dung Long không khỏi cười lớn, đụ cô mạnh hơn.

Khi con gà bay lên và hạ xuống, rác rưởi bắn tung tóe khắp nơi. 

Tiếng khóc của Tiểu Phù Dung dần dần chuyển thành tiếng kêu khe khẽ. 

Búi tóc của cô ấy lộn xộn, đôi mắt như sao say đắm, vòng eo thon thả và cặp mông xinh đẹp phủ đầy rác rưởi, thậm chí đôi chân trắng nõn cũng dính đầy phân và nước tiểu của chính cô ấy. 

Đôi mắt tuấn tú của Mộ Dung Long đỏ hoe, hắn lớn tiếng nói: “Con cặc của Mộ Dung Kỳ có mạnh bằng của ta không?”

Tiêu Phù Nô kinh ngạc kêu lên: "Long ca dương vật dày to, thậm chí còn mạnh hơn Mộ Dung Thất - à..."

"Cảm giác có tốt không!"

“Anh Long địt em hay quá… lỗ đít của mẹ sắp bị xuyên thủng rồi…” Mỹ nhân điên cuồng hét lên,

“Mẹ thích con cặc lớn của Long ca nhất... ôi... con thích nhất khi anh đụ lỗ đít nô lệ của con... Anh đụ mẹ con đến chết.

...Cảm giác thật tuyệt...cơ thể của mẹ tôi...tất cả đều thuộc về anh trai tôi..."

Zimei nằm trong một góc, toàn bộ sức lực dường như đã biến mất, cô chỉ lặng lẽ nhìn mẹ, đầu óc trống rỗng. 

Người mẹ từng xinh đẹp cao quý được mệnh danh là “Bách Hoa Quán Thế Âm” giờ đây như một con thú, điên cuồng quan hệ tình dục với chính con trai mình trên chiếc giường đầy phân và nước tiểu. Cô không còn thân phận và địa vị như xưa nữa, chỉ còn lại thân xác trần trụi và những ham muốn. 

Lòng tôi như chìm nhanh trong một dòng nước lạnh không đáy, càng lúc càng lạnh. 

Zimei buồn bã nhắm mắt lại. 

Trong bầu trời mờ mịt, vết máu đỏ tươi trên mông anh càng trở nên bắt mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 84

Thanh gỗ thọc thẳng vào lỗ thịt rồi khuấy đều, tinh dịch đặc sệt ục ục chảy ra ngoài. 

Tuyết Phong Thẩn Nị biết rằng âm đạo của cô lại chứa đầy tinh dịch và người đàn ông đang dùng một thanh gỗ đặc biệt để hút chất bẩn ra ngoài. 

Khuấy một hồi thì cũng gần xong. Thanh gỗ bị ném xuống đất, dương vật lập tức cắm vào trong cơ thể. 

Trong vòng chưa đầy hai tháng, Shenni không đếm được mình đã nhận được bao nhiêu chiến kê. 

Có lẽ mọi người ở đây đều tự làm khổ mình. 

Âm vật được nhấc lên, người đàn ông véo phần thịt mềm mại và đẩy những viên kim cương lại với nhau, sau đó lại dùng móng tay tách chúng ra. 

Những viên kim cương trượt quanh trong miếng thịt mềm, tận hưởng một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Nó đã trở thành một trò chơi đối với họ bởi vì chỉ trong vài cú vuốt ve, tinh dịch sẽ trào ra khỏi cặp mông to của họ. 

Đó là đỉnh điểm của nỗi đau cùng cực. 

"Diệp hộ vệ, cung chủ có lòng tin."

Diệp Hùng Nam nhận bức thư và đọc hai dòng. Anh chợt mỉm cười và gật đầu liên tục. Khi nhìn thấy bóng lưng, sắc mặt anh chợt sa sầm. 

Cô bé này thật sự đang diễn kịch! 

Anh ta đập lá thư lên bàn và giận dữ đi quanh phòng hai lần. Cuối cùng, hắn thở dài một hơi, ngồi xuống nghiên cứu mực bút, cẩn thận viết ra đơn thuốc bổ. 

Viết đơn thuốc xong, Diệp Tinh Nam suy nghĩ hồi lâu rồi viết: Việc giảng dạy đều thuận lợi, cung chủ xin yên tâm. 

Tinh Nam ngày mai sẽ dùng hoa mang thai, nhất định sẽ xứng đáng với sự tin tưởng của cung chủ. 

Anh trịnh trọng cuộn lá thư lại, lấy một ít thuốc bổ dưỡng thai, nhét vào ống tre rồi đưa cho tên xã hội đen chịu trách nhiệm quản lý bồ câu đưa thư. 

Thu hồi bút mực, Diệp Hành Nam chậm rãi nói: "Chúc mừng sư phụ, tiểu thư đã vui vẻ rồi."

Tuyết Phong Thần Nữ sắc mặt lạnh như băng, nhưng trong lòng lại có chút chua xót. 

Zimei là niềm hy vọng duy nhất của mọi người. Bây giờ cô ấy đang mang thai, việc đi lại sẽ rất bất tiện. Cô ấy vẫn có thể cứu họ chứ? 

Diệp Hùng Nam nhìn chằm chằm vào Tuyết Phong Thẩn Nị và từ từ thu cây kim vàng lại. 

Trong lòng hắn nghĩ: Nếu ngày mai cấy hoa thụ thai, khi nàng trở về, cung chủ sẽ có thể sinh con kịp thời. 

**********************

Mọi thứ ở Lạc Dương đã hoàn thành. Ngày 29 tháng 5, Mộ Dung Long dẫn mọi người tới Long Thành. 

Cung Bạch Ngọc ở lại câu lạc bộ Trường Anh, Kỷ Mỹ Vũ đứng ở tháp Hương Nhạc đón khách, ba mươi mốt người còn lại cưỡi bốn cỗ xe và hơn hai mươi con ngựa một đường về phía bắc. 

Kim Khải Gia thông thạo nghệ thuật chiến tranh, đưa ra lời khuyên trên đường đi và thông thạo các cuộc chiến cổ xưa và hiện đại; Lingyu đã học được rất nhiều và ghi nhớ nó, đồng thời khám phá toán học và Đạo giáo, điều này mang lại lợi ích rất lớn cho Mộ Dung Long. 

Thị Tạ và An Tử Hồng cũng là những người hiểu biết rộng rãi, đã đi nhiều nơi nên dù chặng đường còn dài nhưng họ không hề cô đơn trên đường đi. 

Nhưng người khiến Mộ Dung Long mê mẩn nhất chính là Tiêu Phù Dung. 

Kể từ ngày cô phá bỏ ước nguyện và dấn thân, Tiểu Phú Nô đã gạt bỏ mọi dè dặt và nhút nhát và sẵn sàng trở thành đồ chơi của con trai mình. 

Dù tay chân bị tê liệt không thể cử động nhưng sự dịu dàng dịu dàng của mỹ nữ vẫn khiến Mộ Dung Long mê mẩn. 

Zimei cũng cư xử rất tốt. Cô ấy uống thuốc khi được yêu cầu uống và ngủ khi được yêu cầu ngủ với cô ấy. Không có sự vi phạm nào cả. 

Mộ Dung Long ôm lấy hai mẹ con xinh đẹp như hoa, hiền lành dịu dàng. Anh ấy rất hài lòng. Anh ta chỉ có thể chờ đợi tế lễ tổ tiên của gia đình Mộ Dung và lấy ra bảo vật để tìm cơ hội gây rối và xây dựng lại Vương quốc Yan. 

Cả nhóm đã đi suốt chặng đường Trường Bình, Thượng Đang, Tương Quốc, Chiêu Quân, Thượng Cốt, Trác Quân và đến Dư Dương vào cuối tháng Bảy. 

Yuyang là một thị trấn quan trọng ở phía bắc của triều đại Chu. Nó đã ở bên ngoài Vạn Lý Trường Thành khi đến biên giới, và chỉ cách vùng đất Longxing của Mộ Dung nửa tháng. 

Những ngày đầu thu ở miền Bắc, bầu trời trong vắt, cỏ trải dài như mặt biển, xa xa trong tầm mắt là sự hoang vu bao la của bầu trời trong xanh. 

Khi một nhóm người đi dọc bờ sông, họ chợt cảm thấy bầu trời rất xa và trái đất cũng rất xa, vũ trụ thì vô tận. 

Mộ Dung Long hưng phấn phi nước đại lên xe nói: "Đưa mẹ ngươi cho ta."

Zimei do dự một lúc. Bên ngoài sợ gió lớn, nàng lấy một chiếc chăn dày hơn quấn vào nô lệ của Tiểu Phúc rồi giao cho Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long duỗi tay, bế hai mẹ con lên yên, rồi thúc ngựa lao ra như một mũi tên. 

Kim Khải Gia và Lingyu mỉm cười với nhau và chỉ đi theo đoàn xe một cách chậm rãi, không đi theo. 

Zimei chỉ có thể cảm nhận được cơn gió mạnh bên tai, và những con ngựa giống như những mũi tên sắc nhọn xẻ đôi sóng, phi nước đại trên đồng cỏ vô tận. 

Tiểu Phù Nhu ở bên cạnh quấn chăn dày, chỉ lộ ra khuôn mặt xinh xắn như cánh hoa. 

Cô không chịu nổi cơn gió mạnh thổi vào mặt, đôi mắt đẹp nheo lại thành một khe mỏng, rụt rè nép vào trong ngực Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long ôm hắn từ trái sang phải, dùng sức mạnh của đôi chân phi nước đại. Khuôn mặt tuấn tú tràn đầy nghị lực, bộ quần áo rực rỡ và con ngựa giận dữ khiến anh ta trông giống như một hoàng tử thống trị trái đất, hoặc giống như một con rồng ôm lấy hai con phượng hoàng đầy màu sắc. Anh dường như có nghị lực vô tận để đuổi theo chân trời xa xôi.

Tốc độ cao bay qua bãi cỏ nhấp nhô khiến Zimei choáng váng. 

Chỉ có dựa vào bộ ngực rắn chắc phía sau, anh mới có thể cảm thấy thoải mái. 

Bộ ngực sau lưng ấm áp và rộng rãi, tràn đầy khí chất nam tính cường tráng, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập trong lồng ngực. 

Cánh tay ôm lấy eo anh vững vàng và rắn chắc, khiến người ta có cảm giác chỉ cần trốn dưới đôi cánh của anh, dù mưa gió thế nào cũng không sợ hãi. 

Tử Mỹ nhắm mắt lại, chỉ muốn ngủ ngon lành trong vòng tay này, để anh đưa cô đi đến tận cùng thế giới. 

Vừa nhắm mắt lại, Tử Mỹ liền cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. 

Người đàn ông đứng sau cô không chỉ là anh trai ruột của cô mà còn là kẻ thù có mối hận thù huyết thống - đối với cô, bất kỳ ai trong số họ cũng là một nút thắt không bao giờ có thể giải quyết được. 

Cô liếc nhìn Tiểu Phù Dung, thấy trong mắt mẹ tràn ngập tình cảm, tựa vào trong ngực Mộ Dung Long như một chú chim, như thể bà đã quên mất anh là con ruột của mình. 

Trong lòng Tử Mai chua xót, khóe mắt không khỏi ươn ướt. 

Nhưng cô không thể biết mình buồn cho mình hay cho mẹ. 

Nàng giơ cổ tay lên lau nước mắt, Mộ Dung Long hỏi: "Sao vậy?"

"Gió quá mạnh..." Zimei thì thầm. 

Tôi nghĩ: Chỉ cần mẹ tôi vui,... chuyện đó không thành vấn đề. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng nhéo bụng ngựa, giảm tốc độ, cười nói: “Ta vừa vui quá quên mất ngươi còn đang mang thai hài tử của ta, ngươi có muốn quay lại xe nghỉ ngơi không?”

Tử Mỹ nhẹ nhàng vuốt thẳng tóc của mẹ, quấn chặt người trong chăn, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn về không?”

Mộ Dung Long cũng sờ lên lúm đồng tiền của mỹ nhân, cười nhẹ nói: “Mẫu thân, ngươi nói cho ta biết đi.”

Tiểu Phù Nô sắc mặt choáng váng, nhỏ giọng nói: "Mẹ, nghe Long ca..."

Mộ Dung Long hôn lên mặt hai người phụ nữ rồi cười lớn.

**********************

“Mẹ, uống thuốc đi.” 

Tiểu Phú Nô cau mày, uống vài ngụm rồi lắc đầu.

Tử Mỹ đặt bát thuốc xuống, nắm lấy cánh tay của mẹ, cẩn thận nhào nặn.

Sau một thời gian dài không thể tập thể dục, cơ thể mẹ vẫn đẹp như vậy. 

Nếu có thay đổi thì đó là làn da trở nên thanh tú và mịn màng hơn, thoảng hương hoa nhài quyến rũ; Ngoài ra, bụng dưới cũng sưng lên. 

Cô không nhịn được mà sờ bụng mình.

Cô đã mang thai được ba tháng, vòng eo thon gọn ngày càng đầy đặn, chỉ nhỏ hơn mẹ một chút. 

Hai mẹ con cùng mang thai, hai người đều là máu thịt của một người đàn ông, mà người đàn ông này lại là con trai và anh trai cùng huyết thống của họ - Chỉ cần nghĩ đến điều đó, Zimei sẽ phát điên. 

Chúa ơi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy...

Trời đã chạng vạng, đoàn xe dừng lại ở thảo nguyên, chôn chậu và đốt lửa.

Như thường lệ, nồi đầu tiên là đun thuốc cho phu nhân và tiểu thư. Uống xong, Mộ Dung Long và những người đi săn xa vẫn chưa trở về.

Hai chị em Bạch đang xức dầu cho thi thể vợ trên xe thì bỗng bầu trời phía Nam vang lên tiếng vó ngựa yếu ớt. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau, mỗi người đều có thể nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt đối phương.

Bạn có thể không nhìn thấy một bóng người nào trên đồng cỏ trong mười ngày rưỡi. Đó có thể là ai nếu bạn chạy quá nhanh?

Tiếng vó ngựa vang lên nhanh đến mức trong giây lát chúng lao sang một bên, rồi phân tán, bao vây đoàn xe. 

Mộ Dung Long đưa Kim Khải Gia và những người khác đi săn nhưng không quay trở lại, chỉ để lại Lingyu. 

Không đợi trưởng lão chỉ dẫn, tất cả thành viên của Hùng Nguyệt Lạp Khả Cương đang nghỉ ngơi đều nhảy lên, mỗi người cầm vũ khí và đề phòng. 

Kỵ binh rõ ràng là nhằm vào họ, và xét theo hành động của họ, họ là kẻ thù hơn là bạn bè. 

Tổng cộng có bốn mươi bảy tay đua, nhiều gần gấp đôi so với Hùng Nguyệt Lạp Khả Cương ở lại chỗ ở của họ. 

Người đi trước là một người đàn ông với thân hình nam giới và đôi mắt hổ, được miêu tả là rất mạnh mẽ. Vó ngựa bay đi, vạch một vệt dài trên biển cỏ. 

Người tới trong nháy mắt lao tới Lăng Ngọc, siết chặt cánh tay sắt, hắc mã đứng dậy. Người đó chỉ cây kích của mình và hét lên: "Nhưng quái vật hồ Xingyue!" 

Âm thanh như sấm sét, lăn xa trên thảo nguyên.

Chị em Bạch nghe thấy thanh âm đó, sắc mặt nhất thời trắng bệch. Cổ tay của Bai Jade Oriole run rẩy, dầu hoa nhài thơm "bật"

rơi vào xe ngựa.

"Đó là ai?" Zimei không khỏi hỏi khi nhìn thấy sự kỳ lạ của hai người phụ nữ.

Hai chị em nhìn nhau với vẻ hoài nghi, và cả hai đều không nói gì. 

Linh Ngọc nhẹ nhàng lay động Phật trần, quét sạch cỏ lá vương vãi trên người, cười nói: “Đại nhân, ngài là trăm đấu long?” 

Thân hình uy nghiêm của người đàn ông chìm xuống, con ngựa phi nước đại của anh ta đứng trên mặt đất như thể được làm bằng sắt. "Bạn có đôi mắt tinh tường - bạn là ai!" Câu cuối cùng vang lên khiến mọi người đều sửng sốt.

Lingyu cầm cây roi ruồi trong tay không chút để ý, bình tĩnh nói: "Giáo phái Baji hùng mạnh ở Quan Trung, đây có phải là lãnh địa của Long sư không?"

Người tới không ai khác chính là Bạch Chiến Thiên Long Chiến Dã, thủ lĩnh của Bát Cực Giáo. Trong mắt hắn lộ ra vẻ cường đại, hét lên: "Nếu ngươi là quái vật hồ Tinh Nhạc, hôm nay Giáo phái Baji của chúng ta sẽ thiết lập thế lực ở phía bắc Vạn Lý Trường Thành!"

Zimei liếc nhìn chị em Bai và chợt nhận ra rằng đó là chủ nhân của chị em đã đến.

Tôi chỉ không biết tại sao Bajimen lại từ Guanzhong đến nơi này. Có phải vì chị em họ không?

Nhưng hai người phụ nữ vẫn ở trong cung, việc nô lệ của họ không được Hồ Tinh Nguyệt công khai như chị gái của họ. Làm thế nào họ có thể biết được tin tức?

Long Chiến Dã không biết đệ tử của mình cũng ở đây. 

Anh có một tình bạn lâu dài với Tôn Thông Huệ từ băng đảng Quảng Dương. Tôn Thông Huệ đã cầu cứu Bajimen khi anh ấy ở xa Thiên Sơn. 

Khi tôi trở lại Anding một tháng trước, tôi nghe nói Tôn Đồng Huy đã chết một cách bi thảm và vợ ông đã bị tra tấn và chết vì hận thù. Tôi lập tức tức giận và dẫn tất cả đệ tử ưu tú của mình đến Lạc Dương.

Thái Vân Phong và những người khác đã mất cảnh giác và anh ta đột nhập vào Changying Society và bắt cóc Trần Vi. 

Sau một hồi thẩm vấn, Long Chiến Dã mới biết được thủ phạm chính là Hồ Tinh Nhạc. 

Vào lúc đó, anh ta dùng dao chặt xác kẻ phản bội Trần Vi thành nhiều mảnh, hiến tế linh hồn của người bạn đã khuất trên thiên đường, rồi đuổi theo anh ta không ngừng đến bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, nơi anh ta cuối cùng cũng đuổi kịp mọi người ở hồ Xingyue. 

Chị em Bai vừa sốc, vừa sợ, vừa vui vừa lo, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Lúc này sư tôn chúng ta xuất hiện chính là cơ hội tốt để thoát khỏi biển khổ. Tuy nhiên, chủ nhân bản tính bướng bỉnh và luôn ghét cái ác. Hai chị em giao mình cho kẻ thù là một sai lầm lớn. Hơn nữa... hai cô gái đang ngây người ngồi trong xe. Sư phụ ở ngay trước mặt bọn họ, nhưng bọn họ lại không dám ra ngoài nhìn thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 85

Một kỵ sĩ từ phía sau đi tới. Kị sĩ rút giáo đâm vào vai Lăng Ngọc, hét lớn: "Hắn là quái vật Hồ Tinh Nguyệt sao? Mau nói cho ta biết!"

Khi chị em Bai nghe thấy giọng nói, sắc mặt của họ càng tái nhợt hơn. Lục sư Đổng Bảo Vi cũng tới. Anh ta bốc lửa và thậm chí còn nghiêm khắc hơn cả chủ nhân của mình...

Ngọn thương chứa đầy năng lượng chân chính mang theo đà của con ngựa đang phi nước đại, và sức mạnh của nó thật đáng kinh ngạc. 

Lăng Ngọc nhướng mày dài, giơ cao chổi ruồi, bắt lấy đầu súng rồi chĩa sang một bên. 

Đổng Bảo Vệ tay run lên, suýt chút nữa bị kéo xuống ngựa. Anh nhanh chóng thu tay lại và bắn trả. 

Hai người, một người cưỡi ngựa, một người dưới ngựa, sử dụng kỹ năng của mình để chiến đấu với nhau. 

Đổng Bảo Uy sắc mặt đỏ bừng, ngọn thương của hắn từng chút một rũ xuống. Rõ ràng là kỹ năng của anh ta không ngang bằng. 

Vẻ mặt của Lingyu không thay đổi, nhưng cô ấy đang âm thầm lo lắng. 

Tuy rằng kỹ năng của Đông Bảo Vi không bằng mình nhưng Long Chiến Diệp lại nổi tiếng và kỹ năng của anh ấy không thua kém gì mình. 

Hơn nữa, nếu toàn bộ tinh anh của phái Baji đều tập trung lại, anh ta sẽ phải bảo vệ người vợ bất động và cô gái nội lực bị ức chế, điều này sẽ khó có thể hài lòng. 

Đang suy nghĩ, Lăng Vũ lớn tiếng nói: "Ta đã sớm nghe nói, Long, Tê giác, Sư tử, Hổ, Báo, Đại bàng, Sói của Bajimen đều nổi tiếng. Ta bất tài, nhưng ta nguyện ý học tập từng người một!" Nói xong, anh ta nhảy vào khoảng trống, giơ bụi lên và làm động tác xin lời khuyên. 

Anh ta chưa bao giờ tiết lộ tên và danh tính của mình, chỉ để đánh lừa những người này nghĩ rằng họ là hào hiệp, và anh ta không thể để họ đi vì sợ vô tình gây thương tích. 

Đông Bảo Vi nghiêng người về phía trước và cắm cây thương của mình xuống đất. 

Dù kỹ năng không bằng đối thủ nhưng anh không hề sợ hãi. Anh ta hét lên điên cuồng và lao về phía trước. 

Long Chiến Dã ôm lấy vai đệ đệ, nhìn vị đạo sĩ Hoàng Quan không biết trời cao này.

Giáo phái Baji đang ở đỉnh cao tài năng trong thế hệ của anh ấy. Tám bậc thầy đều có nghệ thuật và thủ công riêng và có quyền lực ở Guanzhong. Trên thế giới có người dám nói muốn một mình chiến đấu với Bát Chủ. Có lẽ nào họ điên chăng? 

Tuy nhiên, Lingyu biết rằng anh đang đau khổ. Lúc này cung chủ Kim Khải Gia, Thị Tạ, An Tử Hồng, bao gồm Khất Phục Qionglong, Tuyết Chiến Song Sa và các cao thủ cấp hai khác đều không có mặt. Chỉ còn lại hơn 20 thành viên băng đảng bình thường, dù thế nào đi nữa cũng không thể sánh được với Giáo phái Baji. 

Cách duy nhất là dùng lời nói để xua đuổi những kẻ thù hùng mạnh và để chúng lần lượt hành động, dẫn đến một trận chiến bánh xe. 

Nếu có thể kiên trì đến lúc Cung chủ lao về thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Đệ tam sư phụ Từ Thế Hùng vung thanh đồng hét lớn: "Ca, ta muốn dạy cho vị đạo sĩ tuyệt vời này một bài học."

Long Chiến Dã nhìn không thấu linh ngọc sâu xa, cũng không muốn dựa vào nhiều hơn để thắng bại danh tiếng của Bát Cực phái, nên gật đầu. 

Từ Thị Hùng gầm lên, đứng dậy và dùng thanh đồng đã nấu chín đánh một vòng ánh sáng vàng trong ánh hoàng hôn, đập vào đầu Lingyu. 

Linh ngọc bay ngang, roi quét qua đông tây, nhưng lại không liên lạc với vũ khí của Từ Thế Hùng mà chỉ dùng thân kỹ để chiến đấu với hắn. 

Tiếng gậy đồng nhảy múa truyền vào trong xe gây sóng gió trong lòng chị em Bạch. 

Hai cô gái bị sỉ nhục ở hồ Xingyue và nghĩ rằng họ sẽ không bao giờ tiến xa hơn trong cuộc đời. Thật bất ngờ, họ gặp phải cơ hội sống bất ngờ ở một vùng đất xa lạ. 

Nhưng - liệu chủ nhân có cho phép họ quay trở lại giáo phái của mình không? 

Sau khi trở về tông môn, làm sao tôi có thể hòa hợp trở lại với các đồng môn của mình...

Tiếng gió ngoài đồng càng lúc càng gấp, lúc đầu nghe nói Từ Thế Hùng tựa hồ đã hết nỏ, nhưng chị em Bạch biết rằng thần thông bẩm sinh của chú ba, một khi thanh đồng nấu chín được triển khai, nhất định sẽ đẩy đối thủ vào tình thế tuyệt vọng. 

Giữa tiếng gió vàng xuyên qua không trung, một giọng nói nhẹ nhàng đột nhiên vang lên: "Huynh đệ, động tác của đạo sĩ này giống như của Thượng Thanh Quan Phi Húc Kim vậy."

Chị em Bạch lập tức vui mừng: "Phu nhân sư phụ cũng đến!" Vợ của sư phụ Đường Yên coi hai cô gái như con ruột của mình. Có cô ấy ở đây, mọi việc sẽ dễ dàng được bàn bạc. 

Nghĩ đến tình yêu mà vợ chủ nhân dành cho họ ngày đó, hai chị em ngay lập tức trở nên nổi tiếng. 

Một giọng trẻ con trong trẻo vang lên: “Ba, thanh đồng của Tam sư thúc có vẻ hơi nặng.”

Long Chiến Dã nghe được thanh âm này không khỏi kinh ngạc. Anh ta đã thấy rằng tuy chiêu thức đánh gậy của đàn em giống như sông chảy xuống đất, nhưng với động lượng kinh người, mỗi lần rơi xuống sẽ chìm xuống một chút, vốn đã khó kiểm soát. 

Sự khác biệt ở đây là vô cùng tinh tế, tôi không ngờ con trai mình lại có thể nhìn thấy được. 

Zimei nhấc góc xe lên nhìn ra ngoài, chỉ thấy một người đàn ông to lớn ngồi trên ngựa kiêu ngạo, tức giận như núi. 

Bên cạnh cô là một thiếu nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, cưỡi một con ngựa màu xanh trắng, ôm một cậu bé tám chín tuổi trong tay. 

Đôi mắt to đen láy của cậu bé đang nhìn chằm chằm vào cuộc chiến khốc liệt trên sân, có vẻ rất hứng thú. 

Long Chiến Dã ôm lấy con trai, nói: "Tiểu tử, ngươi cũng nhìn thấy sao?"

Long Thạc nghiêm túc gật đầu. 

Đường Yên trợn mắt nhìn chồng mình, “Cũng giống như anh, em còn trẻ thích nhìn người khác đánh nhau giết nhau.”

Long Chiến Dã cười lớn, xoa đầu con trai mình nói: "Tiểu tử này mới tám tuổi đã đạt đến Lục Hợp công pháp tầng thứ ba, Bát Cực phái chúng ta chưa từng có ai có thể sánh bằng hắn, hai mươi tuổi chỉ sợ hắn còn có thể vượt qua ta! Ha ha, ta làm sao có được đứa con trai này!"

Đường Yên không khỏi mỉm cười vui vẻ khi thấy chồng mình tự hào như vậy. 

Nhìn vào hiện trường, tình hình đã thay đổi đáng kể. 

Chiếc gậy đồng nấu chín của Từ Thị Hùng ngày càng nặng hơn, nhưng chiếc roi của đạo sĩ vẫn chưa kịp di chuyển, khí nữ giống như tơ nhện trong suốt, quấn chặt lấy thân gậy. 

Long Chiến Dã nhìn thấy thất bại của sư đệ bị bại lộ, liền lớn tiếng nói: “Tam ca, lùi lại đi.”

Từ Thị có tham vọng và không muốn nhượng bộ, nhưng chiêu thức của đối thủ rất tinh xảo và sẽ khó thắng nếu họ tiếp tục chiến đấu, vì vậy anh ta đã nhử và nhảy lùi lại. 

Trước khi chân anh chạm đất, một bóng người ma quái đã tiến đến gần anh. Từ Thế Hùng nhìn thấy người đàn ông trước mặt mỉm cười, sau đó cảm thấy lồng ngực đau đớn dữ dội. 

Lingyu chiến đấu lâu như vậy là vì bảo toàn thực lực và trì hoãn, nhưng khi thấy hắn chuẩn bị rút lui, hắn lập tức giết chết hắn. 

Mọi người trong Giáo phái Baji đều hét lên và chờ đợi để được giúp đỡ, nhưng đã quá muộn. 

Nghe được Từ Thế Hùng tiếng hét nghẹn ngào, thân hình cao lớn của hắn bay về phía sau, máu phun ra từ miệng. 

Lingyu khuỵu gối bẻ gãy xương ức của Từ Thị Hùng, nhân lúc đó nhảy lùi lại, tay áo rộng tung bay như thần. 

Một người đàn ông mặc quần áo bay ra, giơ tay nắm lấy áo vest của Từ Thế Hùng, nhẹ nhàng đặt anh ta xuống đất, sau đó may mắn chữa lành vết thương cho anh ta. 

Những người trong Giáo phái Baji tràn ngập sự phấn khích và la hét và chửi bới.

Zimei đã quyết định và quay lại. Ngay khi cô chuẩn bị nhấc Xa Liên lên, chị em Bai đột nhiên ra tay và cầm nhịp tim cho cô.

Ánh mắt Tử Mai Tú lạnh lùng: “Con khốn này, ngươi muốn làm phản à?” 

Dưới uy thế, ngón tay Bạch Ngọc Anh không khỏi khẽ run lên, sắc mặt Bạch Ngọc Anh khẩn trương tái nhợt. Cô hít một hơi, đè nén sự hoảng sợ trong lòng: “Tôi không dám, chỉ sợ tiểu thư… hấp tấp ra ngoài, không cẩn thận bị thương.”

"Biến đi!" Zimei hét lên.

Cơ hội đã thoáng qua. Nếu không nhân cơ hội cùng mẹ trốn thoát, liệu anh có thật sự đi theo Mộ Dung Long đi tìm “báu vật”?

Họ không hề biết rằng chị em nhà Bai cũng có suy nghĩ tương tự. Bọn họ chỉ muốn bắt mẹ và em gái của Cung chủ hồ Tinh Nhạc làm quà trả về cho chủ nhân, nhưng thực tế lại không dám làm. 

Trong lúc bế tắc, Long Chiến Dã ở ngoài xe nghiêm nghị nói: "Quái vật! Sao ngươi lại làm tổn thương sư đệ của ta!" Từ Thị Hùng đã ngừng chiến đấu và rút lui, nhưng người đàn ông này đã nhân cơ hội này để âm mưu chống lại anh ta. Anh ta thật đáng khinh và cho thấy anh ta không phải là người tốt.

Lingyu không quan tâm. Anh ta đã một mình chiến đấu với tám anh hùng. Nếu nhân cơ hội này làm bị thương nặng một người trong số họ, anh ta sẽ mất đi một trong những kẻ thù mạnh mẽ của mình. Chỉ cần có thể bảo vệ Tiểu Phù Nư và Mộ Dung Tử Mai thì hắn có thể dùng bất cứ thủ đoạn hèn hạ nào. 

Sau khi ổn định cuộc sống của sư đệ, Đỗ Tích Kiến giao Từ Thế Hùng cho đệ tử, đứng dậy, trầm giọng nói: “Ta tới đây để tìm hiểu chiêu thức thiên tài của ngươi.”

Lăng Ngọc tùy ý mỉm cười, chậm rãi lùi lại hai bước, mở ra một cánh cửa. 

Độ Hy Kiến giơ hai tay lên, trong tay có một đôi roi chín đoạn. 

Cả hai đều không dám bất cẩn. Mỗi người đều tập trung sức mạnh và đối mặt với nhau từ xa. 

Một lát sau, Đỗ Hi Kiếm tiến lên một bước, khí thế đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. 

Đột nhiên bên lề truyền đến một thanh âm: "Trưởng lão đã thắng một ván, chúng ta nghỉ ngơi một lát, mời Thạch Công Phong cùng Đỗ Đại Hạ chơi một trận."

Mộ Dung Long đi đến bên lề, mỉm cười nhạt. 

Mọi người trong giáo phái Baji chỉ nhìn chằm chằm vào sân và không chú ý đến việc anh xuất hiện khi nào. 

Lăng Ngọc cảm thấy nhẹ nhõm, khẽ mỉm cười, cất cây đánh ruồi rồi quay người rời đi. 

Anh ta thực sự đã rời đi ngay khi nói như vậy, không quan tâm đến khí chất giết người hung hãn của Độ Hy Kiến. 

Độ Hy Kiến mặc dù khó chịu vì người đàn ông này hung ác, nhưng hắn không thể thực hiện hành động đánh lén hèn hạ từ phía sau, động lực đã tập hợp đột nhiên bị rò rỉ. 

Con bọ cạp đá đã chiến đấu trong một thời gian dài. Khi nhìn thấy điều này, anh ta lập tức đứng dậy khỏi mặt đất. Khi đang ở trên không, hắn vung roi đuôi bọ cạp khiến Độ Hy Kiến không có cơ hội thở. 

Độ Hy Kiến đã bị kẻ ác ăn mặc như Jerome này tấn công dữ dội, khiến anh không thể thở được. Anh ta chỉ có thể sử dụng 50% sức mạnh của mình, và anh ta gặp bất lợi trong vài chiêu thức, và lần lượt đối mặt với những nguy hiểm. 

Con bọ cạp đá sẽ không tỏ ra thương xót khi chiếm thế thượng phong. Roi đuôi bọ cạp đánh tầm xa, di chuyển không bao giờ rời khỏi trọng điểm. 

Thấy tình hình không ổn, mọi người trong phái Baji không còn quan tâm đến tinh thần hiệp sĩ nữa, lập tức nhảy ra khỏi hai người, ném họ xuống ruộng. 

Khi tất cả các linh hồn tà ác trong hồ Xingyue đến, An Tử Hồng đã dùng chiếc móc cong của mình để chặn Thu Hồ Trần, một trong tám anh hùng. 

Lộ Anh Dương, người thứ bảy trong số Eight Elite, vừa nhảy lên không trung thì bất ngờ vặn eo và cầm một cây kim thép vào cổ tay nghiêng của mình. Sau đó anh ta lấy nó ra và ném đi một hòn đá châu chấu. 

Khất Phục Qionglong trên người có vô số vũ khí giấu kín, nhưng anh ta chỉ nhận được một mũi tiêm và một viên đá trước khi đứng yên. 

Lộ Anh Dương trừng mắt nhìn anh ta một cách cay đắng, sau đó tức giận lao về phía Độ Hy Kiến. 

Chấn Kỳ đã chạy được một tuần, đột nhiên ngực nghẹn ngào, nặng nề ngã xuống đất. 

Lộ Anh Dương, người giỏi nhất Qinggong trong nhóm, bất ngờ ngã xuống. Mọi người trong giáo phái Baji đều bị sốc. Họ nhìn thấy anh ta nằm bất động trên mặt đất, rõ ràng đã chết.

Khất Phục Qionglong thống trị thế giới với vũ khí ẩn giấu. Sau khi gia nhập các đệ tử của hồ Xingyue, anh ta cũng thu được nhiều loại độc dược khác nhau từ tôn giáo, sức mạnh của những vũ khí ẩn giấu này tăng gấp đôi. 

Đầu tiên hắn dùng ngũ lực ném kim thép để Lục Anh Dương dễ dàng bắt được, sau đó dùng đá châu chấu để quấy nhiễu tâm trí hắn. Kết quả là cơn đau dữ dội trên da của anh đã giết chết một trong Tám vị anh hùng. 

Lúc này, Đỗ Hi Kiếm cũng đã đến thời điểm mấu chốt. 

Bọ cạp đá càng chiến đấu thì càng dũng cảm hơn. Roi đuôi bọ cạp và chín đoạn roi giao chiến kịch liệt, sau đó đuôi roi cuộn lên quấn quanh cánh tay phải của Đỗ Hi Kiếm. 

Trong tiếng cười man dại, Bọ Cạp Đá giơ cổ tay lên kéo, khiến máu thịt bay khắp cánh tay Đỗ Hiên Kiếm, từ vai đến cổ tay chỉ để lại một đoạn xương trắng trơ ​​trụi. 

Chỉ trong chốc lát, ba tiểu đệ đã bị thủ đoạn hèn hạ làm bị thương. Long Chiến Dạ ánh mắt sắp nổ tung. Anh ta hét lên dữ dội, giơ Thanh Long Guandao làm bằng thép nguyên chất lên và lao vào cánh đồng như một cơn lốc. 

Nơi thanh kiếm lóe lên, Thị Tạ và An Tử Hồng bước đi. 

Long Chiến Diệp đứng trước mặt Độ Hy Kiến, Lộ Anh Dương và những người khác gầm lên: "Tên trộm không biết xấu hổ! Tôi có gan đánh nhau với ông nội!"

Những ngọn cỏ dài nhấp nhô giữa tiếng gầm rú, rũ bỏ ánh hoàng hôn đỏ như máu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 86

Mộ Dung Long tức giận bước tới, cười nói: “Nếu dùng võ công kết bạn, ngoài ý muốn bị thương là khó tránh khỏi, sư đệ của ngươi học không giỏi, cho nên những người bạn này đã có lòng tốt cho hắn một lời khuyên. Long sư phụ tại sao phải tức giận?”

"Ồ!" Long Chiến Dã hung hăng quát: "Đừng nói những lời ngọt ngào này nữa, đến nếm thử sức mạnh của Quan Đạo gia gia!"

Mộ Dung Long không để ý tới tiếng gầm của hắn. Ngược lại hắn nhìn về phía sau Long Chiến Dã, cười nói: "Đó chắc chắn là tiểu thư của ngươi. Haha, thật là một nữ nhân xinh đẹp." Long Chiến Dã còn chưa kịp mắng hắn, hắn đột nhiên ngừng cười, nghiêm mặt nói: "Ta cùng Long sư phụ so tài thì thế nào?"

Long Chiến Dã đứng cầm dao trong tay, ưỡn ngực nói: "Tới!"

Mộ Dung Long lắc đầu, "Long thiếu gia hiểu lầm rồi, ý ta là: Ta và ngươi mỗi người sẽ đấu với phu nhân xem ai có gà cứng, ai có gà mềm."

Là người đứng đầu một giáo phái, Long Chiến Diệp thực chất là một người đàn ông giàu có với vẻ ngoài vừa thô vừa tốt. Nhìn thấy tên điên này nói chuyện tục tĩu như vậy, bộ dáng như bị thuyết phục, hắn bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

"Đây là ta, Mộ Dung Hồ Tinh Nguyệt cung chủ." Một người đàn ông to lớn chậm rãi bước ra, mặc quần áo trắng, thắt lưng bạc, bước đi như hổ và rồng. Đó là Kim Khải Gia, trưởng lão của hồ Xingyue. 

Mặt trời lặn đã lặn ở cuối đồng cỏ, trong gió thu, bộ giáp vàng cầm chiếc rìu bánh đồng khổng lồ đang bay như một vị thần. 

Mộ Dung Long bình tĩnh nói: “Baji phái nổi tiếng khắp thiên hạ, đáng tiếc hôm nay toàn bộ quân đội sẽ bị tiêu diệt ở phía bắc Vạn Lý Trường Thành. Rồng, tê giác, sư tử, voi, hổ, báo, đại bàng và sói, tất cả Bát anh hùng đều nhuốm máu trên cỏ. Thật đáng để thở dài.”

Mặc dù một con tê giác, sư tử và đại bàng đã bị giết và hai con bị thương, và ba trong số Bát anh hùng đã biến mất, nhưng ở Bajimen vẫn có hơn mười người so với hồ Xingyue. Mộ Dung Long nói một cách trơ trẽn khiến mọi người lập tức tức giận hét lên.

"...Bốn mươi lăm, bốn mươi sáu. À, vẫn còn bốn mươi sáu người. Tại sao Tề sư phụ không mang tất cả đệ tử đi?"

Mộ Dung Long ngẩng mặt lên nói: "Ta còn phải một đường đến Anding giết chết gia tộc quý tộc của ngươi, thật sự là phiền toái."

Long Sóc thấp giọng nói: “Mẹ, bố không thể đánh bại bọn họ sao?”

Đường Yên khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết, ôm chặt con trai trong lòng, nhỏ giọng nói: "Có cha và các thúc của con, mẹ sẽ không bao giờ thua." Dù vậy, giọng cô ấy đã run rẩy rồi. 

Trải qua mấy trận chiến khốc liệt, Đường Yên đã thấy những người này không chỉ có võ công cường đại, còn vô liêm sỉ, nham hiểm và cực kỳ đê tiện. 

Chồng cô tuy bẩm sinh có năng khiếu võ thuật nhưng khó có thể nói liệu anh ta có thể chống chọi được với nhiều thủ đoạn khác nhau của kẻ thù hay không. 

Cô thầm hối hận, lần này thật sự không nên đưa con trai đi chơi. 

Về phần mình…cô ấn thanh kiếm vào thắt lưng và liếc nhìn chồng mình. 

Thân hình cao lớn của Long Chiến Dã đứng thẳng, giống như một người khổng lồ bất khả chiến bại. Người phụ nữ trẻ lập tức yên tâm và nói với con trai mình: “Mẹ sẽ không bao giờ thua”.

Mộ Dung Long vỗ trán, "Thật ra ta quên mất còn có hai đệ tử cao quý... Anh Nô và Lâm Nô, giúp tiểu thư ra ngoài. Còn tỷ, ngươi cũng có thể ra ngoài xem ca ca của ta làm sao có thể giết hết Ba Cực Môn."

Một cơ hội nữa đã bị hủy hoại trong tay hai con khốn này. Zimei nghiến răng căm hận, hất tay ra, mở Xa Liên ra. 

Nghe được cung chủ thanh âm, hy vọng của chị em Bạch lập tức tiêu tan. 

Hai chị em nhìn nhau không nói nên lời, trong lòng chua chát, áo Bạch Ngọc Oriole thậm chí còn ướt đẫm nước mắt. 

Khi nghe lệnh, dù không muốn gặp chủ nhân nhưng hai cô gái cũng chỉ biết lau nước mắt và đứng dậy. 

Mộ Dung Tử Mai chậm rãi xuống xe, vẻ đẹp yêu kiều của Hoa Hồng Tiên khiến mọi người sáng mắt. 

Có người đã trải sẵn một tấm chăn nỉ bên cạnh xe. Mộ Dung Long ngồi khoanh chân trên chăn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tử Mai, cười nói: “Phu nhân, mời ngồi.”

Xa Liên thực hiện một động thái khác, và hai cô gái xinh đẹp bước ra đỡ một người phụ nữ xinh đẹp và yếu đuối. 

Vẻ ngoài của người đẹp rất giống Tiên Hoa Hồng nhưng nét duyên dáng, sang trọng và quyến rũ của nàng còn hơn cả Nàng Tiên Hoa Hồng. Đặc biệt là đôi bàn tay và bàn chân khập khiễng của cô, khiến người ta yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Đường Yên ngước mắt nhìn lên, hét lớn: "Chim vàng anh nhỏ, chim vàng anh nhỏ!" Không có tin tức gì về hai đệ tử này kể từ khi họ về nước cách đây nửa năm, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng họ sẽ xuất hiện ở đây. 

Hai chị em Bạch cụp cổ hồng xuống, sau khi đặt nô lệ của Tiểu Phúc xuống, hai cô gái im lặng quỳ sang một bên, không dám nhìn các bạn cùng lớp ngày đêm ở bên nhau. 

Mọi người trong giáo phái Baji đều vô cùng ngạc nhiên. Hai chị em Bai rất dễ thương và dễ thương, được đồng môn vô cùng yêu mến. Nhìn thấy hai chị em quỳ gối phục vụ như nô lệ, mọi người lại ồn ào lên. Đông Bảo Vi lớn tiếng hét lên: "Bạch Ngọc Anh và Bạch Ngọc Anh! Lại đây!"

Hai chị em lặng lẽ quỳ sau lưng Mộ Dung Long, không ai ngẩng đầu lên. 

Mộ Dung Long cười nói: "Đệ tử của ngươi đã trở thành nô lệ trong thần giáo của chúng ta, sợ rằng hắn sẽ không nghe theo mệnh lệnh của Đổng Đại Hạ. Đồ khốn, ngươi nghĩ thế nào?"

"Đúng." Chị em Bạch thì thầm. 

“Nói to lên, báo cho chủ nhân, chú, vợ chủ nhân.”

Hai nữ tử sắc mặt tái nhợt, run giọng nói: "Đệ tử đã trở thành thần giáo nô lệ, cả đời phải hầu hạ cung chủ."

Mộ Dung Long nhàn nhã nhìn đám người của Giáo phái Baji, trong lòng thầm nghĩ: Giáo phái Baji có số lượng đông đảo, muốn đánh bại hết bọn họ không phải là điều dễ dàng. Nghĩ đến đây, hắn nhẹ nhàng cười nói: “Các ngươi chỉ là nô lệ hèn mọn trong cung, cũng không phải là người duy nhất phục vụ ta.”

Hai nữ sửng sốt, nghe cung chủ bình tĩnh nói: “Cởi quần áo ra, kêu các cao thủ trong phòng địt hai người các ngươi.”

Trong sân bỗng nhiên im lặng, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào cặp chị em đẹp như hoa.

Hai chị em Bạch bật khóc. Một lúc lâu sau, Bạch Ngọc Anh mới đưa tay cởi trói cho vạt áo của mình. 

Một cỗ khí thế mãnh liệt dâng trào. 

Long Chiến Dã tiến lên một bước, cơ bắp trên cánh tay cầm Thanh Long Quan Đạo của hắn cứng lại như sắt. 

Bạch Chiến Thiên Long nghiêm mặt nói: "Quái vật! Ăn kiếm của ta!" Vừa nói, Guandao hóa thành một con rồng bay thẳng đến Mộ Dung Long với khí thế càn quét hàng nghìn quân. 

Một tiếng “keng” vang lên, đồng cỏ dường như bị rung chuyển. 

Một chiếc rìu bánh đồng khổng lồ bất ngờ lao ra từ giữa chừng và chặn đường Guandao. 

Long Chiến Diệp và Kim Khải Gia giao chiến trực diện. Mỗi người lùi lại một bước, cảm thấy năng lượng và máu trong mình dâng trào. 

Kim Khải Gia lùi lại một bước, quỳ xuống, cầm rìu đồng trong tay, lớn tiếng nói: "Kim Khải Gia, trưởng lão của Hùng Nguyệt Lạp Khả Kim Đường, cầu xin cung chủ ban trận."

Kim Khải Gia và Mục Thành Xuyên thảo luận riêng vì sợ cung chủ còn trẻ, không thuyết phục được đám đông nên cả hai đều làm những cử chỉ lịch sự trước mặt mọi người để tạo dựng uy nghiêm cho Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long thu hồi nụ cười trên mặt, duỗi thẳng eo, hai tay đặt trên đầu gối, trịnh trọng nói: “Kim trưởng lão sẽ ra tay giết Bạch Chiến Thiên Long vì Thần Giáo!”

"Cám ơn Cung chủ!" Kim Khai Gia thẳng người, nhìn về phía Long Chiến Dã. 

Linh Ngọc vén đạo bào của mình lên, quỳ xuống nói: "Lingyu, trưởng lão của Mộc Đường hồ Tinh Nhạc bằng lòng lấy đầu của thổ phỉ Bát Cực giáo, cầu xin cung chủ cho ta một trận!"

"Theo yêu cầu của trưởng lão."

"Hồ Xingyue vinh danh An Tử Hồng, và chúng tôi chân thành yêu cầu bạn chiến đấu."

“Hồ Xingyue chứa Bọ Cạp Đá, xin hãy đến chiến đấu…”

Các anh hùng của Giáo phái Baji mỗi người nắm chặt vũ khí của mình, tất cả đều thầm sợ hãi khi nhìn thấy nhóm sát nhân có đầu óc độc ác này lần lượt chào và yêu cầu chiến đấu. 

Đường Yên đã làm việc với chồng nhiều năm và có kiến ​​thức sâu rộng. Cô đã nghe thấy tên của Lingyu, An Tử Hồng, Thị Tạ và những người khác. Cô không ngờ rằng những tên xã hội đen điên cuồng đang hoành hành này đều thuộc giáo phái hồ Xingyue. 

Long Sóc cảm nhận được sự sợ hãi của mẹ, ngẩng mặt lên hỏi: “Mẹ, bọn họ đang làm gì vậy?”

"...Họ muốn cạnh tranh với Giáo phái Baji của chúng tôi..."

Trên mặt thiếu niên hiện lên một tia miễn cưỡng. Một lúc sau, anh thì thầm: "Mẹ ơi, họ có vẻ rất mạnh mẽ..."

Đường Yên gượng cười, nhẹ nhàng nói: “Shuo'er, đừng sợ, không ai có thể đánh bại cha ngươi…” Cô nhìn chằm chằm vào bước chân của Kim Khải Gia, cảm thấy căng thẳng đến mức cảm giác như sắp nổ tung.

Mỗi bước người đàn ông này đi là ba feet và một inch. Dù tiếp đất một cách bình tĩnh nhưng không một ngọn cỏ nào dưới chân anh bị gãy. Chẳng lẽ hắn thực sự đã đạt tới trạng thái mềm yếu từ mạnh mẽ sao...

Long Chiến Dã không để ý tới bước đi của hắn. Danh tiếng của trưởng lão hồ Xingyue này không có gì nổi bật, nhưng khí chất bá đạo áp đảo mà ông ta toát ra là điều mà ông ta chưa từng thấy trước đây. 

Kẻ thù như vậy thật hiếm có! 

Long Chiến Dã tràn đầy kiêu ngạo, vung kiếm. Bãi cỏ dài xung quanh bị năng lượng của thanh kiếm xé toạc, khiến cành lá bay tứ tung. 

Con mắt đơn của Kim Khải Gia tỏa sáng rực rỡ và chiếc rìu đồng được vung ra. 

Bạch Ngọc Anh đã cởi cúc quần áo, lộ ra thân thể hồng hào thanh tú. 

Zimei vô cùng căm ghét hai người phụ nữ này nên chỉ ngồi nghiêng trên tấm nỉ và phớt lờ họ. 

Tiêu Phù Dung nhịn không được, lặng lẽ nhìn sắc mặt con trai, không dám nói gì. 

Đường Yên nhịn không được hét lên: "Tiểu Anh Tiểu chim vàng anh! Sư phụ sẽ giúp ngươi quyết định mọi việc, hãy quay lại sớm nhất có thể."

Bai Jade Oriole nhéo vạt áo trước ngực gọi lớn: "Vợ của sư phụ..." Sau đó cô khóc đến không nói nên lời. 

Một thành viên của Hùng Nguyệt Lạp Khả Cương giẫm lên gáy Bạch Vũ Anh, xé chiếc quần khiêu dâm của cô thành từng mảnh, sau đó đứng sau cô gái đang quỳ gối, ôm lấy cặp mông hồng hào của cô và lao về phía trước. 

Mái tóc dài của Bạch Ngọc Anh che khuất khuôn mặt, bờ vai không khỏi co giật. 

Đường Yên che mắt con trai, trong lòng cảm thấy nhói đau. 

Có rất nhiều đệ tử trẻ trong phái Baji phải lòng hai chị em. Giữa những lời chửi rủa giận dữ, hơn chục đệ tử đã bay ra chém những con thú này thành từng mảnh. 

Lingyu và những người khác sát cánh cùng nhau chiến đấu với voi, hổ, báo và sói. 

Khất Phục Cung Long và Song Sát Huyết Sát hai cánh lao về phía đệ tử Bajimen, đồng cỏ rộng lớn bỗng nhiên nổi lên một cảnh đao kiếm, một trận cuồng phong đẫm máu. 

Đường Yên quyết tâm tiến lên tiêu diệt kẻ địch, nhưng lại không thể buông tha con trai mình nên chần chừ ở phía sau đội hình. 

Đôi mắt sáng ngời của thiếu niên quét qua chiến trường đẫm máu, trong lòng hưng phấn xen lẫn một chút sợ hãi. 

Nó nắm chặt nắm tay nhỏ nhắn, nhỏ giọng nói: "Mẹ, Lục sư thúc bị thương."

Đường Yên nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy con trai, xoay người xuống ngựa, quỳ xuống nói: "Shuo'er, đừng sợ. Mẹ, đi giúp cha giết giặc đi."

Long Thạc gật đầu chắc nịch. 

Nhìn thấy con trai mình hiểu chuyện như vậy, Đường Yên không khỏi đau lòng. Cô nhờ hai nữ đệ tử chăm sóc anh ta. Nghĩ nghĩ, bà lấy từ trong tay ra một con dao găm nhỏ, đặt vào tay con trai, sau đó lao về phía chiến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 87

Hai bên vừa gặp nhau đã trở nên vượt trội và kém cỏi. 

Các đệ tử của phái Baji từ mọi hướng tràn về phía chị em Bai, thậm chí không tạo thành đội hình chiến đấu để bảo vệ lẫn nhau. 

Bốn anh hùng bị Lingyu và những người khác vướng vào và không có thời gian để chăm sóc bản thân. Họ chỉ có thể la hét và dặn dò đệ tử phải cẩn thận.

Người yêu bị cưỡng hiếp và làm nhục trần truồng trước mặt họ. Khoảng hơn chục người ở phía trước đều đỏ mắt. Họ tức giận đến mức bất khả chiến bại. 

Nhưng điều Mộ Dung Long sợ không phải là bọn họ sẽ tức giận, mà là những người này sẽ không tới - truy tử và truy đuổi trên thảo nguyên về phía bắc là một công việc tốn nhiều công sức.

Anh ta cười và ra lệnh mà không nhìn lại: "Dùng mọi cách để cho chúng thấy hai con chó cái này hoang dã đến mức nào!" Sau đó hắn mỉm cười nhìn mỹ nữ trong ngực nói: “Ta vừa mới săn được một con cừu vàng, lát nữa sẽ nướng nó.”

Tiểu Phù Dung không dám nhìn hiện trường vết máu. Hắn áp mặt vào ngực Mộ Dung Long, khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói: “Bọn họ là ai?”

"Bajimen ổn định."

Tiêu Phù Dung do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có thể không đánh sao..."

Mộ Dung Long khẽ mỉm cười: “Thật là một người mẹ vô tội… bọn họ từ Anding đến để giết ta.”

Tử Mỹ ngồi co đầu gối, lặng lẽ nhìn máu bắn tung tóe trên chiến trường, giống như đóa hồng nở rộ ở rìa chiến trường, lặng lẽ tỏa hương thơm. 

Sau khi xem một lúc, cô đã bỏ cuộc hoàn toàn. 

Người Bajimen dũng cảm nếu họ dũng cảm, nhưng họ thực sự rất liều lĩnh. 

Hồ Xingyue và những nơi khác ban đầu bị bao vây ở giữa và bị tấn công từ mọi phía. 

Nhưng những thanh niên nhiệt huyết đó chỉ tập trung cứu chị em Bạch mà tự chuốc lấy rắc rối. 

Hùng Nguyệt Lạp Khả Cương tránh được đòn tấn công sắc bén nhưng quay lại và bị bao vây. 

Khất Phục Qionglong và những người khác sử dụng vũ khí ẩn giấu từ xa, và trong chớp mắt, hơn chục đệ tử của phái Baji đã ngã xuống. 

Những kẻ ngốc này! 

Zimei nóng lòng đứng lên và nói cho họ biết cách sắp xếp đội hình để tự vệ. 

Với sức mạnh của Baji Sect, anh có thể khiến những con quỷ này phải chịu đau khổ một chút, và anh sẽ có cơ hội trốn thoát. 

Nhìn thấy các anh chị em lần lượt ngã xuống cố gắng tự cứu mình, chị em Bai luôn che mặt và bật khóc. 

Mộ Dung Long tựa hồ đang nhàn nhã nhìn xung quanh trận chiến đẫm máu dưới cửa, nhưng hắn lại luôn liếc nhìn Kim Khai Gia và Long Chiến Dã. 

Hai người họ đều có vóc dáng uy nghiêm và dũng cảm không kém, nội lực cũng hung dữ như Wucast, có khả năng mở và kết thúc chiêu thức giống như họ, và vũ khí của họ cũng là những binh lính dài khổng lồ giỏi tấn công. 

Có một cuộc chiến giữa rồng và hổ, và âm thanh của vàng và sắt vang vọng khắp thảo nguyên. 

Bất cứ nơi nào gió mạnh đi qua, bãi cỏ dài biến thành mặt đất trắng xóa, những chiếc lá gãy bay đầy không trung, che khuất cả hai bóng người. 

Chỉ có năm người thương vong ở hồ Xingyue và một nửa số Bajimen đã bị hư hại. 

Mãi cho đến khi Đường Yên vung kiếm ra chiến trường và triệu tập đệ tử, hắn mới có thể ổn định được vị trí của mình. 

Thu Bạch Hùng và Thu Bạch Ao nhảy múa điên cuồng trong máu, và vây quanh các đệ tử của Giáo phái Baji cùng với những người khác. Hai bên đã chiến đấu bằng tất cả sức lực của mình và có một khoảng thời gian bế tắc. 

Thanh trường kiếm của Đường Yên giống như nước, xuyên qua trái phải trong trận pháp, chẳng mấy chốc chiếc áo màu vàng của anh ta đã nhuốm đầy máu. 

Mộ Dung Long do dự hồi lâu, không phải hắn lo lắng không bắt được Đường Yên, mà là lo lắng bắt Đường Yên vào lúc này sẽ khiến người ta cho rằng hắn đang lợi dụng nàng để uy hiếp Long Chiến Dã - đây không phải là đạo đức nực cười. Anh ta sẽ không ngần ngại làm bất cứ điều gì thậm chí còn đáng khinh hơn thế này.

Chỉ là Kim Khai Gia rất ít khi đối đầu với Bách Chiến Thiên Long. Nếu Bách Chiến Thiên Long bị chuyện này phân tâm, Kim Khai Gia cho dù thắng cũng sẽ không có vinh quang.

Mộ Dung Long thở dài, ôm lấy eo Tử Mỹ: “Còn nôn à?”

Thất vọng, Zimei cố gắng vui lên và nói: "Tốt hơn nhiều."

Mộ Dung Long đồng thời ôm hai mẹ con vào lòng, sờ tai và thái dương, xoa xoa hai khuôn mặt xinh đẹp, cười nói: “Sáu tháng nữa, hai người sẽ sinh cho ta một đứa con, tốt nhất là cả hai đứa con trai, để nối dõi dòng máu Mộ Dung gia ta.”

Điều khiến Zimei khó chịu nhất chính là chủ đề này. Cô ấy mặt thẳng thắn nói: "Nếu tôi là kẻ ngốc thì sao? Tôi cũng là kẻ ngốc!"

Mộ Dung Long đã nói vô số lần, nhưng hắn vẫn kiên nhẫn cười nói: “Phu nhân yên tâm, nhất định sẽ có thiên tài, một người thất bại thì sẽ có một người khác, cuối cùng sẽ có một đứa con trai có thể kế thừa huyết thống của nhà chúng ta.”

Đang nói chuyện, An Tử Hồng dùng móc câu lên đầu Khâu Hổ Phu, Thạch Tà lần lượt bế đầu Khúc Lãng Cơ trở lại xe. 

Dù cả hai đều bị thương nặng nhưng cả hai đều rất tự hào. 

Một lúc sau, Lăng Ngọc cũng chậm rãi đi về, trong tay ôm đầu Ân Tương Xung và Đổng Bảo Uy. 

An Tử Hồng ngẩng đầu nhìn: "Ngưu Bi ra tay quá nhanh, Đổng danh tiếng không nhỏ, sao chỉ một chiêu lại rơi vào trong tay ngươi?"

Bốn anh hùng của giáo phái Baji đều có võ thuật phi thường. Nếu Đổng Bảo Vệ không giết bọn họ chỉ bằng một chiêu, bọn họ sẽ không thể dễ dàng thắng bốn chọi ba. 

Lăng Ngọc cười nói: “Đổng Bảo Uy lao tới phía trước, chân không vững, ta chỉ là lợi dụng hắn mà thôi.”

An Tử Hồng đang háo hức làm việc thiện thì nhận được một cái tát từ Thu Hồ Phú. 

Anh ta thổ huyết một cách cay đắng, lắc đầu Thu Hồ Phú không phục, lau miệng và định giết Đường Yến để lấy đầu. 

Stone Scorpion cũng bị đâm vào vai, lộ cả xương. 

Nhìn thấy Ba Linh Tiểu cố gắng như vậy, hắn cũng vung roi dài, nhưng lại đi tới Long Thạc ở ngoài sân. 

"Hai người thờ phượng ở lại." Mộ Dung Long đứng lên, cười nói: “Trưởng lão cùng hai vị bái đồ đã làm rất tốt việc lấy đầu của Tứ anh hùng, những người còn lại chỉ là người vô danh, đừng để ý tới bọn họ.”

An Tử Hồng và Thạch Tà giận dữ ngồi xuống, mỗi người đều tự làm mình bị thương. 

Lingyu nhìn Kim Khải Gia và Long Chiến Diệp. 

Trăm trận, Thiên Long Toàn Đạo, hổ hổ sinh gió, rìu đồng giáp vàng, một đen một vàng, xung đột kịch liệt như hai con rồng hung hãn. Năng lượng của mãnh liệt giống như một cơn cuồng phong, trong vòng mười thước không có thảm thực vật nào. 

Lăng Vũ âm thầm bị thuyết phục, đảo mắt nhìn Đường Yên nói: "Cô nương này khá xinh đẹp, không biết cái vạc trông như thế nào."

Mộ Dung Long cười nói: “Anh Nô, phu nhân của ngươi sinh bao nhiêu đứa con?”

Bạch Vũ Anh ngã ngửa, hai chân đặt lên vai người đàn ông, chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man. Vết máu vương vãi trên cửa phòng chủ nhân khiến cô đau lòng. Cô nửa mê nửa tỉnh và không nghe thấy giọng nói của Mộ Dung Long. 

Thành viên băng đảng đang bơm cô ấy bị trẹo mắt cá chân và vặn mạnh. Cô gái bị đánh thức bởi cơn đau nhói như xé rách giữa hai đùi, đôi môi xám xịt không khỏi run rẩy. 

Thấy vậy, Bạch Ngọc Hoàng Anh bất đắc dĩ nói: "Một... a..."

Mộ Dung Long từ xa nhìn lại, thấy cậu bé không chớp mắt nhìn cha mẹ mình, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú tràn đầy bướng bỉnh. 

Nụ cười nơi khóe miệng Mộ Dung Long dần dần nhạt đi. 

Xung quanh Đường Yên chỉ còn lại ba đệ tử, tất cả đều bị thương. Cô cũng bị bắn vào vai phải và chỉ có thể dùng tay trái để sử dụng kiếm. 

Xa xa có hai nữ đệ tử đang bảo vệ Long Sóc. 

Băng nhóm Hùng Nguyệt Lạp Khả cũng mất đi tám người. Thu Bách Kiều bị kiếm xuyên qua đùi, ngã sang một bên chửi bới. 

Chỉ có Thu Bạch Hùng, Kỳ Phú Quỳnh Long và bốn thành viên băng nhóm khác bị bao vây, còn hai người khác đang cưỡng hiếp chị em Bai. 

Tiếng kim sắt đột nhiên rung chuyển ầm ĩ, long kịch cuồng chiến không ngừng gào thét. Thanh Long Quan Đạo giống như sấm sét, xé nát bầu trời, đánh vào rìu đồng của Kim Khai Gia. 

Thần lực của Bách Chiến Thiên Long được tăng cường rất nhiều, một kiếm tốt hơn một kiếm. 

Kim Khải Gia liên tục lùi lại, chặn thanh kiếm thứ bảy và lùi lại hai bước. 

Long Chiến Dã râu tức giận, thân hình bay lên không trung, Quan Đạo dừng lại ở không trung, sau đó rống to ngã xuống. 

Mộ Dung Long không chút do dự dang rộng cơ thể, vượt qua khoảng cách hai mươi thước chỉ với hai lần thăng trầm. Trước khi hai nữ đệ tử của phái Baji kịp rút kiếm, anh ta vung người theo chiều ngang và bịt kín huyệt đạo của hai người phụ nữ bằng một lòng bàn tay và một chân. 

Long Thạc tuy sợ hãi nhưng vẫn ngồi trên ngựa, hạ thấp lưng và đấm vào eo Mộ Dung Long. 

Tuy thân hình thấp, cẳng tay cũng ngắn nhưng chiêu thức này của Ngũ Định Khai Sơn khiến cho pháp luật trở nên nghiêm khắc, dường như anh ta có phong thái của mọi người. 

Tim Mộ Dung Long đập thình thịch, con dao hắn đang hướng về vai Long Sóc đột nhiên quay lại, chỉ vào cổ Long Sóc. 

Bách Chiến Thiên Long tập trung toàn lực, dùng kiếm chém xuống. Con mắt đơn của bộ giáp vàng đang tỏa sáng rực rỡ, chiếc rìu đồng được cầm ngang để đỡ thanh kiếm gây chấn động này. 

Một tiếng "cạch" lớn vang lên, cán rìu dày bằng đồng bị uốn cong. 

Chân của Kim Khải Gia chìm xuống đất vài inch, nhưng anh không nhượng bộ. 

Long Chiến Dã tay và miệng hổ đều vỡ vụn, một trận mưa máu phun ra. 

Trong huyết quang, Bạch Chiến Thiên Long lấy hết can đảm, lần nữa giơ Thanh Long Kiếm lên. 

Chiếc rìu đồng bỗng trở nên nhẹ như một chiếc lông vũ. Kim Khai Gia tiến lên một bước, mũi rìu hơi xoay, nhẹ nhàng chạm vào bên người Long Chiến Dã, thậm chí không hề làm xước áo khoác ngoài của hắn. 

Thân hình cao lớn của chồng cô ngã xuống đất, đầu óc Đường Yên đột nhiên trống rỗng. 

Cơ thể thanh tú của cô khẽ lắc lư, không cần suy nghĩ, cô xoay cổ tay và đặt thanh kiếm dưới cổ. 

"Bà Long." Thanh niên chậm rãi nâng Long Sóc lên không trung. 

Kim Khải Gia bình tĩnh cất chiếc rìu đồng cong đi, ánh hoàng hôn như máu vẽ ra một vết máu dài dưới chân anh. 

Linh ngọc giống như mèo bay vào trong ruộng, giơ tay áo lên rồi lập tức bay đi. 

Thi thể của ba đệ tử Bajimen nằm trên mặt đất không nói một lời, để lại Đường Yến đứng một mình trong vũng máu. 

**********************

"Bà Long quả thực biết rõ sự thật." Mộ Dung Long đỡ Long Sóc, chậm rãi đi về. 

Đường Yên ngơ ngác nhìn chồng mình, ánh mắt đột nhiên sắc bén, cô siết chặt cổ tay, cố gắng kéo nó ra. 

Mộ Dung Long dừng lại, trịnh trọng nói: "Bà không muốn thương lượng điều kiện sao, Long phu nhân?"

Thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Các ngươi tiểu nhân vô liêm sỉ không có chút tín ngưỡng nào!"

Mộ Dung Long ngẩng mặt lên, kiêu ngạo nói: “Ta lấy danh dự của Hồ Tinh Nguyệt thề rằng chỉ cần ngươi tuân theo mệnh lệnh của ta, ta sẽ để tiểu tử này sống sót!” Vừa nói vừa cởi trói cho cái lỗ câm lặng của Long Sóc. 

"Bố! Bố!" Giọng nói trong trẻo của một đứa trẻ lập tức vang lên. 

Long Sóc gọi hai lần, cha không trả lời, hắn lại gọi: "Mẹ!"

Nhóm bao vây đã giải tán, Đường Yến Kiều đứng giữa các xác chết, với một thanh kiếm đẫm máu ở cổ họng, và cổ tay sáng sủa của cô ấy hơi run lên. 

Ánh mắt hoang vắng của anh từ từ quét qua toàn bộ nơi này. 

Một bên là người chồng sống chết bất định, một bên là cậu con trai thông minh, ở giữa là thi thể của những người bạn cùng lớp. 

Và đôi mắt dâm đãng đó… Cuối cùng, ánh mắt của hắn dừng lại ở hai người đệ tử yêu quý của mình. 

Hai chị em nằm trên mặt đất, bất tỉnh, thân thể trần trụi đầy vết bẩn, những bí mật bị tàn phá giữa hai chân dang rộng đỏ rực. 

Thiếu nữ cười buồn, trong lòng thầm nói: "Bọn họ giống bọn họ sao? Ta thà chết sạch sẽ..."

Đôi mắt đen của Mộ Dung Long dường như đã xuyên thấu được suy nghĩ của Đường Yên. Anh lẩm bẩm: “Bà Long có địa vị cao quý, tự nhiên sẽ không giống bọn họ.” Anh ta giơ một ngón tay, lạnh lùng nói: “Chỉ cần Long phu nhân chịu hầu hạ một ngày, ngày mai ta sẽ để thiếu gia rời đi vào giờ này.”

Mộ Dung Long nhìn Tử Mỹ một cái, nói: “Ta sẽ không bao giờ thất hứa.”

Long Sóc ngơ ngác nhìn mẹ mình, không biết bọn họ đang nói cái gì. 

Mái tóc cô tung bay trong làn gió mát buổi tối. 

Một giọt nước mắt pha lê lặng lẽ trượt xuống từ gò má trắng ngọc. 

Đường Yên buông lỏng ngón tay, thanh kiếm biến mất trong đám cỏ đẫm máu. 

Kim Khai Gia âm thầm thở dài. Anh đã có một trận chiến khốc liệt với Long Chiến Diệp và rất kính trọng anh chàng cứng rắn này. 

Lúc này, hắn đẩy chiếc rìu đồng ra, nhẹ nhàng chặt đứt đầu Bạch Chiến Thiên Long. 

Long Chiến Dã quay đầu, dùng đôi mắt hổ nhìn bầu trời vô biên, lộ ra vẻ vô cùng đau đớn. 

Tử Mai nhắm mắt lại, đặt đôi bàn tay thanh tú lên cái bụng hơi phồng lên của mình, tự nhủ: “Nếu ngươi xảo quyệt bằng một phần mười con thú đó thì ngươi sẽ là thái tử của nước Yên.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 88

Khi màn đêm buông xuống, thế giới trở nên tối tăm. 

Trên vùng đồng cỏ rộng lớn, một đoàn xe nhỏ được chiếu sáng rực rỡ như ban ngày bởi những cột lửa đang cháy xung quanh. 

Hơn hai mươi người xếp thành vòng tròn và ngồi trên mặt đất. 

Trên đống lửa của đám đông, hai con cừu vàng đã được rửa sạch và lột da được treo lên, mùi thịt thơm nồng nàn bay vào. 

Một người đàn ông mặc đồ Hồ với tinh thần phấn chấn nâng ly lên và nói: "Hôm nay, hồ Xingyue đã quét sạch người Bajimen trong biển cỏ rộng lớn này. Thật sự rất vui!" Nói xong anh ta uống hết. 

Ngọn lửa bập bùng, phản chiếu một hàng đầu người ngay ngắn trên mặt đất. 

Long Chiến Diệp, Độ Hy Kiến, Từ Thị Hùng, Âm Hương Sung, Thu Hồ Phú, Đông Bảo Vi, Lộ Anh Dương, Khúc Lang Cơ ... tổng cộng có bốn mươi ba cái đầu, máu trên cổ bị gãy vẫn còn tươi. 

Đám tà ma uống hết rồi cười lớn. 

Một thiếu nữ xinh đẹp chậm rãi cởi cúc quần áo, đặt chiếc áo sơ mi màu vàng dính máu xuống đất rồi quỳ xuống bên cạnh cô với đôi vai trần trắng nõn. 

Trên vai phải của cô có một vết thương đẫm máu. 

Trong một trận chiến đẫm máu vào lúc chạng vạng, toàn bộ quân Bajimen đã bị tiêu diệt. Trong số bốn mươi bảy người, bao gồm cả Bát Chủ, chỉ còn lại ba phụ nữ và một đứa trẻ tám tuổi. 

Chín người đã thiệt mạng ở hồ Xingyue trong trận chiến này, ngoại trừ bốn người thân nữ là Mộ Dung Long, Kim Khải Gia và Lingyu, tất cả mười lăm người còn lại đều bị thương. 

Lúc này mọi người đều rất hưng phấn trước trận chiến đẫm máu. Ngay cả An Tử Hồng, người đang bị nội thương, cũng nâng ly lên uống một hơi thật sâu. 

Thiếu nữ nhìn thẳng vào Mộ Dung Long. Mỗi lần người đàn ông ở Hufu nâng cốc chúc mừng, cô ấy đều cởi bỏ một bộ quần áo. 

Sau khi Mộ Dung Long uống xong chén thứ ba, tay trái của thiếu nữ vòng ra sau lưng, kéo nút váy, áo ngực tuột ra, để lộ một cặp ngực thơm ngát màu hồng và ngọc bích. 

Mộ Dung Long cười nói: “Long phu nhân sinh ra một đôi vú tốt, tuy không lớn lắm nhưng lại đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại. Giơ lên ​​cho mọi người xem.”

Đường Yên chậm rãi nâng ngực lên, phô bày trước mặt mọi người. 

Thu Baiao ngồi phía dưới tức giận khi bị cô đâm vào đùi, vặn núm vú cô và kéo mạnh mà không nói một lời. 

Sắc mặt Đường Yên tái nhợt vì đau đớn, nhưng cô vẫn nghiến răng chịu đựng, để anh kéo ngực cô thành hình nón thon dài. 

Long Thạc tuy có vẻ hiểu ra nhưng nhìn thấy mẹ mình đau đớn, hắn lập tức hét lên: "Đồ xấu xa! Buông mẹ ta ra!"

Vừa nói, anh ta vừa nhảy lên với những động tác rõ ràng. 

Mộ Dung Long ôm hắn vào lòng, cười nói: “Ngươi bao nhiêu tuổi?”

Đôi mắt to sáng của Long Thạc lóe lên tia tức giận, hắn ngậm miệng không nói. 

"Tám tuổi." Đường Yên bất đắc dĩ nói. 

"Tám tuổi. Thật tuyệt vời khi có được kỹ năng như vậy." Mộ Dung Long nâng ly lên môi, cười nhìn Long Thạc nói: “Ngươi có biết tám năm trước ngươi từ đâu đến không?” Anh uống hết chỉ trong một ngụm. 

Đường Yên run giọng nói: "Để Sóc Nhi lên xe, tôi... tôi..."

Nụ cười trên mặt Mộ Dung Long không hề giảm bớt, đưa đáy cốc cho cô xem. 

Cơ thể thanh tú của Đường Yên cứng đờ, nhưng cuối cùng cô cũng cởi bỏ chiếc quần khiêu dâm trước mặt mọi người như đã thỏa thuận. 

Mộ Dung Long cầm ngón tay út của Long Thạc chỉ vào: “Đó là lồn của phụ nữ, ngươi từ đó sinh ra.”

Long Thạc trợn to hai mắt, không chớp mắt nhìn Mộ Dung Long, đột nhiên dùng sức nhổ nước bọt vào người hắn. 

Trong mắt Mộ Dung Long hiện lên một tia ngưỡng mộ, hắn cười và lau nước bọt một cách thờ ơ. Một lúc sau, tiếng cười dần dần lắng xuống, “Mọi người đều đã học được công phu của hai tay bà Long, nhưng tôi không biết công phu giữa hai chân như thế nào…” Anh chỉ vào những người đang ngồi xung quanh, “Mọi người hãy thử theo thứ tự ngồi xem.”

Vào lúc Đường Yên đồng ý, cô biết chuyện này là không thể tránh khỏi. Khi đó, bà chỉ muốn cứu mạng con trai mình và sẵn sàng chịu đựng mọi sự sỉ nhục. Nhưng khi sự việc qua đi, cô mới nhận ra sự xấu hổ này khó chịu đến mức nào. 

Bà liếc nhìn Long Thạc, thấy con trai quay đầu sang một bên thì cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Thu Baiao đã cởi quần, cởi trần ngồi dưới đất, cặc cương cứng. 

Khi bàn tay ngọc lạnh lẽo và mềm mại đó ôm lấy dương vật, anh ta cười rạng rỡ và vỗ mạnh vào mông Đường Yên, "Mau lên! Haha, tôi sẽ đánh mông vợ Bách Chiến Thiên Long bất cứ khi nào cô ấy muốn."

Đường Yên quỳ gối, từ từ hạ lưng về phía Thu Bạch Miêu. 

Khi con cặc chạm vào cơ thể trong trắng của tôi, tôi không khỏi cảm thấy đắng nghét, đau nhức. 

Hàng chục ánh mắt xung quanh đổ dồn vào cặp mông tròn trịa của cô gái trẻ. Sắc mặt Đường Yên Vũ vừa đỏ vừa trắng. Khi cúi đầu xuống, khóe mắt cô nhìn thấy một hàng gương mặt quen thuộc. 

Tất cả những cái đầu đều trừng mắt giận dữ, trừng mắt nhìn từng cử động của cô như thể họ vẫn còn sống. 

Đường Yên trong lòng tan nát, hắn đột nhiên ngã xuống đất, òa khóc. 

Khâu Bạch Ngao cũng không có chút thương hại nàng. Anh ấy đã đợi con cặc của mình rất lâu. Anh trở nên mất kiên nhẫn, đưa tay xuống mông Đường Yên, vuốt ve thật mạnh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Yên vặn vẹo vì đau đớn, cô cố gắng chống đỡ cơ thể, lại nắm lấy con gà trống và đưa nó vào nơi bí mật. 

"Mẹ! Mẹ!" Long Thạc lo lắng hét lên. 

“Ngoan ngoãn, đừng la hét,” Mộ Dung Long nhẹ nhàng nói: “Đó là cách cha mẹ ngươi đã sinh ra ngươi, một thời gian nữa mẹ ngươi sẽ rất hạnh phúc…”

Long Thạc mặt đỏ bừng, liều mạng muốn thoát khỏi cánh tay Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long cười nói: "Yingnu Linu, chiếu cố Long tiên sinh."

Khi chị em Bai nhìn thấy vợ của chủ nhân sẵn sàng chịu nhục, lòng họ tràn ngập đau khổ. 

Hai nữ nhân nghe thấy tiếng động liền ôm lấy Long Thạc, ôm hắn vào lòng thì thầm quan tâm, không dám nhìn vợ chủ nhân. 

Hai nữ đệ tử khác của Baji là Đoàn Tú Dung và Phương Ngọc Linh đều sợ hãi không dám nói gì. 

Chỉ cần có thể cứu được con trai hắn, có xấu hổ gì cũng không sao, chỉ là một ngày mà thôi. 

Thiếu phụ lau nước mắt, liếc mắt nhìn con trai, "Shuo'er còn nhỏ, không biết mình đang làm gì." Cô tự an ủi mình. 

Long Sóc thật sự không biết những người này đang làm gì, nhưng mẹ hắn nhất định là bị bắt nạt khi bị véo, véo trần trụi. 

Mẹ tôi quỳ xuống đất, nhét bộ đồ đàn ông đen đủi xấu xí đó vào giữa cặp đùi trắng nõn, nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống. 

Anh nhìn thấy thứ màu đen dần dần đi vào phần được gọi là "âm hộ". Các ông cười vui vẻ còn mẹ thì cứ khóc.

Long Thạc buông tay ra. Hai chị em Bai không ngờ rằng đứa trẻ tám tuổi này lại mạnh mẽ đến vậy và họ đã có thể thoát khỏi anh ta. 

Long Thạc đột nhiên lao tới trước mặt Thu Bạch Dao, tay trái ôm lấy cánh tay mẹ, tay phải đấm ra.

Thu Bạch Ao đang tận hưởng chính mình. Mặc dù suýt chút nữa đã tránh được nhưng anh ta vẫn trốn tránh trong hoảng loạn. 

"Tiểu khốn kiếp!" Anh hét lên, tay phải biến thành móng gà, gãi mạnh vào ngực đứa trẻ. 

Đường Yên vội vàng dùng cùi chỏ chặn đòn tấn công, nhưng đã quá muộn. 

Long Thạc giơ cánh tay ngắn ngủi lên lùi lại vài bước, sắc mặt tái nhợt. 

"Shuo'er! Shuo'er!" Đường Yên hét lên đứng dậy, nhưng Thu Bách Ngao đã tóm lấy eo anh, ấn mạnh. 

Cô gái trẻ hét lên đau đớn khi con cặc đâm vào cơ thể cô. 

Bạch tỷ tỷ ôm Long Sóc từ trái sang phải: "Tiểu Sóc! Em có bị thương không?"

Một lát sau, Long Sóc thở ra một hơi, sắc mặt chậm rãi khôi phục. 

Nhìn thấy tiểu gia hỏa này có thể đỡ được một đòn uy lực của Thu Bạch Miêu, mọi người có mặt đều âm thầm kinh ngạc. 

Long Sóc hai mắt đỏ hoe, bĩu môi kêu lên: "Mẹ, sao mẹ không đánh hắn... đánh hắn đi..."

Đường Yên lấy tay che mặt, nước mắt từ giữa kẽ ngón tay chảy ra. 

Long Sóc bật khóc, khiến chị em Bạch cũng rơi nước mắt. 

Vừa lau nước mắt cho Long Sóc, hai người phụ nữ vừa run giọng nói: "Tiểu Sóc, đừng khóc. Đây đều là vì lợi ích của ngươi, tiểu thư..."

Tử Mỹ vốn định không để ý tới hắn, nhịn không được, lén lút kéo tay áo Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long hiểu ý, ra lệnh: “Đưa hắn lên xe, để hắn ngủ một lát.”

Đường Yên cảm kích nhìn Mộ Dung Long. Không người mẹ nào muốn bị cưỡng hiếp trước mặt con trai mình, dù nó chỉ mới 8 tuổi. 

Sau khi chị em Bạch mang Long Sóc đi, Mộ Dung Long bình tĩnh nói: “Trước tiên hãy nếm thử gà trống của mọi người theo thứ tự, sau này có thể nhặt lên để mọi người đụ cậu một lần. Còn có cả ngày, cậu đừng vội.”

Đường Yên kìm nén xấu hổ, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa, lần lượt đưa những dương vật có chiều dài khác nhau vào trong cơ thể, đổi lấy trinh tiết quý giá nhất và âm đạo dịu dàng nhất của mình để lấy mạng sống của con trai mình. 

**********************

Mộ Dung Long nói: “Trận chiến hôm nay, Tấn trưởng lão giết Bạch Chiến Thiên Long, Lăng Vũ trưởng lão giết Đổng Bảo Uy và Ân Hướng Xung, trọng thương Từ Thế Hùng, có công lớn. Xin nâng ly chúc mừng hai người.”

Sau khi hai người uống xong, Mộ Dung Long cười nói: “Trên đường đi không có khen thưởng, vì vậy ta sẽ cho hai vị trưởng lão nếm thử chiến lợi phẩm hôm nay.”

Hai nữ đệ tử bị đẩy tới bàn. Đoàn Tú Dung khoảng hai mươi ba bốn tuổi, dung mạo rất xinh đẹp. Phương Vũ Linh trẻ hơn vài tuổi và có làn da trắng. 

Tất cả đệ tử của ông đều bị tàn sát, thậm chí cả vợ ông cũng bị hãm hiếp và làm nhục. Bạn có thể tưởng tượng điều gì đã xảy ra với mình. 

Hai người phụ nữ giống như những con cừu non sợ hãi, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi.

"Hãy chọn một trong hai trưởng lão."

Linh Ngọc nhìn hai nữ, cười nói: “Đệ đệ còn trinh, xin hãy nhận lấy sự chấp thuận của Tấn trưởng lão.”

Kim Khải Gia không từ chối, bế Phương Vũ Linh như một con gà và cởi hết quần áo của cô gái. 

Linh Ngọc vòng quanh Đoàn Tú Dung, mũi co giật.

"Ừm, nó không tệ." Hắn cười nói: “Cung chủ săn được hai con cừu vàng, ta không có cách nào báo đáp ngươi, cho nên ta sẽ dùng phần thưởng của cung chủ mời ngươi dùng thử.”

Đoàn Tú Dung bối rối, nhưng cô vẫn cởi quần áo, nằm xuống chăn cừu theo chỉ dẫn của anh. 

Ngón tay thon dài của Lingyu ấn lên cơ thể cô gái, chạm vào xương thịt, gật đầu cười nói: “Nữ nhân có võ công, thân thể dẻo dai, nhai lại đặc biệt thơm ngon.”

Đoàn Tú Dung sắc mặt thay đổi lớn, hét lớn một tiếng ngồi dậy. 

Lingyu giơ tay đẩy cô xuống đất, phong ấn các huyệt Thiên Đồ, Hoa Cải và Đàm Trung của cô, sau đó từ trong tay áo cô lấy ra một lưỡi dao mỏng rộng bằng ngón tay. 

Mọi người đều biết Lingyu nghiện thịt người nhất, và họ mở to mắt khi nhìn thấy điều này. 

Tử Mỹ mặt không biểu cảm gắp một miếng thịt cừu nướng, bình tĩnh ăn. 

Ngay cả thú dữ cũng không ăn thịt đồng loại của mình, nhưng những người này còn tệ hơn cả động vật. 

Lingyu nắm lấy viên thịt viên trên ngực Đoàn Tú Dung, chậm rãi cắt lưỡi dao mỏng từ gốc ngực. 

Thân thể hồng hồng của Đoàn Tú Dung căng cứng, cổ họng bị đóng kín huyệt đạo chỉ phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

Vết thương chảy máu như suối, bộ ngực căng mọng được nâng lên trên, da thịt mềm mại đẫm máu vẫn đang đập yếu ớt. 

Tiểu Phù Dung đã nhắm đôi mắt xinh đẹp từ lâu, vùi đầu vào vòng tay ấm áp của Mộ Dung Long. 

Đường Yên đã đi tới trước mặt thành viên thứ năm. Nàng trong lòng vô cùng xấu hổ, không thèm để ý Lăng Vũ lời nói. Chỉ khi nhìn thấy anh ta cắt ngực của đệ tử, cô mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Chân cô đột nhiên yếu đi và cô ngồi trên đùi Khất Phục Càn Long, không thể đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 89

"Ngực của phụ nữ là ngon nhất, người ta nói là muốn ăn thịt." Lăng Ngọc xoay cổ tay đều đặn trong một tuần, khi lưỡi kiếm lướt qua, bộ ngực tách ra như mỡ. 

Cô vừa giơ tay lên, ngực cô lập tức tách ra khỏi cơ thể, để lại một vết sẹo tròn trịa ngay ngắn trên ngực Đoàn Tú Dung. 

Sữa tuyết chảy máu nằm phẳng dưới lòng bàn tay, trong đêm trông cực kỳ quỷ dị. 

Lingyu rút hết máu từ thịt ức và giải thích: “Thịt người cực kỳ bổ dưỡng, nhưng vị lại ngọt và nóng, ăn quá nhiều dễ khiến người ta phát điên.” Anh ta lấy từ trong tay ra một chiếc túi da có in hình màu trắng sáng và rắc một ít bột màu vàng nhạt lên miếng thịt ức. “Đây là loại gia vị do Pindao chế chế, không chỉ có tác dụng giải độc lửa mà còn có thể loại bỏ vị đắng của thịt người, sau khi rang sẽ đặc biệt thơm và mềm.”

An Tử Hồng dùng giọng kỳ quái nói: "Ta đều mang theo gia vị, Niubi cả ngày đều không nghĩ đến ăn thịt người phải không?"

Lăng Ngọc cười nói: “An ca, ngươi yên tâm, tội nghiệp đạo sĩ không ăn thịt nam nhân.”

An Tử Hồng cười lớn, lại nôn ra máu vì vết thương. 

Ánh mắt Mộ Dung Long dừng lại ở chiếc túi da trong tay Lăng Ngọc. 

Túi da có kích thước bằng lòng bàn tay, có kết cấu mịn, trắng và mịn. Trên mặt có in hình bông hoa mận đỏ tươi, màu sắc như mới. 

Điều hiếm gặp là làn da không hề có dấu vết chắp vá, như thể được sinh ra một cách tự nhiên. 

Mộ Dung Long nhìn kỹ thì thấy hình quả mận đỏ nhô ra dưới da, trông rất dễ thương và dễ thương. 

Ánh mắt hắn lóe lên: “Cái túi da này làm bằng gì vậy, đạo sĩ?”

Linh Ngọc cung kính đưa túi da ra: "Cung chủ mời xem qua."

Mộ Dung Long cầm nó trong tay, cảm thấy kỳ quái. 

Túi da có lỗ mở lớn, xung quanh được khoan nhiều lỗ nhỏ và quấn dây thừng xung quanh. 

Vỏ mỏng và mềm, có thể lờ mờ nhìn thấy các đường nét của da. Phần nhô ra nhỏ như quả anh đào và có độ đàn hồi đầy đủ. Lúc này xem ra rõ ràng là một bộ ngực hoàn chỉnh. 

Mộ Dung Long vô cùng thích thú nhìn những vật trang trí trên đó, mới nhận ra rằng hoa mận không được in mà được châm bằng những chiếc kim mảnh. 

"Cấp dưới của tôi đã nhặt thứ này từ thi thể của Tạ Yến Mỹ, một kỹ nữ nổi tiếng ở phía nam sông Dương Tử. Thật không may, nó không được xử lý đúng cách và chỉ có một chiếc được làm ra."

"Tạ Yến Mỹ... Chỉ cần nhìn vào bộ ngực đó là biết cô ấy là một phụ nữ tuyệt đẹp. Cô ấy thật may mắn khi có được sự bất tử của Đạo giáo và đôi mắt xanh." Mộ Dung Long cười nói: “Hoa mai này là do đạo sĩ xăm sao?”

"Chính xác."

"Tay nghề tốt! Da đẹp!" Mộ Dung Long nhìn đi nhìn lại một cách đầy ngưỡng mộ, sau đó đưa cho Tử Mỹ: "Nhìn xem, ngon không?"

Bất kỳ người phụ nữ nào khác hẳn sẽ hét lên sợ hãi, hoặc sẽ kinh hãi và không thể kiểm soát được bản thân. 

Tử Mỹ bình tĩnh cầm lấy bộ ngực cho vào túi da, nhẹ nhàng nói: "Thật đẹp, đạo sĩ thật sự là độc nhất vô nhị."

Lingyu đã rút hết máu trên ngực Đoàn Tú Dung và rải đều gia vị. Lúc này, cô đang dùng tay trần nhéo núm vú và nướng nó cẩn thận trên đống lửa. 

Máu khô lại, vết thương phẳng dần dần khép lại, lộ ra những đường gân cơ bắp. 

Những viên sữa bên kia vẫn còn tròn, làn da trắng nõn mềm mại dần dần chuyển sang màu vàng, nổi lên một lớp dầu mịn. 

Đột nhiên có mùi thịt bay ra. 

Mọi người trong hồ Xingyue đều chảy nước miếng, đột nhiên cảm thấy thịt cừu vàng trong miệng không có mùi vị gì. 

Đường Yên cuối cùng cũng đứng dậy, co giật cặp mông tròn trịa hồng hào mấy lần rồi đứng dậy bò đến trước mặt người khác, dùng âm đạo của mình lần lượt liếm dương vật của người khác. 

Cơ thể thanh tú của Phương Vũ Linh hoàn toàn bị ép dưới cơ thể uy nghi của Kim Khải Gia. Chỉ có một con bê trắng nhô ra từ thắt lưng của Kim Khải Gia, lắc lư yếu ớt khi anh ta đâm vào. 

Đoàn Tú Dung nằm thẳng trên mặt đất, bất tỉnh. 

Toàn bộ máu trong cơ thể cô dường như đều tập trung ở vết thương rộng, cơ thể ngọc bị mất một bên ngực cũng trong suốt không có máu. 

Tuy nhiên, sau khi các huyệt đạo được hạn chế, máu lưu thông không được thông suốt, lượng máu mất đi không nguy hiểm đến tính mạng. 

Lingyu không hề sợ lửa, dùng tay không cầm khối thịt ức và cẩn thận lật lại. 

Khi bộ ngực chuyển sang màu vàng, anh ta dùng cả hai tay ôm chúng trước mặt Mộ Dung Long. 

Hình dáng bộ ngực tròn trịa của cô vẫn giữ nguyên như trước và vẫn đầy đặn như xưa. 

Núm vú có màu đỏ sẫm, đứng cứng trên núm vú chứa đầy dầu vàng. 

Mộ Dung Long cắt quầng vú và núm vú lại rồi cho vào miệng. 

Núm vú mềm nhưng chắc, quầng vú bên ngoài giòn nhưng bên trong lại vô cùng mềm mại. Miếng cắn đầu tiên tràn ngập mùi thơm của thịt cháy. 

Mộ Dung Long cắt một miếng đưa tới môi Tiêu Phù Nô, cười nói: “Đây, há miệng ra cắn một miếng đi.”

Mỹ phụ cau mày, nhìn thẳng vào miếng thịt mềm, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi và chán ghét. 

Một lúc sau, cô nhắm mắt lại và miễn cưỡng mở miệng. 

Tử Mỹ dùng tay giật lấy miếng thịt nhét vào miệng, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long mỉm cười bỏ cuộc. 

Sắc mặt Tử Mỹ tái nhợt, không dám cử động đầu lưỡi. 

Một lúc sau, hắn lặng lẽ nôn ra một bên, Mộ Dung Long giả vờ như không biết. 

An Tử Hồng không thể chờ đợi được nữa, hét lên: "Niubi! Nhanh lấy một cái lớn cho anh trai!" Thạch Tà cũng hét lên: “Đạo sư, cho ta cũng một cái lớn đi.”

Linh Ngọc cười nói: "Có thể nướng từng miếng một mà không lo kiệt sức. Chỉ cần nướng một lần là được!"

Mọi người đều vỗ tay. 

"Thịt nướng quan trọng nhất chính là độ tươi, nếu là xác chết, mùi vị sẽ kém xa rất nhiều." Lingyu truyền đạt kinh nghiệm của mình khi sử dụng kung fu để đánh thức người phụ nữ bất tỉnh. 

Đoàn Tú Dung ngơ ngác mở mắt ra, khi nhìn rõ viên thịt trong tay Mộ Dung Long chính là vú của mình, nàng lại ngất đi. 

Lăng Ngọc mượn roi đuôi bọ cạp, vung cổ tay, thân roi đầy ngạnh lập tức đứng thẳng lên. 

Anh ta cởi trói cho các huyệt đạo của Đoàn Tú Dung, duỗi chân giẫm lên một mắt cá chân của cô, sau đó giữ mắt cá chân còn lại đẩy lên trên, rồi đâm thẳng roi đuôi bọ cạp vào hậu môn của người phụ nữ. 

Sau khi nhét sâu ba inch, từ từ kéo lại. 

Đoàn Tú Dung đau đớn tột độ tỉnh lại, dùng hai tay đè chặt chân nàng. 

Giữa tiếng rên rỉ, lưỡi roi sắc nhọn của đuôi bọ cạp cắt xuyên qua ngón tay của Đoàn Tú Dung, một mảnh thịt ướt át móc ra từ giữa bàn tay trắng nõn mảnh khảnh, kéo nó càng lúc càng dài. 

Lingyu ổn định sức lực và cẩn thận móc ra một phần hậu môn. Sau đó cô hạ roi đuôi bọ cạp xuống và cắt mở vùng ruột nối với hậu môn. 

Xoang hậu môn lộ ra hoàn toàn ngay lập tức co lại và trở lại trạng thái co ban đầu, kéo ra ba tấc ruột già như một vật lạ nhét vào hậu môn, kéo nhẹ nhàng giữa hai mông. 

Linh Ngọc buông hai chân Đoàn Tú Dung ra, nữ nhân lập tức giãy dụa bò ra ngoài, muốn tránh xa con yêu quái này. 

Sau khi bò ra được khoảng 10 feet, cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Khi cô nhìn lại, cô thấy ruột của mình vẫn còn trong tay đạo sĩ, một đoạn ruột dài màu đỏ tươi được nối với mông cô. 

Lăng Ngọc giơ hai tay lên nhanh chóng rút ra, đoạn ruột xoắn xuýt từ hậu môn tuôn ra. 

Cổ họng Đoàn Tú Dung run rẩy, ruột, dạ dày, thực quản và toàn bộ cơ quan tiêu hóa đều rơi ra khỏi lỗ bài tiết. 

Người phụ nữ khỏa thân nằm trên mặt đất, với một quả bóng nội tạng ướt át ném giữa hai chân trắng nõn. 

Đoàn Tú Dung sức giãy giụa dần dần trở nên yếu ớt, cuối cùng chỉ còn lại mơ hồ co giật. 

Trong trạng thái xuất thần, một vật sắc nhọn và lạnh lẽo xuyên qua bộ phận bí mật, xuyên qua khoang rỗng và nhô ra khỏi cổ họng. 

Cô không còn biết đến đau đớn nữa, cô chỉ cảm thấy cái lạnh đầu thu càng lúc càng mạnh. 

Lingyu giơ cây giáo sắt của Đông Bảo Vi và ôm người phụ nữ sắp chết trên đống lửa. 

Với một cú vặn của ngọn giáo sắt, cơ thể người phụ nữ nhẹ nhàng quay lại, tay chân duỗi thẳng như thể còn sống. 

**********************

Mộ Dung Long cười nói: “Bà Long có thích ai không?”

Đường Yên thấp giọng nói: “Ngày mai chỉ cần một ngày là có thể để mẹ con chúng ta đi sao?”

“Chỉ cần tiểu thư nghe theo mệnh lệnh, nghiêm túc phục vụ, một ngày sau ta sẽ không ép ngươi làm gì, tối mai ta sẽ mệnh lệnh thiếu gia về nhà.”

Đường Yên suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi, gạt đi xấu hổ và sợ hãi, quỳ xuống ruộng, không nói một lời giơ cái mông tròn trịa lên. 

“Cái này không được…” Mộ Dung Long nhàn nhã nói: “Long phu nhân muốn cầu xin mọi người đụ ngươi từng người một.”

Đường Yên đành phải quỳ xuống trước mặt Mộ Dung Long, nhỏ giọng nói: "Làm ơn...đụ tôi đi."

Con chó cái này khá nhạy cảm và biết cách đối xử với bản thân trước. 

Mộ Dung Long lạnh lùng nói: "Của ngươi và của ta? Con điếm đó có nói chuyện như vậy không?"

Sắc mặt Đường Yên tái nhợt. Một lúc sau, cô ấy bắt chước một cô gái điếm và nói: "Làm ơn đụ tôi... đụ tôi đi..."

Là vợ của người đứng đầu Baji phái, Đường Yến không chỉ xinh đẹp như một bông hoa mà còn thông minh và quyết đoán. Cô là một trong số ít người nổi tiếng trong giới võ thuật. Nàng nói đến đây, mọi người không khỏi bật cười. 

Đúng lúc đó có người hét lên: “Bà Long có phải là con khốn không?”

Đường Yên chịu đựng nhục nhã, im lặng cúi đầu. 

Mộ Dung Long nói: "Chú nào? Chúng ta đụ ngươi không trả tiền, hôm nay ngươi sẽ là nô lệ của ta."

Đường Yên kìm nén nước mắt, thấp giọng nói: "Chủ nhân, mời nô lệ của ngươi đi."

Mộ Dung Long duỗi chân, đặt lên vai thiếu nữ, uể oải nói: “Ta đã nếm thử gà trống của hơn chục cao thủ rồi, sao lại giả làm tiểu thư? Lại đây.”

Đường Yên nhích eo, bò vào háng Mộ Dung Long như một con chó.

Tim Đường Yên bỗng nhiên run lên ngay khi vừa lấy được con gà trống. 

Con gà trống dần cương cứng. Đầu tiên, một quy đầu cỡ nắm tay nhô ra khỏi quần áo, sau đó phần thân được bao phủ bởi các hạt. 

Khi nhìn thấy khối u đầy ngạnh, lòng bàn tay của cô gái trẻ không khỏi khẽ run lên. 

Một gã khổng lồ hung dữ như vậy chỉ xuất hiện trong những cơn ác mộng đáng sợ nhất. 

Đường Yên tức ngực, nhưng hắn vẫn há miệng, nuốt quy đầu vào trong miệng. 

Chỉ riêng quy đầu đã lấp đầy toàn bộ miệng. Cô gái trẻ cố gắng hết sức duỗi cổ họng nhưng không thể chạm vào khối u. Cô chỉ có thể quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh thân cây gậy và miễn cưỡng liếm nó. 

Mộ Dung Long vẫn ôm Tiểu Phù Nô cười nói: “Long phu nhân miệng cũng gần giống mẹ ngươi, nhưng không vất vả bằng ngươi.”

Mặt Tiểu Phú Nô Vũ đỏ bừng, xung quanh cô có rất nhiều người khác đang ngồi. Cô xấu hổ không nói nên lời, cúi đầu vào một bên cổ, vùi đầu vào trong ngực Mộ Dung Long như một đứa trẻ. 

Mộ Dung Long cười lớn, giao Tiểu Phù Nư vào tay Tử Mỹ, sau đó nắm tóc Đường Yên ấn mạnh. 

Quy đầu bị ép vào cổ họng, Đường Yên nghẹn ngào rơi nước mắt. 

Cô ho và nhổ con cặc ra, thở hổn hển. 

"Bách Chiến Thiên Long bình thường làm sao đụ ngươi?" [WWW. Ｚei8. COM]

Đường Yên che cổ họng, ho dần. Với đôi mắt ngấn lệ, cô quay lại và từ từ nâng phần thân dưới của mình lên. 

“Ồ, hóa ra cặp đôi thông thái lại thích phong cách doggy.”

Trên thực tế, Long Chiến Dã thích nhất là quan hệ trực tiếp với cô. Đường Yên tự đặt mình vào tình thế này chỉ vì cô không muốn nhìn thấy vẻ mặt giễu cợt của đám dã thú này, huống chi là để chúng nhìn thấy vẻ xấu hổ trên mặt cô. 

Lỗ thịt siết chặt, quy đầu ép mở miếng thịt mềm, nặng nề đâm vào cơ thể. 

Có một cơn đau nhói ở vùng bí mật vẫn còn khô ráo. 

Đường Yên vùi mặt vào cỏ, đôi mắt nhỏ giọt xuống đất khô. 

Khâu Bạch Dao kêu lên: "Con khốn hạ cánh, con cặc của Mộ Dung Cung chủ chúng ta trông như thế nào? Còn tốt hơn tên khốn kiếp của ngươi."

Có người ở bên cạnh đáp: "Có thể để cung chủ đụ ngươi là phúc của lồn ngươi. Đó là niềm vui của ngươi, hãy tận hưởng đi."

Khưu Bách Hùng đứng dậy, lôi thi thể Long Chiến Dã ra khỏi đống xác chết, khoanh tay và chân ném trước mặt Đường Yên. 

Nhìn thấy thi thể không đầu của chồng, Đường Yên cuối cùng không khỏi bật khóc. 

Khưu Bách Hùng xé rách háng thi thể, xoắn tóc thiếu nữ áp vào háng thi thể, hét lên: “Ngươi phải hôn dương vật của Long, liếm thật tốt, để ta xem ngươi vui vẻ thế nào.”

Đường Yên bật khóc. Một lúc sau, cô mở đôi môi đỏ mọng ra và đưa dương vật mềm mại vào miệng. 

Chồng cô vẫn còn mùi hương quen thuộc đó, nhưng cơ thể anh luôn nóng như lửa, lại lạnh như một tảng băng. 

Kim Khải Gia ném Phương Vũ Linh tới, Mục Dung Long gọi chị em Bai. Mọi người ở hồ Xingyue uống rượu và ăn thịt trong khi thay phiên nhau hãm hiếp các cô gái của giáo phái Baji. 

Cột lửa càng lúc càng cháy dữ dội, những thi thể nằm ngổn ngang trên cỏ xuất hiện rồi biến mất trong ánh sáng của ngọn lửa. 

Giữa những hàng đầu gọn gàng, một nhóm người có vẻ ngoài xấu xa đang cười đùa, uống rượu và nhai tay chân người nướng. 

Bên đống lửa, nhiều thi thể trắng nõn mềm mại bị cưỡng hiếp một cách thô bạo. 

Một người trong số họ vẫn đang nằm trên một xác chết không đầu, nuốt chửng dương vật của xác chết. 

Nếu có địa ngục thì chính là địa ngục này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 90

Khi bình minh ló dạng, người phụ nữ trẻ kiệt sức nằm khập khiễng trên bãi cỏ. 

Dương vật vô hồn rơi ra khỏi khóe miệng, nhuốm đầy nước mắt và nước bọt. 

Một người đàn ông to lớn túm tóc Đường Yên, cười nói: “Mới có một đêm thôi, Long phu nhân có muốn nghỉ ngơi không?” Anh ta quàng dây cương quanh cổ cô gái trẻ, kéo cô ra sau xe và trói cô vào cọc xe. 

Hai chị em Bạch trở lại xe ngựa để hầu hạ Tiểu Phù Nô, còn Phương Ngọc Linh được đưa lên xe ngựa phía trước, để lại Đường Yên một mình trần truồng ở phía sau xe. 

Cô ngây người nhìn xung quanh và hét lên: "Sho'er! Shuo'er!"

"Mẹ!" Một giọng nói rõ ràng vang lên trước mặt cô. 

Đường Yên lập tức thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thầm nói: "Đa tạ Hoàng Thiên Bồ Tát... Sóc Nhi không có việc gì."

Lúc này, trong lòng cô, nỗi đau và tủi nhục của đêm nay thật đáng giá. 

Trong xe vang lên mấy tiếng động, trong lòng Đường Yên lập tức thắt lại. 

Sau đó Mộ Dung Long thanh âm vang lên: "Thiếu niên còn có chút khí lực, muốn gặp mẹ ngươi? Tốt lắm."

Khi Lian nhấc xe lên, khuôn mặt dễ thương của con trai anh hiện ra trước mặt anh. 

Nhìn thấy con trai bình an vô sự, trong lòng Đường Yên bỗng vui mừng khôn xiết. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng gọi: "Shuo'er."

Long Thạc không nói gì, nhưng trong đôi mắt sáng ngời của hắn lại hiện lên một tia nghi hoặc. 

Lúc này Đường Yên mới nhận ra mình đang khỏa thân, mặt đỏ bừng. 

Một lúc sau, Long Sóc mới nhẹ nhàng gọi: “Mẹ, mẹ làm sao vậy…”

Đường Yên lấy tay che ngực, mặt nóng bừng nói: "Mẹ không sao... Sóc Nhi, con vào đi. Buổi tối chúng ta có thể về nhà."

Long Thạc tựa hồ đột nhiên già đi mười tuổi. Anh ta quay lại xe không nói một lời và trốn vào góc tối của xe. 

Mộ Dung Long không xuống xe nữa mà mở hết cửa sổ trên bốn bức tường. 

Lúc này Đường Yên mới nhìn thấy đồ đệ của mình là Phương Ngọc Linh đang nằm thẳng trên xe, có một đạo sĩ ngồi bên cạnh. 

Cổ siết chặt và dây cương được kéo thẳng. 

Đường Yên nhịn không được đuổi theo xe ngựa. Cô bất đắc dĩ quay lại nhìn thi thể chồng, cố nhớ lại nơi đây đầy tủi nhục và đau đớn để về nhận thi thể cho chồng và đồng nghiệp của anh. 

**********************

Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Mai áp vào cái bụng trắng nõn của mẹ, cô nghi hoặc hỏi: “Nó động đậy thật à?”

Tiêu Phù Nộ Ngọc mặt đỏ lên, khẽ gật đầu.

Tử Mỹ trong lòng thở dài, cầm lấy tinh dầu hoa nhài, nhẹ giọng nói: "Mẹ, để con lau người cho mẹ." 

Tiểu Phù Dung đỏ mặt nói: “Ngươi cũng đang mang thai, đừng mệt mỏi, chúng ta đợi hai người bọn họ đi.”

Quên đi, nhắc đến chị em Bạch, Tử Mỹ không khỏi tức giận. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Hai con khốn đó! Chúng ghét tôi quá!"

Tiểu Phú Nô liếc nhìn con gái mình với vẻ mặt phức tạp và giữ im lặng.

Thân ngọc phủ dầu hoa nhài toát ra màu trắng sáng, có mùi thơm, mềm mại, bắt mắt.

Tử Mỹ giúp mẹ mặc quần áo, đỡ bà ngồi trước cửa sổ ngắm cảnh thảo nguyên. 

Đồng cỏ như dòng sông bất tận chảy qua cửa sổ.

Bãi cỏ tràn đầy sức sống khi chim chóc và động vật bay tới bay lui. Nhiều loài động vật nhảy lên và bỏ chạy sang hai bên, kinh ngạc nhìn đoàn xe từ xa. 

Đột nhiên, tiếng vó ngựa làm bầy ngỗng trời giật mình. Chúng kêu lên và vỗ cánh bay lên bầu trời xanh, dần biến mất trong làn mây trắng. 

Tiểu Phú Nô ghen tị nhìn đàn ngỗng hoang dã có thể bay tự do và lẩm bẩm: "Chúng bay cao làm sao ..."

Zimei không nói nên lời. Cô chỉ có thể ôm eo mẹ, lặng lẽ nhìn làn da và xương không tì vết cũng như đôi mắt xinh đẹp đầy khao khát của mẹ. Cô tự nghĩ: “Nếu mẹ mình không xinh đẹp như vậy liệu mẹ có hạnh phúc hơn không?”

Hai mẹ con đang tận hưởng cảnh đẹp, mặt Tiểu Phù Dung bỗng nhiên đỏ bừng.

Chịu đựng một lúc, cô thì thầm: “Tôi…” Điều này thực sự khó nói.

Tử Mỹ hiểu ý, nhanh chóng đỡ mẹ vào chăn, nằm sấp xuống, sau đó cởi tã, lột bỏ cái mông mịn màng, cẩn thận lau sạch vết bẩn. 

Khi tã cọ cọ vào hậu môn, cơ thể Tiểu Phúc khẽ run lên, vùng kín chợt ướt át. 

Cô lo lắng con gái mình sẽ phát hiện ra manh mối, tai cô đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại không ngờ lại nghĩ đến dương vật của Long ca... Anh cả ngày đều không chạm vào cô. 

**********************

Xe ngựa lăn bánh về phía bắc, vợ của người đứng đầu Giáo phái Baji bị trói trần truồng vào phía sau chiếc xe ngựa cuối cùng, đi bộ theo chiếc xe ngựa đang phóng nhanh. 

Vừa bước tới một bước, cô mới nhận ra cuộc cưỡng hiếp tối qua mình phải chịu đựng dã man đến mức nào.

Âm đạo của cô sưng lên, phồng lên và cọ xát giữa hai chân.

Tòa sau cũng nhô ra, xoang hậu môn nhô ra và kẹp giữa hai mông. 

Mỗi bước anh bước đều khiến phần thân dưới của anh cảm thấy đau rát. 

Ngoại trừ một số người bị thương nặng không thể cưỡi ngựa, còn lại hơn chục thành viên trong nhóm thay phiên nhau cưỡi ngựa đi vòng quanh Đường Yên để trêu chọc anh. 

Thỉnh thoảng, anh ta lại quất vào cặp mông tròn trịa của cô, hoặc dùng vũ khí trêu chọc ngực và âm đạo của cô. 

Đường Yên vừa chạy vừa chịu đựng mọi lời trêu chọc của mọi người. Chẳng bao lâu sau, mồ hôi chảy ròng ròng và chân anh đau nhức.

Tóc cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào cổ. Thiếu nữ ôm bộ ngực nảy lên, thỉnh thoảng nhìn vào trong xe. 

Chỉ cần không cho con trai nhìn thấy, nàng có thể chịu đựng bao nhiêu nhục nhã. 

Long Sóc tựa hồ biết nàng đang suy nghĩ gì, cứ trốn vào trong góc mà không quay đầu lại. 

Lingyu nắm lấy ngực phải của Phương Vũ Linh và giải thích trong khi xăm hình. 

Mộ Dung Long làm theo hướng dẫn, dùng ngực trái của cô gái để luyện tập. 

Phương Vũ Linh đầy mồ hôi lạnh và không dám cử động, để anh đâm vào bộ ngực trắng nõn của cô thành một quả bóng màu đỏ tươi. 

Một lúc lâu sau, Mộ Dung Long ngẩng đầu lên, mỉm cười dùng khăn lau vết máu. 

Các hình xăm ngọc bích ở đây đã được đục lỗ và các đường nét đang được phác thảo bằng chu sa, azurite và các chất màu khác. 

Khi anh dừng lại, bộ ngực phải mềm mại của anh lộ ra một bông hoa mẫu đơn sống động như thật, có hoa đỏ và lá xanh, thật thanh tú và xinh đẹp. 

Nhìn xem Mộ Dung Long lại đâm thứ gì, nhưng đó là một con rồng bay. 

Linh Ngọc cười nói: "Cung chủ sử dụng kim châm cũng không thành thạo lắm, sức mạnh không đồng đều, móng rồng này có chút không giống hình dáng."

Mộ Dung Long gật đầu, sau khi linh ngọc chỉ ra từng khuyết điểm, hắn lấy khối ngọc ra dùng dao cắt đứt. 

Vú tròn bên trái được chia làm hai nửa, lưỡi dao gọn gàng cắt rồng bay thành hai mảnh từ núm vú đến gốc núm vú. 

Giữa tiếng la hét thảm thiết của cô gái, Mộ Dung Long giơ dao lên và chặt tác phẩm của mình thành từng mảnh. 

Lingyu nắm lấy ngực phải của cô và dùng một lực nhỏ khiến quả bóng núm vú vỡ ra. 

Sau đó, anh ta tạo ra một con dao bằng các ngón tay của bàn tay trái và đâm vào háng Phương Vũ Linh. 

Xương mu vỡ ra như bị dao đâm, ngay cả xương mu cũng vỡ vụn. 

Cô gái hấp hối bị ném ra khỏi xe như một mảnh rác, lăn lộn khóc lóc trên bãi cỏ. 

Đường Yên loạng choạng ngã xuống đất. 

Không mất đi võ công, cô cố gắng đứng dậy sau khi bị xe kéo hai bước. 

Tiếng hét dần dần nhỏ đi, trong lòng Đường Yên như có một nhát dao đâm vào tim cô. Đối mặt với nhóm côn đồ coi người như sóc, cô chỉ có thể khóc không ngừng. 

Đang khóc, cô đột nhiên cảm thấy mông đau nhức, có một vật cứng đập mạnh vào chỗ kín của cô. 

Vẻ đẹp của Đường Yên trở nên trắng bệch, cô nhanh chóng lấy tay che phần dưới cơ thể mình. 

Phía sau truyền đến một trận cười to, Thu Bách Hùng nói: "Không có tiến vào."

Khất Phục Qionglong lấy ra một hạt sen sắt khác và hét lên: "Hãy bỏ tay ra!"

Những người này thực sự đã sử dụng cơ thể của họ làm mục tiêu cho vui. Đường Yên vừa xấu hổ vừa oán hận - nhưng cô vẫn đưa tay ra. 

Những hạt sen sắt vẽ một vòng cung và đập vào giữa các cánh hoa phồng lên từ dưới lên trên. 

Khất Phục Qionglong lúc này đã sử dụng 70% sức lực. Tuy không đánh vào giữa lỗ thịt nhưng những hạt sen sắt vẫn trượt vào giữa lớp thịt mềm mại và đâm vào cơ thể thiếu nữ. 

Đường Yên lắc lư, suýt chút nữa khuỵu xuống. 

Bà sợ làm phiền con trai nên cố chịu đau và giữ im lặng. 

Những hạt sen sắt xoay tròn, chạm vào cổ tử cung rồi dần dần chìm xuống theo đường hoa ẩm ướt. 

Mới đi được nửa đường, một hạt sen sắt khác lại bất ngờ chìm vào lỗ thịt. 

Hai hạt sen sắt va vào nhau, trong cơ thể phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Khi hạt sen sắt thứ năm tiến vào, hàng loạt viên sắt va chạm với nhau, một hạt sen sắt không biết lúc nào được đưa vào đã trượt ra khỏi lỗ thịt, rỉ ra chất nhầy và rơi xuống bãi cỏ dài. 

Sau đó, hai người nữa rơi ra. 

Khất Phục Khung Long cưỡi ngựa tiến lên, giơ roi đánh vào mông Đường Yên, “Mẹ kiếp, kẹp chặt lại!”

Đường Yên vừa xấu hổ vừa tức giận, trong lòng hận ý dâng lên, cô muốn chiến đấu với những kẻ vô liêm sỉ này. 

Nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé của Long Thạc, cơn tức giận lập tức tiêu tan. 

Cô dùng hết sức siết chặt âm đạo nhưng hạt sen sắt vẫn không ngừng trượt xuống. 

Đường Yên cau mày, ấn tay vào chỗ bí mật của mình. 

“Pa”, lại một roi khác, “Ta nói, bỏ tay ngươi ra!”

Đường Yên do dự một chút, sau đó đưa ngón tay vào lỗ thịt của hắn, đẩy hạt sen sắt vào trong. 

Bằng cách này, trong khi chạy, cô siết chặt phần da thịt mềm mại của mình và thỉnh thoảng cô dùng tay đẩy các vật lạ khác nhau mà họ ném vào âm đạo của cô. 

Mộ Dung Long liếc nhìn thiếu nữ đang sợ hãi, cười lạnh. 

Nếu ngươi dám xúc phạm thần thông hồ Tinh Nguyệt của ta, ngươi nên biết mình sẽ phải trả cái giá như thế nào. 

Những người theo tôi sẽ thịnh vượng, còn những người chống lại tôi... sẽ khiến cái chết của bạn không thể nào quên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 91

"Khu vực này không có nông dân định cư. Thành phố lớn duy nhất Yuyang là một thị trấn quân sự có rất ít cư dân nên không có băng nhóm nào." Lingyu đi du lịch khắp thế giới và biết rất nhiều về phong tục tập quán của nhiều nơi. 

Kim Khai Gia suy nghĩ một chút, nói: "Có trộm ngựa sao?"

Linh Ngọc trầm ngâm nói: “Sau khi nước Yên thất thủ, nước Chu liên tục xuất quân Bắc phạt, diệt tận gốc rễ, gây ra thảm sát và cướp bóc cực độ.

Hiện tại Diêu Hưng mỗi năm đều phải phái quân đến Long Thành tàn sát, hoàng cung Nhu Nhiên lại ở sa mạc phía bắc, không có thời gian sang đông thăm. Vì lẽ đó nơi này hiện tại là đất hoang, ngay cả trộm ngựa cũng không có khả năng. "

Mộ Dung Long ban đầu muốn tập hợp lực lượng ở đây, nhưng sau đó anh nhận ra rằng Mộ Dung Tiên Bắc, người từng mạnh mẽ giẫm nát Trung Nguyên bằng móng sắt, đã biến mất ở quê nhà. 

"Thật là tuyệt vời Diêu Hùng." Mộ Dung Long vỗ tay nhẹ nhàng: “Thủ đoạn đủ tàn nhẫn, Mộ Dung Long ta đã học được một bài học.”

Kim Khải Gia suy nghĩ: "Vì chúng ta đều xuất quân mỗi năm, lần cuối cùng chúng ta xuất quân là khi nào?"

"Mùa xuân này."

Lăng Ngọc nói xong, ba người ánh mắt gặp nhau, ánh mắt sáng lên. 

"Khâu Bách Hùng, Thu Bạch Dao." Kim Khai Gia lớn tiếng gọi. 

Sát Huyết Tống Tát nghe được thanh âm liền đi tới. 

Mộ Dung Long nói: “Các huynh đệ lập tức trở về Yên Môn, truyền lệnh cho Hà Liên Hùng: Từ giờ trở đi, hãy gửi toàn bộ ngựa đã mua về Long Thành.”

Vừa dứt lời, Lăng Ngọc đã viết thư đưa cho cung chủ. 

Mộ Dung Long liếc nhìn một cái rồi đưa cho Kim Khai Gia. 

Trong thư mấy chữ, ngoài việc tiêu diệt Bát Cực phái, còn là yêu cầu Mục Thịnh Xuyên thông báo cho những người được chọn trong giáo huấn tinh nhuệ đi về phía bắc tới Long Thành để luyện tập trận hình. 

Kim Khải Gia nói: "Còn một điều nữa: từ Trung Nam đến Long Thành, mọi thị trấn đều cần chim bồ câu đưa thư."

Sau khi đi qua Shanggu, dưới hồ Xingyue không còn băng đảng nào nữa. 

Vì vậy, mặc dù họ vẫn có thể thả chim bồ câu đưa thư và thông báo vị trí của cung chủ, nhưng họ không thể nhận được tin tức từ trong giáo phái, nên họ thậm chí còn không biết rằng Giáo phái Baji đã phái phe của mình ra ngoài. 

May mắn thay, nó đã không dẫn đến một thảm họa lớn vào thời điểm đó. Bây giờ nhìn lại, nếu Bát Cực Phái không tự nhận là con đường chính nghĩa của võ học mà ngay khi vừa xuất hiện đã ra tay ngay thì hậu quả sẽ khó lường. 

Sau khi rút kinh nghiệm, Kim Khải Gia đưa ra đề nghị này. 

Mộ Dung Long gật đầu nói: "Thêm vào. Lập tức thả chim bồ câu đi truyền tin, mọi chuyện sẽ do Mục hộ pháp quyết định." 

Lingyu nhận lệnh rồi rời đi.

Mộ Dung Long nhìn biển cỏ vô tận, tự nhủ: "Diêu Tinh, Diêu Tinh, nếu không thể để ngươi trải qua mọi thống khổ trên đời, Mộ Dung Long ta sẽ không mang họ Mộ Dung một cách vô ích."

Đường Yên đi theo xe, lắng nghe từng lời nói chuyện của họ. 

Cô không ngờ năm đó Hồ Tinh Nguyệt lại có mối liên hệ sâu sắc như vậy với Đại Diễn, cũng không ngờ rằng việc thống nhất thiên hạ chỉ là bước đầu tiên của Mộ Dung Long, mà mục tiêu của hắn kỳ thực là toàn bộ thế giới. 

Khi suy nghĩ của anh quay lại, Đường Yến lại bối rối. Tại sao họ lại thảo luận trực tiếp những bí mật này khi họ không hề xấu hổ về anh ấy? 

Có thể nào...

Người phụ nữ trẻ rùng mình và trái tim cô trở nên lạnh lẽo. 

Cô đang đánh cược rằng Mộ Dung Long, với tư cách là cung chủ, sẽ không dễ dàng thất hứa. 

Nhưng lỡ như anh ta vô liêm sỉ đến mức trở thành kẻ bất hảo thì sao?

**********************

Đoàn xe dừng lại trước một con sông nhỏ. 

Mặc dù Đường Yên có võ công siêu phàm và chạy khắp nơi không ngừng nghỉ suốt buổi sáng, nhưng vào thời điểm này anh vẫn không thể thở dễ dàng. 

Sau gáy bị dây cương xé rách, bắp chân trần và lòng bàn chân bị trầy xước, rỉ máu. 

Cô ngồi dưới đất, nghiến răng rút những chiếc gai nhỏ trên chân ra, sau đó từ từ rửa sạch bằng nước. 

Lúc này mọi người đang uống nước uống ngựa, cũng không có người tới trêu chọc, cho nên giây phút này rất yên tĩnh. 

Dòng sông uốn lượn trong vắt không đáy, biến mất rồi hiện ra trên thảo nguyên, chảy về phía đông. 

Nước sông vừa ấm vừa mát, khi đặt bàn chân bị thương của mình vào đó, một cảm giác sảng khoái khiến Đường Yên nhắm mắt lại. 

Nhưng chỉ sau một lúc, cô mở mắt ra và lại đối mặt với nỗi đau của hiện thực. 

Cô nhấc chân lên, định lau khô và băng bó vết thương, nhưng rồi cô nhớ ra trên người mình ngay cả một mảnh vải xấu hổ cũng không có. 

Trần truồng và bị kéo lê sau xe ngựa, sự sỉ nhục không thể tưởng tượng nổi này khiến Đường Yên bật khóc. 

"Mẹ."

Đường Yên quay lại thì thấy chị em Bạch đang đứng phía sau cô, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con trai mình. 

Cô nhanh chóng lau nước mắt, nở nụ cười ấm áp: "Shuo'er."

Long Sóc đi tới, nhưng thay vì lao vào lòng mẹ như trước, lại dừng cách Đường Yên hai bước, lặng lẽ nhìn bà. 

Đường Yên ngơ ngác mở rộng vòng tay, môi run run. 

Bạn đã làm tan nát trái tim con trai mình chưa...

Hai mẹ con nhìn nhau từ xa. Dù chỉ cách nhau hai bước chân nhưng Đường Yên cảm thấy mình sẽ không bao giờ có thể ôm con trai mình vào lòng nữa. 

Thiếu nữ bật khóc, bỗng nhiên ôm mặt mà òa khóc. 

Bạch Ngọc Anh ngồi xổm bên cạnh Đường Yên, xé quần áo, cẩn thận quấn lấy đôi chân đầy sẹo của vợ chủ nhân. 

Bai Jade Oriole dỗ Long Thuyết và nhờ anh an ủi mẹ mình. 

"Mẹ." Long Sóc thanh âm rất bình tĩnh, không hề giống một đứa trẻ tám tuổi: “Tôi sẽ báo thù cho cha mẹ.”

Đường Yến Phương rất đau lòng, không chỉ vì sự nhạy cảm của con trai mà còn vì con trai cô đã biết những gì cô đã làm là đáng xấu hổ. 

Bà khóc và thề trong lòng rằng chỉ cần con trai bà được gửi về Anding và giao phó cho người thân thì bà sẽ tự sát ngay lập tức và không thể sống thêm một giây phút nào nữa. 

Cô nhéo cổ tay Bạch Ngọc Anh, hỏi: “Lời anh ấy nói có thật không?”

Sức mạnh của vợ chủ nhân mạnh mẽ lạ thường. Bạch Ngọc Anh đau lòng nhíu mày, thấp giọng nói: "Cung chủ không bao giờ quên lời nói của mình."

Đường Yên buông lo lắng, chậm rãi buông tay cô ra. 

Bạch Ngọc Anh cũng cảm thấy điều kiện mà Mộ Dung Long đưa ra vô cùng khoan dung. Nàng làm nô lệ cho cung chủ mấy tháng, cũng biết chút ít về thủ đoạn của hắn, vì vậy nói: "Chủ nhân, ngài nên cẩn thận một chút..."

Anh chưa kịp nói xong, một nhóm đàn ông lại vây quanh anh. 

Khất Phục Khung Long đẩy Long Thạc ra, quát: “Nô tài, bò tới đây!”

Long Thạc nắm chặt nắm tay, xoay người rời đi. 

Bạch Ngọc Anh nháy mắt với em gái, bảo cô đi theo chăm sóc em. Cô mỉm cười quyến rũ, ôm lấy cánh tay Khất Phục Khung Long, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài muốn đụ tôi..."

Khất Phục Khung Long nhăn mặt, "Sư phụ hiện tại không có thời gian, lát nữa ta sẽ đụ ngươi." Anh ta cao giọng nói với Đường Yên: "Dang chân ra! Để tôi lấy đồ ra."

Đường Yên nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân. 

Tamado bị hạt sen sắt và đá châu chấu đánh sưng đỏ, vài chỗ còn có vết máu mờ. 

Khất Phục Khung Long giơ tay lên và chạm vào những cánh hoa, khuấy động chúng một cách thô bạo. 

Những cánh hoa sưng đỏ không ngừng phồng lên, lăn tròn quanh mép thô ráp của lòng bàn tay cho đến khi nuốt chửng cả lòng bàn tay. 

Đường Yên cảm thấy tim phổi đau nhức, cổ cúi xuống đất, chịu đựng gian khổ. 

"Một, hai, ba...mười lăm." Khất Phục Qionglong lần lượt lấy ra những vũ khí giấu kín chứa chất dịch cơ thể của cô gái trẻ, xếp chúng trên mặt đất và đếm: "Mười lăm hạt sen sắt, bảy bồ đề sắt, năm viên châu chấu ... chết tiệt!" Anh lấy ra một miếng thịt băm và bị sốc. 

Đường Yên run giọng nói: “Đây là thứ mà Khâu Nhị gia nhét vào trong âm hộ nô lệ của ta.”

Khất Phục Qionglong cầm lấy, nhìn kỹ hơn, mơ hồ nhận ra hình dạng của dương vật, “Khó trách anh em địch thủ của chúng ta tên là Khâu.

Đây là của ai? "

Thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, thấp giọng nói: "Là của ta chồng nô lệ."

"Ồ," Khất Phục Khung Long đột nhiên ý thức được, "Bách Chiến Thiên Long chỉ còn lại như vậy sao? Khưu Lão Nhi có tâm sự sẽ đoàn tụ ngươi và vợ hắn, còn gì nữa không?"

Đường Yên nghiến răng nghiến lợi, từ hậu môn lấy ra một miếng thịt băm khác. 

Thu Baiao ngày hôm qua bị cô đâm, đêm đó đụ cô mấy lần. Anh vẫn còn tức giận và bực bội. Trước khi rời đi, hắn không chỉ cắt dương vật của Long Chiến Dã để làm nhục Đường Yên mà còn cắt dương vật của tám anh hùng, nói rằng hắn muốn cô cùng hắn vui vẻ. 

Cũng may Sát Huyết Tống Tát vội vàng rời đi, chỉ nhét dương vật của một người không rõ danh tính vào trong cơ thể. 

"Đừng gây rắc rối nữa. Chúng tôi đang trên đường tới đây." Thị Tạ hét lên từ bên cạnh. 

Đường Yên chật vật đứng dậy, đi về phía sau xe. 

Chỉ còn hai tiếng nữa là mọi chuyện đã kết thúc. 

Vì Shuoer, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải cố gắng.

**********************

Lần này, chỉ đi bộ có nửa giờ, Đường Yên đã bị gọi lên xe. 

Hôm qua tiểu thư phụ trách còn kiêu hùng xinh đẹp, bây giờ lại phủ đầy bụi bặm, thân thể trần trụi phơi dưới nắng hơi ửng đỏ. 

Mồ hôi để lộ một vết uốn lượn trên ngực cô, để lộ màu da thật của cô. 

Mộ Dung Long trước tiên để cho chị em Bạch vệ sinh cho Đường Yên, sau đó lấy kim thép ra, bình tĩnh nói: “Đặt ngực lên.”

Đường Yên giật mình, sau đó cô nhận ra anh định xăm cho cô một hình xăm. Đây là dấu vết không bao giờ có thể gột rửa được... Cô sững sờ trong giây lát rồi từ từ nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên. 

Dù sao cô cũng không muốn sống ở thế giới này nữa. Còn gì đáng trân trọng ở thân xác bẩn thỉu này? 

Mũi kim thép sắc bén xuyên qua da, chảy ra một giọt máu đỏ tươi. 

Mộ Dung Long đâm và xin lời khuyên của Lingyu. 

Đương nhiên, Lăng Ngọc đều nói hết những gì mình biết, nhưng lại hầu như không đưa ra chỉ dẫn nào cho cung chủ. 

Long Thạc tựa như một tiểu hòa thượng im lặng, ngồi trong góc quay mặt vào tường. 

Anh biết mẹ anh đang ở ngay phía sau anh, nhưng anh không nhìn lại. 

Đường Yên trìu mến nhìn con trai mình, ngay cả nỗi đau thể xác cũng dường như bị lãng quên. 

Khi Mộ Dung Long đâm xong, bộ ngực tròn trịa của cô gái đã biến thành hai quả cầu đẫm máu. 

Hai chị em Bai lau máu bằng nước mắt. Mộ Dung Long nhặt mực bên cạnh bôi lên Đường Yên Như. 

Đường Yên cúi đầu nhìn thì thấy hình xăm trên ngực phải không phải hoa cũng không phải chim, mà là dòng chữ "Bà chủ của giáo phái Baji", và hình xăm trên ngực trái là "Đường Yến, nô lệ dâm đãng của hồ Xingyue". 

Dòng chữ đen tối in trên làn da trắng như tuyết, nhắc nhở cô về tất cả những tủi nhục mà cô đã phải chịu đựng. 

"Cái mông của tôi có tốt không?"

Một giọt nước mắt rơi xuống dòng chữ, làm lộ ra một dòng mực mờ nhạt, rồi ngày càng nhiều. 

Đường Yên thấp giọng nói: "Được..."

Mộ Dung Long cười nói: "Chỉ cần ngươi hài lòng. Thời gian đã thỏa thuận trong một giờ nữa sẽ đến. Long phu nhân không thể đợi sao?"

Ánh mắt Đường Yên dừng lại trên ngực cô, cô vẫn im lặng. 

Cô đang nghĩ rằng khi cô tự sát, thi thể của cô phải được tìm thấy và chữ viết trước tiên phải được tiêu hủy. 

Hoặc tự tay mình cắt bỏ bộ ngực của mình... Dù thế nào đi nữa cũng không ai có thể nhìn thấy được. 

Mộ Dung Long móc ra con cặc của mình và nói: “Lúc này, Long phu nhân vẫn là nô lệ của ta…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 92

Chỉ còn một giờ nữa là thoát khỏi biển đau khổ nhưng có ai đó đã đâm một vết xấu hổ không thể xóa nhòa trên ngực cô. Đường Yên trong lòng đau lòng. 

Cô ngồi lên eo Mộ Dung Long, ôm vật to lớn đó từ từ đẩy vào trong cơ thể mình. 

Lỗ thịt bị tra tấn đầy sẹo. Lúc này, Mộ Dung Long cố ý trêu chọc, máu đột nhiên tràn ra. 

Cô cố gắng nhấc mông lên, cơ thể thanh tú run rẩy. 

Đường Yên nghĩ: Có lẽ không cần thiết phải tự sát. Làm sao tôi có thể thoát ra khỏi đồng cỏ rộng lớn này cùng với con mình và những vết thương ở phần dưới cơ thể? 

“Bà Long có vẻ không vui lắm.” Mộ Dung Long bình tĩnh nói. 

Đường Yên chưa bao giờ giao hợp đau đớn như vậy trước đây. Ngay cả trong đêm tân hôn, Long Chiến Dã vẫn vô cùng yêu thương cô. 

Cô cảm thấy chua xót trong lòng. Chồng cô luôn rất dịu dàng và không bao giờ làm tổn thương cô. 

"Gọi đi!" Giọng nói của Mộ Dung Long trở nên lạnh lùng. 

Đường Yên sửng sốt một lát, thấp giọng kêu lên. Giọng nói khô khốc và nghẹn ngào. 

Mộ Dung Long xoay người đè thiếu nữ xuống. Vừa đẩy, hắn vừa nghiêm khắc hét lên: "Hét lên!"

"A... a..." Đường Yên chỉ cảm thấy đau đớn, nhưng cô vẫn giả vờ kêu lên sung sướng, đau đớn không thể tả được.

Dương vật của Mộ Dung Long cương cứng, cọ qua lại vào lõi hoa. Các xúc tu ở gốc dương vật cũng nhô lên, vuốt ve quanh vùng kín sưng đỏ.

Không lâu sau, Đường Yên cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng trào, không khỏi hét lên. 

Sau khi hét lên vài lần, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Khi mở mắt ra, bà nhìn thấy ánh mắt đầy hận thù của con trai mình. 

Mộ Dung Long quay đầu lại nhìn, cười nói: “Mẹ ngươi bị ta làm tình rất vui vẻ phải không?” Câu hỏi sau là về Đường Yên. 

Đường Yên sắc mặt dần dần nhạt đi, nàng ngơ ngác nhìn con trai mình. 

Mộ Dung Long nói: “Ngươi cũng muốn nếm thử mẹ ngươi sao?”

Trong mắt Long Thạc hiện lên tia tức giận, hắn đột nhiên đứng dậy, đá liên tiếp vào ngực Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long làm sao có thể để hắn vào lòng? Hắn vừa giơ tay lên, liền vặn vẹo đôi chân ngắn ngủi của mình, nhấc Long Sóc lên không trung. 

Đường Yên giãy dụa, vươn tay về phía con trai, hét lớn: "Đừng... đừng làm tổn thương con của ta..."

Mộ Dung Long chậm rãi đặt Long Thạc xuống đất, bình tĩnh nói: “Yên tâm, ta hứa sẽ không tổn hại đến tính mạng của hắn.”

Đường Yên liên tục nói: "Cám ơn Cung chủ, cảm tạ Cung chủ."

Mộ Dung Long vỗ vỗ cái mông trắng ngần của cô: “Cố gắng lên.”

Cô gái trẻ cảm kích đến mức phớt lờ cơn đau dữ dội ở âm đạo và sẵn sàng nâng mông lên để đáp lại. Cô cố gắng hết sức vặn eo để con cặc tiến sâu hơn, làm hài lòng cung chủ. 

Mộ Dung Long nghiêng đầu nhìn Long Thạc, chỉ thấy chất lỏng trong suốt chậm rãi chảy ra từ trong mắt đứa trẻ, khóe miệng cong xuống, khuôn mặt thanh tú tràn đầy ủy khuất. 

"Tiểu tử này nhìn không giống Bạch Chiến Thiên Long, là con của người khác sao?" Mộ Dung Long trêu chọc. 

Đường Yên chật vật nâng mông lên, nuốt khối u ác tính khổng lồ vào trong cơ thể. Cô cố hết sức nuốt những chiếc gai trên đó bằng âm hộ mỏng manh của mình. Nàng nghe cung chủ giễu cợt, há hốc mồm, nhỏ giọng nói: “Hài tử mặt như nô lệ, ánh mắt giống cha.”

Quả nhiên, đôi mắt đó to và đen, trong con ngươi mơ hồ đốt lên tinh thần chiến đấu vô tận, hoàn toàn khác biệt với khuôn mặt thanh tú. 

Mộ Dung Long nhìn Long Thạc hồi lâu, khóe môi chậm rãi hiện lên nụ cười: “Anh Nộ, Lý Nữ, để Long tiên sinh nếm thử cảm giác làm nam nhân là như thế nào.”

Đường Yên đang cố gắng hết sức siết chặt âm đạo của cô, nhưng sức lực của cô đột nhiên buông lỏng: "Cung chủ..."

Mộ Dung Long hung hăng chọc hắn một cái, "Yên tâm, ta không có hứng thú với con trai, ta sẽ không yêu hắn. Lăng thiếu gia vẫn là con trai, không giao cấu với phụ nữ thì làm sao có thể trưởng thành được? Hai sư phụ các ngươi kinh nghiệm rất nhiều, nhất định sẽ làm hài lòng Lăng thiếu gia." 

Đường Yên nhìn hai chị em Bạch đi về phía con trai mình, tim cô chợt dâng lên đến cổ họng.

Shuo'er chỉ mới tám tuổi ...

**********************

Long Sóc chỉ giãy dụa được mấy lần thì bị chị em Bạch khống chế. 

Hai người phụ nữ cởi quần áo của bọn trẻ, an ủi: "Không sao đâu, không sao đâu. Tiểu Sóc đừng sợ. Chị gái tôi chỉ đang giúp Tiểu Sóc lớn lên thôi, sẽ không đau đâu..."

Hai tay Long Thạc bị Bạch Ngọc Anh giữ, dang rộng bắp chân của anh, dùng đầu gối đè lên, sau đó cởi quần anh ra. 

Làn da của cậu bé hồng hào và mềm mại như con gái, háng cậu mịn màng, không có một sợi lông nào. 

Dương vật chỉ có kích thước bằng ngón tay, trắng và mỏng, không có sắc tố. 

Có một đầu nhỏ nhô lên nghịch ngợm ở phía trên, đó vẫn là bệnh hẹp bao quy đầu. 

Bạch Vũ Anh yêu quý em trai này như anh trai của mình, nhưng cô không thể trái lệnh, vì vậy cô không còn cách nào khác là phải làm như vậy. 

Vừa vuốt ve cô vừa mỉm cười nói: “Dương vật của Tiểu Sóc thật đáng yêu…” Cố gắng loại bỏ nỗi sợ hãi của Long Sóc. 

Sau vài cái vuốt ve nhẹ nhàng, Bạch Vũ Anh mở môi, hít một hơi, sau đó đưa dương vật vào miệng, dùng chiếc lưỡi mịn màng của mình để mở bao quy đầu. 

Động tác của bọn họ rất nhẹ nhàng, nhưng Long Sóc lại hét lên như bị bỏng. 

Đường Yên bên cạnh không nhịn được nói: "Tiểu Anh, xin nhẹ nhàng một chút... Đừng ép buộc mình..."

Bạch Ngọc Anh gật đầu, dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đầu bao quy đầu của cô. 

Long Sóc không hiểu tại sao chị Ying lại cho nước tiểu vào miệng rồi dùng lưỡi liếm liên tục, khiến anh ngứa ngáy và đau đớn. 

Con cặc nhỏ mềm mại và mềm mại không có mùi gì đặc biệt cả, dường như bạn có thể dùng lưỡi quấn lấy nó hoàn toàn. 

Bạch Ngọc Anh càng liếm càng thích, dùng hết kỹ năng liếm thật mạnh. 

Sau một nén hương, bằng tài lưỡi điêu luyện của mình, cuối cùng bà đã liếm dương vật của đứa trẻ cho đến khi nó cứng lại. 

Đôi môi đỏ mọng hé mở, dương vật đầy nước bọt cương cứng lên. Bao quy đầu đã được mở ra, để lộ quy đầu nhỏ màu hồng, giống như một cây nấm mới, tươi ngon. 

Bạch Ngọc Anh tựa vào thân thể nhỏ bé của Long Sóc, trìu mến nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Tiểu Sóc, để tỷ tỷ giúp ngươi trở thành nam nhân."

Long Thạc mặt đỏ bừng, thở dốc. 

Anh nhìn chị Ying nhặt dương vật đã cương cứng của mình lên và di chuyển nó về phía bụng cô, anh chợt nghĩ đến hành động của mẹ anh đêm qua. 

Họ đang làm cái quái gì vậy? 

Dương vật cương cứng như một ngón tay trơn nhẵn, từ từ đưa vào âm đạo ấm áp. 

Thành thịt mịn màng dễ chịu hơn môi và lưỡi của chị Ying. Đưa dương vật vào trong, Long Sóc theo bản năng cử động. 

Bạch Vũ Anh dẫn anh vào thế giới bí ẩn của phụ nữ và dùng cơ thể của cô để nói cho anh biết niềm vui khi giao hợp giữa nam và nữ. 

Long Thạc đâm càng lúc càng nhanh, đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể run rẩy, lần đầu tiên trong đời hắn xuất tinh. 

Đó cũng là lần duy nhất trong đời tôi. 

Bạch Ngọc Anh mỉm cười đứng dậy, cẩn thận liếm sạch chất nhầy trên dương vật của mình. Giữa những cánh hoa đỏ tươi của cô, một dòng chất lỏng màu trắng mỏng manh từ từ chảy ra. 

Đường Yên khẩn trương nhìn con trai mình, thấy sắc mặt dần dần khôi phục bình thường, ánh mắt ngơ ngác nhìn nóc xe, không biết là vui mừng hay bối rối. 

Người phụ nữ trẻ nhắm mắt lại và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Những cú đâm của Mộ Dung Long càng lúc càng mãnh liệt, hắn đột nhiên tóm lấy eo thiếu nữ, nhét toàn bộ chiều dài con cặc hung dữ của mình vào. 

Đường Yên tưởng rằng anh sắp xuất tinh nên cô nhanh chóng duỗi thẳng mông và dùng âm đạo chảy máu của mình quấn chặt dương vật khổng lồ. 

Nhưng con cặc không tiết ra chất lỏng đặc như cô mong đợi. Thay vào đó, nó ấn chặt vào tâm bông hoa, như thể sắp xuyên thủng. 

Một lúc sau, một lực hút mạnh đột nhiên từ đỉnh quy đầu truyền tới, xuyên thẳng tử cung vào đan điền. 

Đường Yên kinh hãi. Khi cử động, anh nhận ra tay chân mình không còn chút sức lực nào. 

Đan điền giống như một cái chậu nghiêng, chân năng chảy ra ngoài và bị quy đầu hút vào. 

Sau một tách trà, năng lượng thực sự mà Đường Yên đã tu luyện nhiều năm đã bị vắt cạn kiệt. 

Mộ Dung Long vừa buông tay ra, thiếu nữ liền mềm nhũn ngã xuống đất. Mặt trời khổng lồ nhuộm đỏ chậm rãi lộ ra khỏi mông tuyết, cuối cùng nhấc lên, trong không khí khẽ run rẩy. 

**********************

Khi mặt trời lặn, đoàn xe phi nước đại qua đồng cỏ vô tận. 

Một người cưỡi ngựa lao tới chiếc xe cuối cùng, nghiêng người qua cửa sổ để lắng nghe kỹ, rồi giơ tay lên và hét lên. 

Xe ngựa đang lao nhanh đột nhiên dừng lại, một nhóm người bước xuống xe. 

Một số người giúp việc đã khiêng một cái cây to xuống và đang bận rộn trên bãi cỏ. 

Mộ Dung Long nói: "Ta sẽ giữ lời hứa, lập tức thả Lăng đại nhân đi."

Cơ thể thanh tú của Đường Yên trắng bệch, ngoại trừ hai đường mực trên ngực khiến người ta kinh hãi. 

Nàng vẻ mặt mệt mỏi tựa vào trong ngực Bạch tỷ tỷ, run rẩy nói: "Cám ơn cung chủ..."

Mộ Dung Long thờ ơ xua tay, chỉ vào cái cây to vừa mới dựng lên nói: “Đưa Long phu nhân lên đó.”

Ba người phụ nữ nhìn lên và đều bị sốc.

Cây khổng lồ là một cột lửa dùng để thắp sáng. Phần lộ ra cao gần bằng một người và dày hơn một mét rưỡi. 

Lúc này, chiếc thước trên cùng đã bị cắt thành một mũi nhọn, chĩa thẳng lên bầu trời xanh. 

Mộ Dung Long thấy bọn họ kinh ngạc, giải thích: “Đi đặt âm hộ của bà Long vào đó đi.”

Bên tai Đường Yên vang lên một tiếng nổ lớn, cô phải mất một lúc mới định thần lại. Người đàn ông vô liêm sỉ này thật sự đã thất hứa, muốn dùng loại hình phạt nhục nhã này... Cô nghiêm nghị nói: "Anh không phải đã hứa sẽ để hai mẹ con chúng ta đi sao?"

Mộ Dung Long cười nói: "Long phu nhân là gia chủ thê tử, sao ngay cả lời ta nói cũng không nghe rõ ràng? Ta đã hứa sẽ thả thiếu gia đi, nhưng khi nào ta nói tha mạng cho ngươi?"

Đường Yên không khỏi run rẩy khi nhớ lại những lời anh nói. 

Thật tiếc khi tôi quá nóng lòng muốn bảo vệ con trai mình mà không nghe thấy cái bẫy trong lời nói của nó. 

Im lặng một lúc, cô gái trẻ khóc ra máu từ trái tim: "Tôi sẽ không bao giờ buông tha cho bạn kể cả khi tôi biến thành ma."

Mộ Dung Long cười vui vẻ: “Chuyện này ta đã nghe mấy lần rồi, đáng tiếc không có ma nào dám quay lại…” Hắn nghiêm mặt nói: “Anh Nộ, Lý Nặc.”

Chị em họ Bạch lúc này vô cùng hối hận. Họ chỉ tiếc là đã không thuyết phục được vợ chủ nhân trốn thoát mà để vợ chủ nhân phải chịu mọi nhục nhã. 

Hai cô gái vừa khóc vừa quỳ xuống, tuyệt vọng quỳ lạy: “Xin Cung chủ tha thứ cho tôi, thả phu nhân của sư phụ tôi đi.” Bạch Ngọc Anh rơi nước mắt cầu xin: "Nếu không, tôi sẽ để vợ của chủ nhân ở lại tông môn làm nô lệ, hầu hạ chủ nhân..."

Mộ Dung Long bình tĩnh nói: “Tùy theo ý muốn của Long phu nhân.”

Thà bị chúng hãm hiếp và làm nhục suốt đời, tôi thà chết ngay lập tức! 

Đường Yên ngẩng đầu, căm hận nhìn Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long gật đầu: “Bà Long rất dũng cảm, xin hãy để tôi thử cây cột này.”

Không còn chỗ để hồi phục nên chị em Bạch chỉ có thể ôm nhân tình mà khóc lớn. 

Dưới sự thúc giục nghiêm khắc của Mộ Dung Long, hai người phụ nữ đỡ Đường Yên đứng dậy, từng bước một đi về phía cây cột. 

Vợ của người đứng đầu giáo phái Baji đã bị sỉ nhục và sắp bị tra tấn bằng một dụng cụ tra tấn vô nhân đạo như vậy. Zimei thở dài và cảm thấy buồn bã trong lòng. Cô đang định đặt Xa Liên xuống thì nhìn thấy khóe mắt cô ta hiện lên vẻ căm hận. 

Cô ngước mắt lên và nhìn thấy đôi mắt xuyên thấu của đứa trẻ, nhìn vào khuôn mặt của mọi người có mặt, như thể anh muốn ghi nhớ ánh mắt của họ trong lòng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 93

Hai tay Đường Yên bị trói ra sau lưng, Bạch Ngọc Anh và Bạch Ngọc Anh Hùng chậm rãi nhấc lên đôi chân ngọc thon dài của cô. 

Chiếc Tamado bị tàn phá của cô gái trẻ đang chảy máu, những cánh hoa sưng đỏ và phồng lên thành một quả bóng. Dù hai chân của cô có chia đều cũng không thể tách rời được. 

Hai chị em nhà Bai đích thân bế cô chủ yêu quý họ như mẹ lên cột nhọn. Tim họ đau nhức, tay run rẩy gào thét, không thể nhắm vào đỉnh cột sắc nhọn. 

Khất Phục Qionglong bước tới, nắm lấy những cánh hoa và xé chúng ra một cách hung bạo ở cả hai bên. Sau đó hắn giơ nắm đấm đâm vào lỗ thịt, mở rộng phần thân dưới của Đường Yên. 

Nước mắt lưng tròng, chị em Bạch nhẹ nhàng buông ra, đặt âm đạo của Sư phụ lên đầu cột nhưng lại không đành lòng buông ra. 

Đường Yên nhắm đôi mắt đẹp lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Buông ra!"

Bạch Vũ Anh kêu lên "Oa" và hét lên: "Vợ của sư phụ! Vợ của sư phụ!" Bạch Ngọc Anh nghẹn ngào nói: "Lão phu, đừng trách chúng ta, chúng ta..."

"Lão phu biết rồi, để lão phu chết sớm đi."

Lỗ thịt từ từ hạ xuống, nuốt chửng đầu trụ vào trong cơ thể. 

Sau khi nuốt ba tấc, lỗ thịt đã được lấp đầy. Những cánh hoa sưng tấy đỏ rực bao quanh hình trụ cháy đen, một vòng thịt mềm màu đỏ tươi nhô ra. 

Hai chị em Bạch cố gắng buông tay ra thì cơ thể cô gái trẻ đột nhiên chìm xuống. Vòng thịt mềm mại lập tức bị cây cột hút vào trong cơ thể, sau đó lại cứng đờ. 

Đường Yên cảm giác được toàn bộ sức nặng của cơ thể đang đè xuống phần thân dưới của mình, lỗ thịt mỏng manh của hắn bị kéo căng ra như bị xé toạc. Phần gỗ cứng sắc nhọn đâm vào giữa bông hoa khiến nó ngứa ngáy và đau đớn. 

Bản năng sinh tồn khiến cô khép chân lại, đồng thời siết chặt bụng dưới một cách tuyệt vọng, cố gắng hết sức để kẹp chặt cây cột gỗ thô ráp bằng khoang nhẵn nhụi của mình. 

Trong phút chốc, cây cột gỗ đã xuyên qua hơn sáu tấc, cây cột ở cửa hang dày bốn tấc, chặn chặt xương mu. 

Cô gái trẻ ép chặt hai đầu gối vào nhau, cơ thể mảnh khảnh cuối cùng cũng dừng lại trên cây cột và ngừng trượt xuống. 

Một tên trong nhóm lấy ra một con dao ngắn, đi tới phía sau Đường Yên, chém nhẹ vào đáy chậu, cắt âm đạo đến hậu môn. 

Máu tràn trong cơ thể lập tức trào ra, để lại vết máu trên cơ thể Zhu. 

Một thành viên khác trong nhóm tìm thấy hai tảng đá khổng lồ và dùng dây thừng buộc chúng quanh mắt cá chân của Đường Yến. 

Đường Yên biết chỉ có đôi chân mình không thể chống đỡ được bao lâu nữa, nên ông mở mắt ra và nhìn con trai mình với nỗi buồn vô hạn. 

"Mẹ." Long Thạc chỉ hét lên một tiếng, sau đó siết chặt nắm đấm, tập trung sức lực như một con báo nhỏ. 

Mộ Dung Long quỳ xuống, vỗ vỗ mặt hắn, cười nói: "Vừa rồi trò chơi vui không?"

Long Thạc mặt đỏ bừng, đột nhiên khuỵu gối, đánh vào dưới cằm hắn như một tia sét. 

Mộ Dung Long đề phòng, cười phong ấn huyệt đạo, sau đó cởi quần áo, dùng ngón chân nghịch dương vật của mình, cười nói: “Nếu mẹ ngươi đã bị chúng ta làm tình, ta sẽ không giết ngươi - nhưng…” Hắn nhấc chân lên. 

Người phụ nữ trẻ trên đỉnh cột hét lên điên cuồng. Trong cơn tuyệt vọng, cô chỉ hét lên nhưng không nói được lời nào. 

Bàn chân dừng lại trên không, rồi đột nhiên rơi xuống, giẫm thẳng vào háng đứa trẻ, phát ra một tiếng “tách” nhẹ. 

Long Thạc ngửa cổ lên, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu trầm thấp. Sau đó hắn trợn mắt và ngất đi. 

Mộ Dung Long nhấc chân lên mỉm cười. Dương vật và tinh hoàn giữa háng Long Sóc đã biến thành một khối máu thịt phẳng lì, không thể tách rời rõ ràng. 

Tầm nhìn của Đường Yên tối sầm lại và cô ngất đi. 

Đoàn xe lại bắt đầu, hướng về phía đông trong ánh hoàng hôn. 

Phía sau đoàn xe, một cây cột gỗ và hai mẹ con đang hấp hối bị bỏ lại. 

Đứa trẻ nằm cạnh cây cột, phần thân dưới đầy máu. 

Cho dù hắn có thể tỉnh lại, cũng phải mất mười hai giờ mới có thể mở khóa các huyệt đạo bị phong ấn. 

Trên đầu anh, thân hình của mẹ anh vẫn trắng nõn, dịu dàng và duyên dáng, nhưng giữa đôi chân trắng như tuyết của mẹ là một cây cột gỗ sẫm màu đâm sâu vào bụng mẹ. 

Trục trụ làm cho lỗ thịt tròn trịa, tất cả những cánh hoa vốn mềm mại chuyển động đều bị hút vào trong cơ thể, chỉ còn lại mu trắng muốt. 

Thân thể mảnh khảnh được nâng lên cao trên đỉnh cột, dần dần chìm xuống dọc theo thân cột đẫm máu. 

Sẽ không mất nhiều thời gian để đầu trụ xuyên qua tử cung, và sau đó, có thể trong một hoặc hai ngày, nó sẽ từ từ nhưng không dừng lại đến tận cổ họng. 

Người phụ nữ trẻ chỉ có thể chờ đợi cái chết từ từ đến. 

Trên bộ ngực ngọc đầy đặn có hai dòng chữ: "Bà chủ của giáo phái Baji" và "Đường Yến, nô lệ dâm đãng của hồ Xingyue."

Mực in thấm sâu vào làn da trắng như tuyết, rõ ràng chữ viết trên hình xăm. 

Có lẽ sẽ có người đi ngang qua nơi này, đem tung tích của vợ con Bách Chiến Thiên Long cho Trung Nguyên biết, nhưng có lẽ sẽ không có người đi ngang qua. 

**********************

Zimei thu dọn đồ đạc trong xe, gói thành một quả bóng, vừa ném ra ngoài cửa sổ thì Mộ Dung Long bước vào. 

Cô hất mái tóc bị gió chiều làm rối lên, thản nhiên nói: “Còn bao lâu nữa chúng ta mới đến Long Thành?”

"Sớm." Mộ Dung Long vừa nói vừa mở rộng vòng tay. 

Zimei đã mang thai được ba tháng, cái bụng hơi phình ra khiến cô không thể ngồi xổm dễ dàng, đành phải quỳ xuống đất, cởi thắt lưng của Mộ Dung Long, cởi bỏ chiếc Hufu mạnh mẽ và mặc một chiếc áo sơ mi mỏng nhẹ. 

Mộ Dung Long tựa lưng vào ghế, nheo mắt tận hưởng sự phục vụ của vợ. 

Tử Mỹ vừa chải tóc vừa nói: “Trên đường va chạm quá nặng, sợ mẹ chịu không nổi, con có thể nghỉ ngơi vài ngày được không?”

"Ồ?" Mộ Dung Long mở mắt ra, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ có mệt không?”

Tiểu Phù Dung đỏ mặt, thấp giọng nói: "Anh, anh không mệt sao..."

Sau khi rời Lạc Dương, Tiểu Phật Nô gọi Mộ Dung Long là "anh trai". 

Mỗi lần hét lên như vậy, cô đều có cảm giác như quay về thời xa xưa, khi còn là tiểu công chúa được yêu quý trong Yến cung, cả đời chỉ rụt rè nép mình trong vòng tay của quốc vương. 

Mộ Dung Long cười nói.

Tử Mỹ lấy lược đánh vào vai hắn, “Không thương mẹ thì cũng phải thương đứa con trong bụng mẹ.”

Mộ Dung Long càng cười vui vẻ hơn. Anh vươn tay ôm vợ yêu và vợ lẽ vào lòng, thoải mái duỗi người: "Vậy thì mỗi ngày chậm rãi nghỉ ngơi một tiếng, có thời gian anh sẽ dẫn em đi săn trên đồng cỏ, thư giãn." Vừa nói, cuộc trò chuyện đã thay đổi: "Kho báu ở Long Thành ở đâu? Lão già Mộ Dung Vi đã nói gì?"

Sở dĩ Zimei viện cớ trì hoãn thực ra là vì cô sợ mình không tìm được bảo vật sẽ chọc giận anh. 

Mộ Dung Long dọc đường đã hỏi hắn rất nhiều lần, mỗi lần hắn hỏi, Tử Mỹ đều không khỏi căng thẳng. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, nhẹ giọng nói: “Cha đã nói với con cả nghìn lần rồi, cha à – Mộ Dung Vi trước khi chết chỉ nói được hai câu rưỡi: Phía tây Long Thành, dưới sườn núi thứ hai của núi Vân Võ, bảy dặm… à, chính là như vậy.”

Mộ Dung Long gật đầu. Anh sợ cô bé này sẽ nói dối mình nên thỉnh thoảng anh sẽ thản nhiên hỏi cô bé, xem lời nói của cô có mâu thuẫn gì không. 

Nhưng từ lần đầu tiên đến nay, cô gái này luôn đúng về những gì mình nói và dường như điều đó là đúng. 

Sau khi thu thập bảo vật, hắn lợi dụng khu vực hoang vắng Long Thành để xây dựng một đội quân tinh nhuệ mà không ai để ý, chờ đợi hành động. 

Mộ Dung Long nhắm mắt lại tính toán: Theo những gì hắn thấy và nghe dọc đường, xem ra nước Chu cũng chỉ là bề ngoài thôi. 

Diêu Hùng nhấn mạnh vào nông nghiệp và đàn áp chăn nuôi. Tuy thịnh vượng hơn các nước khác nhưng lại thiếu kỵ binh và phải liên minh với Nhu Nhiên để mua ngựa. 

Nếu kỵ binh tinh nhuệ có thể giúp xây dựng lực lượng bị mất cảnh giác, bỏ qua Yuyang và tiến đến sông Hoàng Hà, sau đó từng băng nhóm cấp dưới của chúng bắt đầu nổi dậy khắp nơi, nước Chu chắc chắn sẽ hỗn loạn. 

Các nước như Tần, Tống các nước bận rộn không lo được cho mình nên chưa dám tấn công ngay. Khi ta chiếm được Lạc Dương và ổn định được cục diện, cho dù bọn họ có muốn đến cũng không có một chút cơ hội nào! 

Mộ Dung Long thay đổi tư thế. 

Kỵ binh này phải có số lượng ít nhất là bảy nghìn. Mặc dù nó được cất giấu trong Dragon City nhưng việc cung cấp nó lại vô cùng rắc rối. 

Ngoài lương thực và quần áo, còn có nhiều cách khác nhau để ổn định tinh thần quân đội. 

Khoản chi phí này... bảo bối có bao nhiêu vàng bạc? 

“Đứng dậy…” Xe dừng lại, cả nhóm bắt đầu nhóm lửa nấu ăn. 

Tử Mai đẩy cánh tay của Mộ Dung Long ra, ngồi dậy, chỉnh lại bộ quần áo nhăn nheo của mình. 

Mộ Dung Long chống cằm, say mê nhìn em gái mình. 

Mỗi cử động, cử chỉ của người đẹp đều mang thần thái quyến rũ. Chỉ cần chiếc vành tai trắng ngọc lộ ra giữa mái tóc cũng khiến trái tim người ta rung động. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

Ánh mắt rơi vào vòng eo hơi dày lên, Mộ Dung Long thầm nói: “Bây giờ chúng ta đã có con, nên để cô ấy ngừng suy nghĩ mà làm vợ nhỏ của tôi.”

Tiểu Phù Dung hơi động đậy trong vòng tay của hắn, lại ngọt ngào ngáy. Hóa ra anh ấy đã ngủ say rồi. 

Mộ Dung Long vuốt tóc ra khỏi mặt. 

Khuôn mặt giống hoa thu hải đường của mỹ nữ khiến anh không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi thanh tú thơm tho của cô. 

Tiểu Phù Nô tỉnh dậy, trong đôi mắt sáng như sao ngửi được mùi hương của Mộ Dung Long, ngượng ngùng thè cái lưỡi thơm của mình ra, để hắn đón lấy. 

Mộ Dung Long hôn nàng thật sâu, sau đó bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, ôm lấy Tử Mỹ nói: “Cởi quần áo ra.”

Tử Mỹ tức giận nói: "Sao lại khó chịu như vậy? Ta vừa mới thu dọn xong..." Lời còn chưa dứt, Mộ Dung Long ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, đặt nàng ở bên cạnh Tiểu Phù Dung. 

Cô giận dữ nới lỏng thắt lưng và cởi chiếc áo sơ mi nhẹ màu. 

Mộ Dung Long cởi từng cúc áo của Tiểu Phù Dung, cười nói: “Hôm nay phục vụ phu quân thế nào?”

Tử Mỹ cởi bỏ quần áo nhỏ của mình, mặt nghiêm túc nói: "Đại nhân, thưa ngài, tôi đang mang thai, cầu xin ngài thương xót."

Mộ Dung Long mỉm cười bóc từng cánh hoa, vặn xoắn cuống hoa khiến nàng run rẩy rên rỉ, sau đó buông tay ra, vòng tay ôm lấy chiếc cổ mềm mại của Tiểu Funu nói: “Mẹ, mẹ muốn con đút vào cái lỗ nào?”

Tiêu Phù Dung xấu hổ thấp giọng nói: "Phía sau..."

Mộ Dung Long cười lớn, lật người mỹ nữ lại.

Cặp mông tuyết trắng mập mạp cực kỳ mịn màng mềm mại, dường như tràn đầy dầu hoa nhài thơm ngát. 

Mộ Dung Long mở cái mông tròn trịa của mình ra, nhìn thấy bên trong khe mông, những xoang hậu môn đỏ mọng mềm mại tròn trịa, phồng lên tỏa ra ánh sáng quyến rũ, giống như một cái miệng nhỏ nhắn thanh tú với đôi môi đỏ mọng đang bĩu ra, nghịch ngợm mà đáng yêu. 

Mọi nếp nhăn đều mỏng, sâu và hiện rõ. 

Con cặc bị trêu chọc lên xuống dọc theo vết nứt mông trắng, thịt hậu môn bị ép mở ra đóng lại. Tiểu Phú Nô đột nhiên thở hổn hển và run rẩy. 

Đùa giỡn một lúc, quy đầu dương vật ấn vào giữa miếng thịt mềm, dùng một chút sức đã chìm vào lỗ hậu môn. 

Mỹ phụ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhắm chặt mắt lại, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng tựa như tiếng thở dài hoặc tiếng vui mừng. 

Mộ Dung Long khẽ mỉm cười, đưa dương vật vào mạnh hơn. 

Tiểu Phú Nô phát ra một tiếng rên rỉ, hậu môn mềm mại và mịn màng giống như một con gà trống vắt ra dầu mỡ, tiết ra rất nhiều mật ong. 

Khi mặt trời khổng lồ bước vào, nước mật ong tràn vào lỗ hậu môn phát ra tiếng xèo xèo, ép thành một đường mỏng miếng thịt mềm màu đỏ tươi, bắn tung tóe khắp nơi. 

Một cặp mông đầy đặn và mọng nước như vậy là có một không hai trên thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 94

Sau khi sử dụng Kem Fenqing ngày hôm đó, Mộ Dung Long vẫn chưa dừng lại ở đó. Cả dầu hoa nhài và tã lót đều chứa một lượng nhỏ Kem Fenqing. 

Thỉnh thoảng nhân cơ hội làm sạch ruột, chị em Bạch lại bôi một lượng lớn kem kích tình vào hậu môn nô lệ của Shaw. 

Tác dụng kỳ diệu của thuốc mỡ đốt thật đáng kinh ngạc. Lúc này hậu môn của nô lệ Tiểu Phúc đã hoàn toàn biến đổi. Nó không chỉ cực kỳ nhạy cảm mà còn tiết ra mật ong tương tự như dịch tình dục khi giao hợp. 

Không cần phải bôi trơn nó bằng bất cứ thứ gì khác để cho một thứ khổng lồ như Mộ Dung Long thâm nhập sâu vào bên trong. 

Gà trống đi vào hậu môn đẹp đẽ độc nhất vô nhị trên thế giới này, thành ruột mềm mại lập tức quấn lấy thân gà trống một cách đói khát, quằn quại không ngừng. 

Mộ Dung Long sợ đè nát đứa bé trong bụng Tiểu Phúc nên dùng hai tay ôm lấy eo và hông của cô, nhắm hậu môn vào con cặc, ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô rồi bơm thật nhanh. 

Tiêu Phù Dung há miệng, lông mày nhíu lại, đứng yên, mông tròn nhướng lên, để hắn điên cuồng đâm. 

Không lâu sau, cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, âm đạo run rẩy, phun ra tinh dịch. 

Bây giờ cô đã quen với việc đạt cực khoái khi giao hợp qua đường hậu môn nên giao hợp bình thường không còn tuyệt vời bằng giao hợp qua đường hậu môn. 

Mộ Dung Long buông mỹ nhân lơ đãng ra, một tiếng nổ mạnh rút cặc của hắn ra. 

Thân gậy được phủ một lớp mật ong như dầu mỡ, mỗi phần nhô ra đều tỏa sáng như một thứ vũ khí hung dữ lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. 

Tử Mi vừa bị hắn chọc ghẹo, bộ phận bí mật đã ướt đẫm, nên nàng dang đôi chân ngọc ra, dùng hai tay ấn vào mép cánh hoa màu hồng rồi nhẹ nhàng mở ra. 

Mộ Dung Long nhấc người lên, che bóng dáng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt ngượng ngùng mà quyến rũ của Tử Mi. 

Tử Mai nhìn cô thì ngượng ngùng, quay đầu tránh ánh mắt thiêu đốt của anh, nhỏ giọng nói: “Sao em không vào đi…”

Mộ Dung Long nở nụ cười quyến rũ như ánh nắng, dương vật từ từ tiến vào cơ thể em gái. 

Con cặc nóng bỏng nhẹ nhàng đi vào cơ thể, lấp đầy toàn bộ lỗ thịt. Mặt Tử Mai đỏ bừng, hơi thở đứt quãng. 

Khi những chiếc gai đâm vào da thịt mềm mại, dương vật đột nhiên cương cứng và ấn vào trái tim cô gái. 

Tử Mỹ khẽ kêu một tiếng, thân thể lập tức nóng lên như bị đốt cháy. Cô bất ngờ nghĩ trong lòng: Sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh không phải là anh trai ruột của cô... Ngay lập tức, mối hận thù giữa thầy và kẻ thù ập đến trong lòng, cô gái thầm nghiến răng nghiến lợi. 

"Nó có đau không?" Mộ Dung Long nhận ra sự kỳ lạ của cô, vội vàng dừng lại. 

"...một chút..." Zimei nhẹ nhàng nói. 

Tiếng bơm của gà càng nhẹ nhàng hơn, Zimei có cảm giác như mình đang nằm trên những con sóng ấm áp, lên xuống từ từ theo sự lên xuống của thủy triều. 

Sóng cứ ập tới, thân hình lắc lư, trôi càng lúc càng xa như tan chảy. 

Thỉnh thoảng có vài con sóng vỗ lên làm ướt làn da trần trụi của tôi…

Khi cô mở mắt ra, mặt cô chợt đỏ bừng. 

Phần thân dưới ướt sũng và trơn trượt. Từ giữa đùi đến đùi trong đều chứa đầy tinh dịch của chính cô. 

Động tác của Mộ Dung Long đột nhiên tăng tốc, chất dịch tràn ra khi cặc hắn ra vào. 

Zimei lấy hai tay che miệng và không ngừng la hét. 

Dòng sữa trong suốt như pha lê được ném qua lại, tạo ra ánh sáng màu hồng. 

Khi Mộ Dung Long nhìn thấy cơ thể ngọc hồng tím đã chuyển sang màu hồng nhạt, hắn biết nàng sắp lên đỉnh. Một xúc tu mảnh mai ở gốc dương vật của cô đột nhiên nhấc lên và đâm thẳng vào lỗ nhỏ phía trên âm đạo của cô. 

Zimei kêu lên, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì chiếc xúc tu đã thọc sâu vào đến cùng và rút ra ngay lập tức, nhưng con cặc của cô vẫn đập vào tim Hứa. 

Thân dưới của Tử Mỹ co giật, sau đó chất lỏng đồng thời phun ra từ lỗ thịt trên và dưới. 

Mộ Dung Long phóng toàn bộ tinh trùng vào Tử Mi, sau đó rút dương vật ra, cười nói: “Anh trai tôi đụ tôi đến mức tè ra quần…”

Tử Mỹ vừa xấu hổ vừa tức giận, cay đắng nói: "Ngươi sao lại tệ như vậy..."

Mộ Dung Long cười lớn, vừa định nói chuyện thì đã thấy mông Tiểu Phù Dung co rúm lại, một dòng bùn đất màu vàng tràn ra. 

Mộ Dung Long cười nói: "Một người bị chồng đụ đến tè, một người bị chồng đụ đến bẩn thỉu. Vợ lẽ ngoan ngoãn, các ngươi nhất định phải hạnh phúc đủ rồi."

Zimei đỏ mặt và lau nước tiểu ở phần dưới cơ thể, phớt lờ anh. 

Tiểu Phù Dung không thể cử động, chỉ có thể đợi người khác lau chùi cho mình, thấp giọng cầu xin: "Long nhi, lau mông cho mẹ đi..."

Mộ Dung Long nắm lấy hai nửa cặp mông tròn trịa đầy đặn xoa xoa một hồi. 

Buông tay anh ra, cặp mông trắng như tuyết từ từ lan ra, khe hở giữa mông bị bao phủ bởi chất bẩn màu vàng dính. 

Tiểu Phú Nô không ngờ rằng mình lại chơi những thứ bẩn thỉu như vậy. Anh lo lắng đến mức suýt khóc: "Anh Long, anh nhanh dọn dẹp đi..."

Mộ Dung Long cười nói: “Nếu cứ bọc nó trong tã như thế này thì sao?”

"Không, không, không." Tiểu Phù Dung cau mày, háo hức nói: "Thật bẩn thỉu, ghê tởm... Long ca sẽ không thích..."

Mộ Dung Long tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của cô. Anh vòng tay qua eo người đẹp, uốn cong đầu gối của cô và đặt cô vào tư thế giơ cao mông. Sau đó anh ta đứng sau lưng cô, ôm lấy con cặc của mình và tè lên mông mỹ nhân.

Nước tiểu rửa sạch chất bẩn, để lộ làn da trắng nõn mềm mại và xoang hậu môn đỏ tươi ở khe mông. 

Mộ Dung Long đang vui vẻ thì nghe thấy tiếng nức nở trầm thấp. Anh cất dương vật của mình ra, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, sao vậy?"

Tiểu Phù Nô nức nở hồi lâu, nhỏ giọng nói: "Long ca... Con đã ngược đãi mẹ như thế này... Con đau lòng quá..."

Mộ Dung Long chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, điều này khiến cô vô cùng đau lòng, trong lòng không khỏi cảm thấy có lỗi. 

Anh ôm Tiểu Funu vào lòng, cẩn thận lau chùi phần thân dưới của cô, nhẹ nhàng dỗ dành cô một lúc lâu, tiếng khóc của mỹ nữ mới chuyển thành tiếng cười. 

Tử Mỹ mặc quần áo, ôm đầu gối tựa vào góc, trong lòng buồn bực. 

Bạn có giống mẹ bạn, người sẽ là đồ chơi của anh ấy suốt cuộc đời không? 

**********************

Giữa tháng 8, một đoàn người vượt ngàn dặm cuối cùng cũng đến được Bình Châu Long Thành. 

Đây là nơi gia tộc Mộ Dung hưng thịnh và từng thịnh vượng. 

Tuy nhiên, trong hơn mười năm, quân Chu đã cấu kết với Goguryeo và liên tục đốt phá, giết hại và tàn sát. Người dân hoặc chết hoặc bỏ trốn, để lại hàng ngàn dặm đất hoang. 

Mộ Dung Long và những người khác bước vào thành phố hoang vắng này. 

Tường thành đã bị phá bỏ từ lâu, không còn ngôi nhà nào còn sót lại. Chỉ còn sót lại một vài cây cột khổng lồ bị cháy rụi trong đám cỏ, kể lại câu chuyện về quá khứ huy hoàng. 

Đoàn xe dừng lại trước một cầu thang đá khổng lồ. 

Mộ Dung Long sắc mặt lạnh lùng, vô cảm. 

Im lặng hồi lâu, hắn hỏi: “Lăng tổ Mộ Dung gia ở đâu?”

Kim Khải Gia đã ở đây hai mươi năm trước, khi Dragon City còn ở thời kỳ hoàng kim. Ai có thể nghĩ rằng bây giờ nó sẽ hoang vắng như vậy. 

Hắn xúc động giơ roi chỉ về phía tây: “Cách đây hai mươi dặm về phía tây.”

Khi Mộ Dung Long nghe được tin tức từ phía tây, hắn nhanh chóng ngước mắt lên và thấy phía sau đống đổ nát vỡ vụn là một đồng cỏ bằng phẳng. Đừng nói đến núi Yunwu, ngay cả một ngọn đồi hơi nhấp nhô trong tầm nhìn của anh cũng không có. 

Anh ta quay người xuống ngựa và nhìn xung quanh, và trong giây lát anh ta chắc chắn rằng không có ngọn núi nào trong vòng hàng chục dặm xung quanh mình.

Tim Mộ Dung Long đập thình thịch. Hắn giữ vững giọng nói, bình tĩnh hỏi Kim Khai Gia: “Gần Long Thành có ngọn núi nổi tiếng nào không?”

Mọi người nhìn nhau lắc đầu: "Không biết."

Mộ Dung Long như bị ai dội gáo nước lạnh lên đầu. Hắn bất đắc dĩ hỏi Lăng Ngọc: “Đạo sĩ có biết ở đây có núi rừng gì không?”

Linh Ngọc lắc đầu: “Pindao từng đuổi địch đến tận Trường Bạch, đi qua đây cũng không để ý tới đỉnh núi nào.”

Mộ Dung Long cao giọng: “Còn ai biết về ngọn núi gần Long Thành?” 

Mọi người lắc đầu bối rối.

Mộ Dung Long trầm mặc hồi lâu, đột nhiên mỉm cười, chậm rãi hỏi: “Ngươi có biết Vân Võ Sơn ở đâu không?”

Linh Ngọc suy nghĩ một chút rồi nói: “Ở Ngọc Châu có núi Vân Đài, núi Vân Võ... Ta không biết.”

Mộ Dung Long không hỏi nữa, đứng dậy xuống ngựa, bình tĩnh ra lệnh: “Chúng ta cắm trại ở đây nghỉ ngơi. Ngày mai hoàng cung sẽ đến lăng tổ để tế lễ.”

Tử Mỹ nghe rõ ràng, không khỏi âm thầm phàn nàn trong lòng. 

Vốn là ta bịa ra một cái tên núi, nhưng khi tìm không ra, chỉ nói là nghe nhầm, sai Mộ Dung Long ngẫu nhiên chọn một ngọn núi, mù quáng tìm kiếm. 

Nhưng tôi không ngờ rằng ở đây không có ngọn núi nào cả. Bây giờ nó đã kết thúc...

Mộ Dung Long thậm chí không thèm nhìn cô một cái, một mình bước ra khỏi thành. 

Zimei do dự một lúc. Cuối cùng cô cũng không thể trốn thoát được. Cô cũng có thể tìm cách giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt, kẻo khi anh đang tức giận quay lại giải quyết vấn đề với cô. 

Mộ Dung Tử Mai nghiến răng nghiến lợi nhảy xuống xe ngựa. 

Mộ Dung Long không thèm nheo mắt xuyên qua thành hoang, đi thẳng về phía đồng cỏ. 

Zimei chạy theo anh, ngẩng mặt lên từ một bên và cẩn thận quan sát biểu cảm của anh. 

Mộ Dung Long bước đi càng lúc càng nhanh, nhưng lại chưa từng sử dụng Thanh Công nên Tử Mỹ khó có thể theo kịp. 

Đi được khoảng mười dặm, Mộ Dung Long dừng lại, lạnh lùng nhìn bầu trời không nói một lời. 

Tử Mai không dám nói gì, chỉ chắp hai tay sau thắt lưng, ôm cái bụng căng phồng, thở hổn hển vì mồ hôi. 

Mộ Dung Long thở dài một hơi: “Dạo này ngươi lừa ta sao?”

Tử Mỹ ủy khuất nói: "Không biết đã xảy ra chuyện gì, lúc đó Mộ Dung Vi đã nói như vậy, có lẽ hắn nhớ nhầm, hoặc là bảo bối căn bản không tồn tại..."

"Im đi!" Mộ Dung Long kịch liệt hét lên.

Tử Mai sợ hãi rùng mình, nàng không nói nữa, nước mắt chậm rãi trào ra. 

Cơn gió mạnh bốc lên từ mặt đất mà không báo trước như thể bị đốt cháy. Áo choàng của Mộ Dung Long tung bay, các khớp trên cơ thể khẽ kêu lên. Anh hít một hơi thật sâu, nhắm mắt nhìn lên bầu trời, lạnh cóng trên đồng cỏ chạng vạng như một hóa thạch trước cơn gió mạnh. 

Không biết qua bao lâu, Mộ Dung Long mới chậm rãi nới lỏng hàm răng nghiến chặt, lạnh lùng nói: "Không có bảo vật, Mộ Dung Long ta vẫn có thể đoạt được thiên hạ!"

Tử Mỹ vội vàng gật đầu: "Ca thực lực như vậy, căn bản không cần bảo vật gì - hơn nữa bảo vật nhất định là giả dối. Nếu có, sao Mộ Dung Vi không đi lấy..."

Mộ Dung Long lạnh lùng quay về thành, không quay đầu lại nói: “Ngày mai chúng ta bái lạy tổ tiên, chăm sóc thật tốt hài tử trong bụng ngươi.”

Zimei bối rối không biết mình đang quan tâm hay đang đe dọa.

Nghĩ đến đây, cô không khỏi rùng mình. Liệu con quái vật này có định làm điều đó một lần nữa ở Zuling không? 

Tiểu Phú Nô cũng cảm thấy bầu không khí kỳ lạ giữa các con mình. 

Trong bữa ăn, Mộ Dung Long không còn ôm cô trêu chọc và cho cô ăn như trước nữa. Anh ta thậm chí không ở lại trên xe qua đêm mà còn mời chị em Bai ngủ cùng mình. 

Và Zimei cũng có vẻ lo lắng. 

Tiểu Phù Dung do dự một lát, nhẹ giọng nói: "Mai Nhi, ngươi sao vậy?"

Tử Mỹ cố gắng cười: "Không sao đâu, mẹ đi ngủ sớm đi, ngày mai còn phải dậy sớm..."

"A yo..." Đột nhiên, chị em Bạch ở ngoài xe kêu lên đau đớn. 

Sắc mặt Tiêu Phù Nô tái nhợt, ông nhìn con gái mình, nhỏ giọng nói: “Mai Nhi, con…”

Đôi mắt xinh đẹp của bà mờ đi, một lúc sau, khóe miệng giật giật, bà nói: "Đã như thế này... cứ theo anh ta đi..." Nghĩ đến việc mình đang thuyết phục con gái quan hệ tình dục với con trai mình, Tiểu Phú Nô cảm thấy buồn bã, xấu hổ và rơi nước mắt. 

Tử Mỹ ôm vai mẹ, thì thầm an ủi, nhưng cô không khỏi nghĩ đến một bóng dáng khác giống mẹ mình. 

Sư phụ sẽ không bao giờ thỏa hiệp...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 95

Diệp Tinh Nam buông thư xuống, cau mày nói: "Lão Mộ, ngươi thấy thế nào?"

Mục Thịnh Xuyên thở dài, cảm thấy không thể quyết định được. 

Một lúc sau, ông mới nói: “Việc này có ưu điểm và nhược điểm, Long Thành mặc dù có thể ẩn giấu khỏi tầm mắt của mọi người, nhưng nó cách Trung Nam hàng nghìn dặm, cách xa nền tảng tôn giáo của chúng ta…”

Diệp Tinh Nam gật đầu nói: “Chỉ vận chuyển đồ ăn thôi đã cực kỳ khó khăn rồi.”

"Thức ăn là thứ hai, Long thành gần Trùng Khánh, ngư trường săn bắn phong phú, có thể bù đắp thiếu hụt. Tuy nhiên, gửi tin tức qua lại cần rất nhiều thời gian. Thư này đã gửi từ bảy ngày trước, cung chủ còn chưa đến Long thành. Tính ra, cho dù chim bồ câu bay gửi tin nhắn qua lại cũng phải mất ít nhất nửa tháng."

Diệp Tinh Nam suy đoán hồi lâu, nhưng không nghĩ ra biện pháp, liền đặt xuống, cười nói: "Ngày đó Thái Vân Phong tin tức truyền đến, ta còn đang lo lắng cung chủ, không nghĩ tới Bát Cực Môn sẽ bị diệt nhanh như vậy."

Mục Thành Xuyên trên khuôn mặt nhăn nheo hiện lên một nụ cười, "Baji phái là giáo phái lớn nhất ở Quan Trung. Lần này nó đã bị thần giáo bên ngoài Vạn Lý Trường Thành tiêu diệt. Trước khi tin tức truyền đến Trung Nguyên, chúng ta phải lập tức phái người đến ổn định, diệt trừ tận gốc." Nhìn thấy Diệp Hành Nam đứng dậy, hắn lại nói: "Có việc gì gấp vậy?"

Diệp Hành Nam cười hắc hắc nói: "Việc lập kế hoạch, ta kém xa ngươi, chuyện này giao cho ngươi xử lý, ta đi xem phôi hoa." Anh ta nhìn bầu trời và nói: “Đã gần trưa rồi, nên cho nó ăn.”

**********************

Lâm Hương Viên vẫn bị xích trần truồng bên ngoài chùa và bị cưỡng hiếp. 

Chỉ có một căn lều dựng bằng vỏ cây trên cành cây cạnh bậc thang chỉ đủ chỗ cho một người, che mưa che gió. 

Đêm khuya, sau khi mọi người đã ra về, cô mò mẫm tìm đường vào trong và đợi bình minh. 

Cô không biết ý nghĩa cuộc sống của mình ngoài việc bị cưỡng hiếp và đùa giỡn là gì, nhưng cô vẫn nỗ lực sống sót trước sự tủi nhục vô tận. 

Có lẽ là bởi vì Phiêu Mỹ Phong không bao giờ dễ dàng bỏ cuộc, hoặc có thể là vì trong lòng anh có chút hi vọng. 

Một tiếng “rầm”, một thành viên trong nhóm ném thùng sắt xuống bậc thềm. 

Người đang đâm vào bên trong Lâm Hương Viên lập tức tăng tốc. 

Sau khi xuất tinh xong, Lâm Hướng Nguyên một tay che bụng dưới, tay kia mò mẫm tiếp cận thùng sắt. Sau đó, anh ta ngồi trên xô, dang rộng hai chân và dùng ngón tay duỗi thẳng lỗ thịt trần trụi của mình. 

Tinh dịch đặc quánh tràn ra từ lỗ thịt đỏ mọng mềm mại lăn xuống, nhỏ giọt dọc theo ngón tay rồi rơi xuống đáy xô. Tinh dịch màu trắng chảy ra đến nửa bát rồi ngừng dần. 

Lâm Hương Viên vẫn đang ngồi trên chiếc xô. Khi tinh dịch gần như cạn kiệt, anh cúi người nâng mông tuyết lên. 

Thành viên trong nhóm nhặt một cái rây dày như quả trứng từ bên trong xô và đâm vào phần thân dưới của Lâm Hương Viên. 

Chiếc thìa tròn bằng đồng ngay lập tức chìm vào cặp mông trần, để lại một lối vào tròn trên hình tam giác nhẵn nơi hai chân gặp nhau. 

Rây khuấy lên xuống, qua lại, cạo sạch từng giọt tinh dịch còn sót lại trong âm đạo rồi đưa vào sân sau và lặp lại quy trình tương tự. 

Sau khi cạo xong, các thành viên trong nhóm giơ rây lên gõ vào mép thùng, hút hết phần tinh chất còn sót lại rồi xách thùng sắt bỏ đi. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Lâm Hương Viên cúi người quỳ xuống đất, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình, chờ đợi con gà trống tiếp theo tiến vào. 

**********************

Đoàn người đi vòng quanh chùa, đi ngoằn ngoèo một lúc lâu mới đến một hang động dưới đỉnh Hoài Nhạc. 

Những đỉnh núi không cỏ lởm chởm đá lởm chởm, vươn thẳng lên trời. 

Cái lỗ bên dưới có hình dáng tự nhiên giống như chiếc lá đào và có màu đỏ. 

Đây là hành lang chính của Thánh điện và là một trong hai lối ra của cung điện khổng lồ này. 

"Lão Trần, hôm nay lớp của ngươi ở đâu?" Có người chào ở cửa. 

"Chào." Người đàn ông đồng ý và hỏi: “Sáng nay có muộn quá không?”

"Hehe, cô Ngô Thanh Giang câu lạc bộ tới rồi, buổi sáng cô ta đón khoảng ba mươi người, đủ cho anh hai bát."

Lão Thần nhìn qua, nói: "Ồ? Phong Bitch hôm nay không có khách à?"

Người đàn ông dẫn anh ta vào và nói: "Phong khốn Guishui đến rồi. Mọi người đều chán ghét và không ai đụ cô ta. Nhưng cô ta cũng không nhàn rỗi..." Sau đó anh ta đẩy cửa đá ra. 

Những gì anh nhìn thấy là một con chó bản địa màu vàng cỏ với bộ lông lốm đốm và bùn. 

Hai chân dài gầy gò chống trên mặt đất, eo cong lại không thể cử động. 

Bên dưới là một cái mông đầy đặn màu trắng sáng bóng, với bộ rễ động vật bó chặt không ngừng di chuyển ra vào lỗ thịt. 

Máu kinh tụ lại trên bộ mu cao chót vót và dính xuống đất dọc theo lớp lông mu đen bóng. 

"Bạn tìm thấy một con chó như vậy ở đâu?" Lão Trần nhìn nó với vẻ thích thú. 

"Không biết cung chủ làm sao làm được, hắn phá hủy Lưu Song Kiếm đầu óc, nàng chỉ biết sủa, không nói được, thậm chí không biết dùng tay để ăn. Ngày nào cũng lắc mông, bị đụ. Nàng đã biến thành một con khốn. Không, hai huynh đệ nhân cơ hội này đi tìm một con chó hoang từ bên ngoài đến đối đầu với nàng."

"Ta nói cho ngươi biết, con người không thể chơi nó chứ đừng nói đến con chó." Lão Thần đặt thùng sắt xuống, dùng rây cạo thân thể của Phong Vạn Hoa, "Hôm nay hãy đổ sạch sẽ. Trước đây, tôi có thể vắt ra nửa bát từ ngực."

Người đàn ông vừa chỉ cho anh ta xem có gì mới, nhìn thấy liền không khỏi hỏi: “Chó cũng dùng được à?”

"Đừng bận tâm. Lừa và ngựa đều giống nhau cả."

“Nó vẫn còn đẫm máu.”

Trần Thư cười khúc khích và nói: "Được rồi, cho nó thêm một chút hương vị để nữ tu nghịch ngợm không cảm thấy mệt mỏi khi ăn cùng một món."

Khi cô ấy nói, Phong Vạn Hoa bắt đầu sủa, thỉnh thoảng kèm theo hai tiếng sủa giòn. 

Con chó bản địa nằm ngửa, hai chân run rẩy, sau đó một dòng tinh chó trắng trộn lẫn với máu chảy ra.

Lão Thần đá cái xô vào giữa hai chân Phong Vạn Hoa. Chờ một lúc lâu, anh ta thấy con chó vẫn còn mắc kẹt trong lỗ thịt của mình, không muốn rút ra nên sốt ruột giật lấy chiếc roi chó giật mạnh. 

Cánh hoa mở ra theo bàn tay, lỗ thịt phồng lên tròn trịa nhưng không thể rút ra được. 

Sau một lần gắng sức nữa, Phong Vạn Hoa hét lên và mông cô rút lui mạnh mẽ. 

Lão Thần giẫm lên mông cô, kéo mạnh. Âm đạo mở ra như một vụ nổ, một khối u cỡ nắm tay rơi ra ngoài. 

Nước chó bắn tung tóe vào xô. 

Lão Thần ôm thùng rời đi, Phượng Vạn Hoa ngã xuống đất, tứ chi co quắp đau đớn. Những cánh hoa từ từ khép lại dưới chân cô, lờ mờ lộ ra phần thịt đang chảy máu. 

**********************

Biệt thự Wufeng cách ngôi đền không xa, ban đầu là nơi ở của bốn vị thần thị trấn ở hồ Xingyue. Nó đã bị bỏ trống trong nhiều năm. 

Lúc này, trong góc tối của phòng bên sân, một thi thể nữ tử nhợt nhạt đang lặng lẽ nằm. 

Chân của Tuyết Phong Thẩn Nị bị cong, mắt cá chân của cô bị khóa sau hông bởi những vòng sắt dày, và gân kheo lộ ra ngoài đã chuyển sang màu vàng. 

Cánh tay của anh ta bị vặn ra sau lưng thành một hình dạng đáng kinh ngạc. 

Toàn bộ hình dáng giống như một con ếch nằm ngửa trên một tấm thép hẹp. 

Tấm thép nghiêng chỉ rộng nửa thước, chỉ dài bằng xương cụt nhưng dày bằng chiều rộng bàn tay. 

Một tấm màn đen dày buông xuống từ đầu tấm thép, chia cơ thể thành hai phần cực kỳ không bằng nhau. 

Bộ phận duy nhất lộ ra là cặp mông tròn trịa trắng nõn nhô lên trên không, giống như một cơ quan sinh dục riêng biệt, lơ lửng một mình trong không trung. 

Bộ xương mu cao chót vót đã trở thành đỉnh cao của cơ thể, phần thịt phồng lên ở giữa vẫn đầy đặn và mềm mại, nhưng cái bụng trắng như tuyết của Liên hoàng hậu bỗng nhiên phình ra thành một quả cầu tròn. Đánh giá về kích thước, cô ấy đã mang thai ít nhất sáu tháng. 

Lão Thần bưng nửa thùng tinh dịch thu thập được từ các nơi, nhẹ nhàng gõ cửa, cung kính nói: “Mời mang Huashi đến cho hộ pháp.”

Diệp Hành Nam đang bắt mạch vẫn bình tĩnh nói một tiếng "ừm".

Lão Thần đẩy cửa bước vào. Đầu tiên, ông ta nhặt một chiếc vòng thép trông giống như một chiếc lò xo và siết chặt như một cuộn giấy, sau đó đưa vào âm đạo của Shenni. 

Anh buông tay ra, chiếc vòng thép lập tức bật lên, mở ra một lỗ thịt thẳng tắp rộng bằng cổ tay, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả phần trong cùng của lỗ thịt. 

Đứng trước bụng nữ tu có thể thấy rõ chất dính dính bám trên thành thịt và rơi xuống cổ tử cung. 

Miệng tử cung khẽ co giật, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, hút từng giọt tinh dịch. 

Lão Thần cầm chiếc phễu lên, nhét cái miệng thon dài vào giữa bông hoa rồi hạ tay xuống chờ chỉ thị của hộ vệ. 

Diệp Hùng Nam chậm rãi rút tay áo bằng ngón tay và thở dài: "Kỹ năng của Master Tai mạnh mẽ đến nỗi tôi, Diệp Hùng Nam, chỉ nhìn thấy nó trong đời. Tôi vô cùng ngưỡng mộ bạn."

"Cho dù xương cốt bị rách, gân bị rách, khuỷu tay và đầu gối bị gãy hoàn toàn, chủ nhân vẫn có thể ba lần tụ chân nguyên khí vào đan điền... Ma kỹ như vậy, Diệp Phàm cũng chưa từng nghe qua."

Diệp Hành Nam hỏi một loạt vấn đề: "Ta Thái sư chân khí không tiến vào mười hai kinh mạch, cũng không phụ thuộc vào tám đạo dị thường kinh mạch. Nó hoạt động như thế nào? Sau khi chân khí tiêu tán, chỉ còn lại một phần mười đan điền. Phần còn lại giấu ở đâu? Nội khí của sư phụ nóng như lửa. Khi tụ lại, nó bốc lên và khuấy động. Hình dạng rất khác nhau. Đây có phải là Phượng hoàng thư không?" 

Tựa như Tuyết Phong thần chưa từng nghe nói tới, khuôn mặt ngọc bích không chút gợn sóng.

Diệp Tinh Nam mở vải ra, liếc nhìn thân dưới của Thẩm Nghê, bình tĩnh nói: “Sau này nhét vào, chỉ nên nông hơn nửa tấc, màng bọc không thể bị phá vỡ.” 

Lão Thần nhanh chóng cúi đầu đồng ý, kéo cái phễu ra ngoài một chút. 

Diệp Hùng Nam ngừng nói, xua tay và đặt Bộ Liên xuống.

Lão Thần nâng thùng sắt lên, từ từ đổ chất đục có lẫn máu vào phễu. 

Tuyết Phong Thần Ni mím chặt đôi môi đỏ mọng, nghiến răng nghiến lợi. 

Cái bụng căng phồng đột nhiên rung chuyển, những đồ vật ẩn sâu bên trong lăn lộn dữ dội như thể bị nuốt chửng trong từng ngụm lớn. 

Không lâu sau, hỗn hợp tinh dịch chó, tinh dịch của hàng trăm ông lớn và máu kinh chảy vào bụng Shenni. 

Lão Thần cầm cái phễu lên, lắc lắc rồi từ từ rút ra. 

Sau khi Đỗ Túy rời đi, một tia dương nguyên chưa bao giờ bị đóng lại trào ra, lập tức lại bị hút vào. 

Sau khi lấy vòng thép ra, phần thịt thịt ở phần thân dưới của Shenni dần dần trở lại hình dạng ban đầu, nhưng phần bụng dưới sưng tấy lại rung động dữ dội hơn. 

Người phụ nữ mang thai đầy tinh dịch, bồn chồn lên xuống, như muốn nổ tung bụng và nhảy ra ngoài. 

Khi sưng lên, vùng da trắng và nhờn ở vùng bụng dưới bị kéo căng mỏng đến mức gần như có thể nhìn thấy máu đang chảy bên dưới. 

Tuyết Phong Thần Ni trên mặt đầy mồ hôi, chật vật chịu đựng cơn đau kịch liệt như muốn nổ tung. 

Cùng lúc đó, bộ ngực béo mềm mại trên ngực cô dần trở nên cứng cáp. 

"Nghỉ ngơi mười lăm phút trước khi đón khách." Diệp Hành Nam nói xong liền xoay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 96

Ánh nắng lên giống như một vũng pha lê trong suốt, chảy chậm rãi dọc theo đường viền của ngón tay và tai bạn. 

Mộ Dung Long và Mộ Dung Tử Mai sánh bước bên nhau, hai cái bóng mảnh mai gần nhau lắc lư rồi tách ra, mãi mãi không thể hòa vào nhau. 

Tử Mỹ nhìn khuôn mặt lạnh lùng vô cảm của Mộ Dung Long, trong lòng lẩm bẩm: Nàng nói không quan tâm bảo bối, vậy mới sáng sớm nàng đã lộ ra bộ mặt hôi hám như vậy là ai? 

“Nơi đó có một con thỏ, thật đáng yêu…” Tử Mỹ cố gắng làm cho bầu không khí hài hòa hơn, chỉ vào bãi cỏ phía xa nói. 

Mộ Dung Long liếc nhìn nó rồi búng ngón tay. 

Con thỏ ngã ngửa, với một lỗ nhỏ đẫm máu giữa hai mắt. 

Tử Mỹ thở hổn hển, gượng cười, bất đắc dĩ khen: "Ca, công phu của ngươi thật tốt, thậm chí có thể đánh trúng một con thỏ... Chuẩn xác như vậy!"

Thấy Mộ Dung Long phớt lờ lời nịnh nọt của mình, Tử Mỹ trợn mắt nói: “Con ngỗng đó bay cao quá, đẹp quá…” Cô nghĩ thầm, nếu có bản lĩnh, có thể bắn hạ nó cho tôi xem. 

Mộ Dung Long giơ tay lên, một mảnh bạc dùng để trang trí yên ngựa từ dưới đất bắn ra, cắt đứt cổ của một số con ngỗng đang chơi đùa ở phía xa. 

Zimei choáng váng một lúc rồi nằm trên yên ngựa và nôn mửa dữ dội, tim đập thình thịch trước cảnh tượng kinh hoàng và kinh tởm. 

Một mảnh gạch vụn lộ ra trong biển cỏ. 

Lăng mộ lộng lẫy một thời từ lâu đã bị san bằng. Lăng mộ dài mấy dặm chứa đầy các loại mảnh thủy tinh và quái vật đá chưa hoàn chỉnh. Ngay cả những cây cối xung quanh cũng bị đốt cháy, chỉ còn lại những thân cây cháy đen. 

Đột nhiên Mộ Dung Long cảm thấy bối rối. Phải chăng đây là lăng mộ tổ tiên của gia đình Mộ Dung đã bốn lần làm hoàng đế? 

Chẳng lẽ những vị tổ tiên dũng cảm đó từ trên trời bay lên, hành quân khắp thế gian như những vị thần với đội kỵ binh sắt lăn của mình, rồi biến mất như một cơn gió? 

Zimei cũng rất ngạc nhiên. Cô cẩn thận cưỡi ngựa để tránh nhiều hang động. Cô nhìn quanh và hỏi: “Tại sao khắp nơi đều có hố?”

"Diêu Hùng đã đào hết rồi." Mộ Dung Long bình tĩnh lại, bình tĩnh nói. 

Zimei nhảy xuống ngựa, nhặt một mảnh thủy tinh nhiều màu sắc từ đám cỏ dài và đặt nó lên tấm bia đá vỡ. Cô quỳ xuống lẩm bẩm: "Tổ tiên, Tử Mỹ đến gặp ngài. Tử Mỹ... không mang theo lễ vật, xin tổ tiên tha thứ cho con."

Mấy câu giữa mơ hồ, giọng nói rất thấp. Họ nói: "Tử Mai đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ vì một tên khốn nạn tên Mộ Dung. Tổ tiên của tôi có linh hồn trên trời. Họ phải bảo vệ tôi chứ không phải tên khốn Mộ Dung Long đó. Lần này tôi không mang theo bất kỳ vật hiến tế nào..."

Mộ Dung Long Bật đứng thẳng bên cạnh Tử Mỹ, thậm chí không hề khom lưng. Hắn chỉ lạnh lùng nói: “Tổ tiên của ta là trên hết, ta Mộ Dung Long quyết tâm khôi phục nước Yên, khôi phục uy tín của gia tộc Mộ Dung, cho nên ta sẽ dùng máu này làm vật hiến tế.” Vừa nói, hắn vừa rút ra một khối ngọc cầm trong tay, sau đó từ từ giơ lòng bàn tay đang chảy máu lên. 

Những người khác dùng rượu để tế lễ, nhưng ông lại dùng máu của Mộ Dung. 

Zimei sợ hãi trước ánh mắt điên cuồng của anh ta. Cô ôm vai, giọng ra lệnh: "Anh không được phép dùng dao chém tôi!"

Máu đỏ tươi nhuộm từng giọt cỏ, như một sợi dây lửa đang đập.

"Cởi." 

Tử Mỹ hít sâu một hơi, “Bỏ đao đi.”

“Ding”, lưỡi kiếm sắc bén xuyên qua tượng đài gãy sát má, cho đến khi chạm tới tay cầm. 

“…Đây là mộ tổ tiên của chúng ta…” Tử Mỹ thấp giọng cầu xin, “Khi trở về tôi sẽ phục vụ anh trai tôi chu đáo, được không?”

Mộ Dung Long vẫn im lặng. 

"Tất cả tổ tiên của chúng ta được chôn cất ở đây...anh trai...của chúng ta, làm ơn..."

Lời nói nhẹ nhàng của một cô gái tựa tiên nữ có thể khiến trái tim của một người đá cũng phải rung động. 

Nhưng Mộ Dung Long chỉ lạnh lùng nhìn nàng, lặp lại một chữ: “Cởi ra.”

Zimei không phải là một cô gái bướng bỉnh. Cô ấy sẽ nói dối, khiêu khích và nhượng bộ khi thích hợp để tránh xung đột. 

Cô thất vọng cúi đầu, vừa cởi quần áo vừa nhìn xung quanh: "Tôi không biết phải làm sao với tên khốn này. Khắp nơi đều là gạch vụn và ngói, làm sao tôi có thể nằm được... Thà lấy hắn làm đệm..."

Một vật màu trắng lướt qua khóe mắt cô. Tử Mỹ vô tình ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, sau đó lại tái nhợt. 

Một bộ xương màu trắng xám ẩn một nửa dưới đáy hố, đôi mắt đen của nó dường như đang nhìn chằm chằm vào cô gái trước mặt. 

Zimei vốn dĩ không coi trọng họ của mình, cũng không quan tâm nhiều đến tổ tiên của mình nên đã bày ra một số chiêu trò nhỏ. 

Nhưng vào lúc này, đôi mắt trống rỗng của bộ xương lại khiến cô gái cảm thấy vô cùng chấn động. 

Dường như đang nhìn anh một cách thờ ơ, nhìn thấu suy nghĩ của chính anh. 

Đối mặt với những bộ xương khô héo trong nấm mồ, Zimei không khỏi xấu hổ vì những suy nghĩ nhục nhã và tục tĩu mà cô vừa mới biết đến. Lập tức, trong lòng cô dâng lên một loại cảm giác khó hiểu, có chút hiền lành, có chút xấu hổ, lại càng có chút kính sợ. 

Mộ Dung Tử Mai, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? 

Đó là vụ loạn luân giữa anh chị em trước mặt tổ tiên đã khuất của họ...

Khuôn mặt xinh đẹp của Tử Mỹ vừa đỏ vừa trắng, ngón tay ngọc cứng đờ ở thắt lưng, không thể cởi thắt lưng được nữa. 

Cổ áo "chi" tách ra, Phi Di tách thành hai mảnh và rơi xuống thắt lưng, để lộ một phần thịt như ngọc tuyết. 

Đó là lúc Mộ Dung Long trở nên mất kiên nhẫn trước sự im lặng của cô. 

Tử Mỹ đôi tay run rẩy che ngực, thấp giọng nói: "Mộ Dung Long. Ngươi còn là người sao?"

“Tôi biết cậu ghét tôi.” Mộ Dung Long giọng nói vô cảm: “Nhưng ta không quan tâm, chỉ cần ngươi cho ta một đứa con, ngươi có thể đối xử với ta như thế nào cũng được.”

Tử Mi quay người như một cơn gió, đôi mắt trong veo ngấn nước, run giọng nói: "Mộ Dung Long, ngươi không biết xấu hổ, ta còn muốn xấu hổ. Nếu ngươi làm ra hành động vô liêm sỉ và tục tĩu như vậy trước mặt tổ tiên, ngươi sẽ không sợ xúc phạm đến linh hồn tổ tiên trên trời!"

"Báng bổ?" Mộ Dung Long giơ ngón tay chỉ vào bộ xương, khinh thường nói: “Bọn họ để cho tiện nhân làm hoen ố huyết thống Mộ Dung gia ta, dẫn đến cái chết của bốn con én lớn. Bây giờ mộ đã bị đào lên, thậm chí cả xương cốt cũng bị lôi ra bày ra trước công chúng. Làm sao bọn họ còn có thể nói phạm thượng?”

Tiếng xe ngựa từ phía sau truyền đến, Mộ Dung Long bình tĩnh nói: "Đừng nói em là em gái của anh, hôm nay anh sẽ chính thức lấy mẹ anh làm vợ lẽ trước mặt tổ tiên!"

Tử Mỹ nhìn về phía sau, ánh sáng trong mắt anh khiến cô lùi lại một bước. 

**********************

Người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp được hai cô gái đỡ ra khỏi xe. Cô đứng xinh đẹp như một cành hoa giữa đống đổ nát mọc đầy cỏ dại. 

Tiểu Phú Nô búi tóc cao, tay trần, mặc váy đỏ, mặc trang phục cô dâu sang trọng. 

Một chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây được xiên nghiêng trên búi tóc, phần thái dương đen bóng được chải chuốt hoàn hảo. 

Chiếc váy cưới màu đỏ nước có họa tiết tinh tế và nét quyến rũ riêng biệt vượt ra ngoài Vạn Lý Trường Thành. 

Một sợi lông tơ mỏng màu trắng như tuyết lăn ở mép váy, cổ tròn màu vàng đỏ dựng đứng ôm lấy chiếc cổ trắng gầy. Tay áo được buộc ở cổ tay theo phong tục Xianbei, khiến các ngón tay trở nên thanh tú như ngọc. 

Dưới chiếc váy thanh lịch là một đôi bốt da nhỏ tinh xảo, nhẹ nhàng duyên dáng trên cỏ chết, không tì vết. 

Dưới bộ váy cưới, đôi má ngọc bích của Tiểu Phù Dung ửng hồng ngượng ngùng, vô cùng xinh đẹp. 

Cô rụt rè liếc nhìn các con rồi ngượng ngùng quay đi. 

Zimei quay đầu lại nhìn bộ xương khô héo, rồi nhìn người mẹ rạng rỡ của mình, lòng bàn chân dâng lên một cơn ớn lạnh. 

"Tổ tiên Mộ Dung gia! Mộ Dung Long, một hậu duệ không xứng đáng, hôm nay đã lấy em gái hắn làm vợ và mẹ hắn làm vợ lẽ. Xin tổ tiên làm chứng!" Mộ Dung Long quay người lại. 

Hắn lạnh giọng nói: “Tỷ tỷ của ta là chính thê, ngươi là thứ thiếp. Mẫu thân xin cúi lạy phu nhân.”

Hai chị em Bai trải một tấm chăn trắng rồi đỡ Tiểu Phù Dung lên chăn. 

Tiêu Phù Dung quỳ xuống trước mặt con gái, lạy ba lạy, sau đó từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt đen trắng tuyệt đẹp của ông rưng rưng nước mắt. 

Một lúc sau, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ run lên, nhẹ nhàng gọi: "Chị..."

Một tiếng gọi "Chị" khiến Mộ Dung Tử Mai lạnh cả người. Cô run rẩy và lắc đầu một cách tuyệt vọng, nhưng không thể nói được lời nào. 

Tiểu Phú Nô xấu hổ đến mức cúi đầu xuống trước ánh mắt sợ hãi của "chị gái". Không ngờ, anh lại nghĩ đến cánh tay mạnh mẽ của “Anh Long” - chỉ có trốn vào đó anh mới có thể thoát khỏi mọi thứ…

Bạch tỷ muội đặt thi thể Tiểu Phúc lên thảm, cởi từng bộ quần áo lộng lẫy, cười nói: “Chúc mừng Như phu nhân, cung chủ đã ân cần thu nhận ngươi, hiện tại ngươi đã có danh tiếng. Từ giờ trở đi, Như phu nhân và Thiếu phu nhân sẽ cùng nhau làm chồng, cả nhà vui vẻ, rất viên mãn.”

Đôi mắt Mộ Dung Long đỏ bừng, hắn trịnh trọng nói như đang nhìn chằm chằm vào bộ xương và chửi thề: “Từ giờ trở đi, con cháu Mộ Dung gia của ta sẽ kết hôn với nhau, không có người ngoài nào được phép làm vấy bẩn máu của Mộ Dung gia ta!”

Lúc này Tử Mỹ thực sự sợ hãi trước sự điên cuồng của Mộ Dung Long. Anh ta đã tuyên thệ phản bội và không tự nhiên như vậy trước lăng mộ tổ tiên. Ông không chỉ báng bổ tổ tiên mà còn báng bổ thế hệ tương lai. Anh ta thực sự bị điên à? 

Đứa trẻ ngu ngốc sinh ra từ sự loạn luân giữa mình và con thú này trợn mắt trong bùn và giao phối như một con lợn hay một con chó...

Zimei đột nhiên nghĩ đến những cái cổ gãy đó đang vặn vẹo giãy dụa trên cỏ, trong lòng lại cảm thấy khó chịu. 

Nô lệ Xiao đã bị lột giày và tất cũng như chiếc tã lót khiến cô rất xấu hổ. 

Cơ thể ngọc trắng như pha lê nằm trần trụi trên chăn, gần như trắng và sáng hơn lớp lông tơ mềm mại dưới cơ thể cô. 

Mộ Dung Long mở ngón tay ra, chộp lấy nó trong không trung, hộp sọ nhảy vào trong tay hắn. 

“Trên toàn thế giới chỉ có Mộ Dung gia của ta là có huyết thống cao quý nhất.” Mộ Dung Long liếc nhìn Tử Mỹ rồi đặt đầu lâu dưới chân hắn, “Đứa con mà ta cùng ngươi sinh ra sẽ mang dòng máu Mộ Dung gia tộc thuần khiết nhất.”

"Ngươi sẽ chỉ sinh ra một đám ngu xuẩn!" Tử Mỹ chưa kịp nói xong thì Mộ Dung Long đã thô bạo tiến vào trong cơ thể cô. 

"Mười? Hai mươi?" Mộ Dung Long cười lạnh: “Ta không quan tâm, một hoàng tử là đủ để kế thừa ngai vàng Đại Yến của ta. Tháng sau ngươi mới mười sáu tuổi. Nếu giống mẹ, ngươi còn có hai mươi năm để sinh con cho ta, thế là đủ.”

Mặc dù Mộ Dung Long cẩn thận không ấn vào bụng dưới nhưng cơn đau vẫn khiến Tử Mỹ cau mày. Cô thản nhiên chộp lấy hộp sọ và đánh vào mặt Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long ra đòn như không có chuyện gì, đứng thẳng người nói: “Tốt lắm. Con trai chúng ta cũng sẽ kế thừa lòng dũng cảm và sự bướng bỉnh của ngươi.”

Cặc vừa vào đến cuối, Mộ Dung Long giơ lòng bàn tay lên, kim thép giữa ngón tay lạnh buốt, bình tĩnh nói: “Tục lệ của bộ tộc chúng ta là đánh dấu ngựa để đánh dấu chủ nhân. Ta sẽ đánh dấu vợ và thê thiếp của ta trước mặt tổ tiên, sẽ không bao giờ thất lạc. Từ giờ trở đi, các ngươi là thú cưng của ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 97

"Mộ Dung Long, ta hận ngươi! Ta hận ngươi cả đời." Zimei buông tay ra, bộ xương lăn sang một bên. Trong mắt cô dường như có sự đau đớn vô hạn. 

“…Không sao đâu. Vậy thì tôi có thể yên tâm sử dụng cô như một công cụ để có con.” Vẻ mặt Mộ Dung Long có chút cứng ngắc. Anh ta tự phụ rằng bất kể võ công, trí thông minh hay ngoại hình của mình, anh ta phải là một người đàn ông như Zimei mà một cô gái nhỏ như Zimei sẽ yêu, chưa kể ... anh ta rất tốt với cô ấy. 

Nhưng câu trả lời của cô chỉ là “ghét”. 

Cây kim thép không thương tiếc xuyên qua làn da hoàn hảo, một giọt máu từ chân kim chảy ra, sáng như mã não. 

Mộ Dung Long nhúng vết máu trên đầu ngón tay, nhìn kỹ rồi thì thầm: “Đây là máu của Mộ Dung gia ta…” Hắn cẩn thận nếm thử vết máu, trên mặt lộ ra vẻ say mê, “Nó sẽ luôn thuần khiết như vậy!”

Một tiếng “bùm” lớn vang lên, trên bầu trời quang đãng đột nhiên có tiếng sét vang lên, như muốn nổ tung trên đầu. 

Rồi cái khác. 

Một loạt tiếng sấm vang lên, mọi người đều kinh hãi. 

Mộ Dung Long dường như không nghe thấy gì. Khi giọt máu trên cơ thể mỹ nữ dần dần tăng lên, đôi mắt anh càng ngày càng đỏ. 

Sấm sét gầm lên, lăn về phía xa, biến mất khỏi nơi giao thoa giữa trời và đất. 

Sau đó, có một tiếng gầm yếu ớt, giống như những con ngựa phi nước đại từ bầu trời nơi sấm sét biến mất. 

Một con rồng vô tận trỗi dậy từ vùng đồng cỏ yên tĩnh, lăn tròn và bay lên ngày càng cao cho đến khi tràn ngập toàn bộ thế giới. 

Bộ xương không ngừng đung đưa trong gió, quai hàm há rộng dường như đang phát ra một lời khiển trách thầm lặng, nhưng dường như cũng đang nở một nụ cười kỳ lạ. 

Tiểu Phú Nô sợ hãi trước vết máu trên người con gái mình đến mức tái mặt. Nếu có thể cử động, cô sẽ liều mạng nắm lấy cánh tay con trai mình và yêu cầu anh thả Mei'er đi. 

Nhưng lúc này cô chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu yếu ớt của mình trôi theo gió. 

"Đừng lo lắng." Mộ Dung Long vẫn nghe rõ từng lời dù gió thổi mạnh, “Ta sẽ đụ thê thiếp của ta một lúc và xăm hình cho cô ấy cùng một lúc. Nghĩ xem ngươi muốn ta đụ cái lỗ nào…”

Tiểu Phú Nô rụt rè liếc nhìn anh và cầu xin anh tha cho cô bằng đôi mắt đẹp biết nói. 

Cơn gió mạnh đột nhiên biến mất như chưa từng đến, khu vực xung quanh lập tức trở nên yên tĩnh. 

Mặt trời vẫn chiếu sáng và thế giới vẫn im lặng. 

Nhưng sự yên tĩnh bất thường này dường như ẩn chứa một bầu không khí đáng ngại mạnh mẽ. 

Sau khi cơ thể bị gãy, cơ thể Zimei trưởng thành từng ngày. 

Bộ ngực ngọc tròn trong suốt như ngọc, lớn hơn rất nhiều so với lúc mới cưới, màu sắc của quầng vú cũng hơi đậm, khiến nó trở nên thanh tú và mỏng manh hơn một chút so với màu hồng hơi trẻ con trước đây. 

Núm vú mềm mại màu đỏ, nhỏ nhắn tinh xảo, sáng ngời như ngọc. 

Làn da mỏng manh mịn màng hơn cả tấm lụa mỏng manh nhất Tứ Xuyên, cái bụng trắng nõn phình ra thành hình vòng cung. Trong bụng mẹ ấm áp, mầm mống loạn luân anh em đã lớn lên gần năm tháng. 

Chiếc bụng phệ không làm cho thân hình của Tiên Hoa Hồng mất đi vẻ đẹp vốn có mà thay vào đó lại thêm chút lười biếng quyến rũ. 

Tuy nhiên, thân hình đẹp đẽ như vậy lại bị những mũi kim thép sắc nhọn xăm hình một cách tàn nhẫn. 

Khuôn mặt Tử Mỹ vặn vẹo vì đau đớn, cảm giác căm hận khiến cô không khỏi ngất xỉu. 

Không phải cô quá yếu đuối, mà là sau khi cây kim thép xuyên qua da, nó không chỉ tạo thành một nửa vòng tròn mà còn tạo ra một lỗ nhỏ dưới da với một chút năng lượng vô hại. 

Những mũi kim rơi xuống cơ thể như tia lửa và nổ tung dưới da. 

Từ dưới ngực đến tận chân, một vùng da rộng lớn được bao phủ bởi những lỗ kim nhỏ. Một giọt máu từ mỗi lỗ kim chảy ra, dần dần nối thành một mảnh, cuối cùng chảy từ thắt lưng xuống chăn. 

Thân thể mảnh khảnh của Tử Mai căng thẳng, nàng nghiến răng nghiến lợi nghĩ: Tốt nhất là ta nên đâm nàng thành từng mảnh! 

Chiếc kim thép bất ngờ chìm xuống và đáp xuống xương mu. Cơn đau bất ngờ khiến Zimei không khỏi kêu lên “A”. 

Những cánh hoa mịn màng vẫn còn nhỏ nhắn xinh đẹp, điểm chút màu đỏ tinh tế, đẹp đến choáng ngợp. 

Chỉ là thứ khổng lồ ra vào đó vô cùng hung hãn, dường như nó đang cố gắng tiêu diệt hoàn toàn loài hoa kỳ lạ này. 

Không chỉ vậy, một chiếc kim thép sáng loáng bất ngờ đâm vào miếng thịt mềm. 

Tiếng kêu đau đớn của Tử Mai không những không khiến Mộ Dung Long thương hại mà ngược lại còn gây ra một tràng cười. 

Mộ Dung Long dường như không còn coi cô là người vợ yêu quý của mình nữa mà chỉ là một món đồ chơi cho vui, điên cuồng xăm hình lên những bộ phận mỏng manh nhất của cô. 

Khoảnh khắc cây kim thép xuyên qua cuống hoa, Zimei không còn chịu đựng được sự bất bình và đau đớn nữa, liền khóc và đánh vào ngực con thú. 

Mộ Dung Long nắm lấy một mắt cá chân của cô, vặn xoắn, lật người cô gái đang mang thai. 

Sau đó chiếc kim thép đâm mạnh vào đáy chậu. 

Âm hộ mềm mại chợt siết chặt lại, run rẩy nắm lấy con cặc. 

Mộ Dung Long nhân cơ hội đâm mạnh, mạnh mẽ đưa ra một miếng thịt đỏ lớn, sau đó đâm mạnh, xuất tinh mãnh liệt. 

Trước đây, Mộ Dung Long thường vuốt ve cô rất cẩn thận để khơi dậy sự cực khoái của em gái cô và để cô tận hưởng niềm vui sướng khi quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, lần này anh ta không hề để ý đến cảm xúc của Zimei, thậm chí còn làm hại Zimei để thỏa mãn ham muốn của anh ta. 

Máu lạnh nhuộm đỏ tấm chăn trắng, Tử Mỹ nằm trên chăn run rẩy vì đau. 

Nỗi xấu hổ vì bị cưỡng hiếp hoàn toàn đã lấn át tất cả. 

Lúc này cô mới nhận ra rằng trong mắt Mộ Dung Long, cô chỉ là một món đồ chơi mang danh vợ. 

Nàng trong lòng cười buồn: "Thân thể này không chỉ để lại đứa con của hắn, còn để lại dấu vết tủi nhục. Có lẽ hắn còn xăm hai dòng chữ. Không giống như vợ của người đứng đầu Baji phái, vợ ta là đồ chơi độc quyền của hắn..."

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Mộ Dung Long hỏi, dương vật hắn vẫn cương cứng không ngừng rỉ ra nước. 

Đôi mắt ngấn nước của Tiểu Phú bị bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt. Cô cắn môi giãy giụa hồi lâu mới thấp giọng nói: "Phía sau..."

"Bố!" Mộ Dung Long vỗ mạnh vào mông mỹ phụ: "Ngươi biết cái lỗ đít! Con trai ta trước mặt tổ tiên lấy ngươi làm vợ lẽ, không phải chỉ để đụ lỗ đít của ngươi - ngươi có thể sinh con bằng cách đụ lỗ đít của ngươi sao? Nhìn bộ dáng của ngươi, cái đầu lâu đó có thể là lão già chết tiệt của ta, ta cũng không sợ hắn đùa giỡn!"

Tiểu Phú Nô xấu hổ đến mức bị con trai mình chế giễu. Khi nghe câu cuối cùng, anh bật khóc. 

Mộ Dung Long dang rộng đôi chân ngọc mềm mại, xoa xoa gò má của Bạch Phú Phú, lớn tiếng nói: "Tổ tiên, xin hãy xem, âm hộ của con điếm này thật mịn màng và mềm mại. Giờ nó đang khóc dữ dội. Chỉ sau vài lần đụ, nó đã hét lên sung sướng!"

"Còn lâu...làm ơn, đừng làm tổn thương mẹ con nữa..."

Cây gậy khổng lồ đánh một tiếng đi vào, chặn đứng lời cầu xin của mỹ nữ trong cổ họng, hóa thành một tiếng rên rỉ rồi bay ra ngoài. 

Do sử dụng lâu dài dầu hoa nhài trộn với thuốc nên làn da của Tiểu Phú Nô trở nên mịn màng và trắng sáng hơn. Bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô căng lên như thể chứa đầy chất lỏng, thậm chí quầng vú của cô cũng bị kéo căng ra xung quanh. 

Núm vú đỏ tươi nhô ra và run rẩy theo nhịp thở gấp gáp. 

Khi mũi kim thép đâm vào cô, Tiểu Phú Nô, người bị dục vọng chinh phục, hét lên đau đớn và cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. 

Zimei cố gắng hết sức để đứng dậy, ngực và bụng đầy máu rỉ ra. Nàng đá vào eo Mộ Dung Long, hét lớn: “Cút đi.”

Mộ Dung Long dừng lại một lúc, sau đó nghiến răng tiếp tục ngoại tình và xăm mình mà không hề quay đầu lại. 

Chiếc kim thép đâm vào cơ thể mẹ cô khiến Zimei đau đớn hơn cả vết đâm trên cơ thể chính mình. Cô đá và cắn cô, dùng hết sức lực nhưng cuối cùng vẫn không thể ngăn được cơn điên loạn của Mộ Dung Long. 

Tiểu Phù Dung vẫn khóc, nhưng tay chân mềm nhũn khiến cô không thể trốn thoát được. 

Không lâu sau, máu bắt đầu chảy ra từ vùng bụng dưới trắng như tuyết của anh. 

Mộ Dung Long búng ngón tay, đâm kim thép vào tấm bia đá. 

Sau đó để chị em Bạch lau máu trên người hai người phụ nữ. 

Thoạt nhìn, thân hình xinh đẹp của hai mẹ con có vẻ hoàn toàn bình thường. 

Nhưng một lát sau, hai cơ thể nữ tử màu hồng đồng thời phủ đầy vết máu. 

Tiểu Phú Nô ngơ ngác nhìn vào bụng mình. 

Trên cái bụng tròn trịa của cô, một bông hoa mẫu đơn khổng lồ đang lặng lẽ nở rộ giữa làn da trắng ngần của cô. 

Những cánh hoa duyên dáng kéo dài từ mép trên xương mu đến phần dưới của ngực, che phủ toàn bộ vùng bụng dưới. 

Tử Mỹ cũng không thèm nhìn chính mình, chỉ lạnh lùng nhìn Mộ Dung Long. 

Một con phượng hoàng đẫm máu bay cao xuất hiện trên cơ thể thanh tú như tiên nữ. 

Cánh phượng trái vòng qua dưới ngực, đầu cánh ôm lấy phần trên của ngực, giống như một lòng bàn tay xòe nhẹ nhàng nâng đỡ phần lớn ngực trái; cánh phải ngắn hơn một chút nhưng đầu cánh kéo thẳng vào ngực phải săn chắc, chạm vào quầng vú màu hồng; đầu phượng nhô lên dưới sườn trái, thân phượng vượt qua bụng dưới, ngón chân rơi vào giữa cánh hoa đỏ; lông đuôi dài xuyên qua háng dọc theo các cơ nhấp nhô, cuối cùng biến mất ở bên ngoài chân phải. 

Mộ Dung Long nhìn chằm chằm con phượng hoàng chiếm gần hết cơ thể mảnh khảnh này hồi lâu, trong mắt lấp lánh ánh sáng. 

Mãi đến khi máu tràn ra làm mờ đi hình dáng con phượng hoàng, anh mới đứng thẳng dậy. Lúc này, hắn không còn có thể đè nén hưng phấn trong lòng, dùng thanh âm run run nói: “Với lượng máu còn sót lại của Mộ Dung gia làm vật hiến tế, tổ tiên chúng ta hãy yên nghỉ.”

Vừa nói, anh vừa giơ tay đặt lên vai mình, đầu ngón tay vuốt nhẹ từ vai phải sang hông trái. 

Làn da khỏe mạnh nứt ra, để lại vết máu dài. 

Mộ Dung Long run rẩy ôm chặt Tử Mỹ, ấn chặt vết thương của nhau, để cho máu của hai anh em cùng nhau chảy tự do. 

Nhưng trong mắt Tử Mai không hề có chút cảm xúc nào khi cô nhìn anh. Nếu có thì đó là hận thù và hận thù. 

Tôi không biết khi nào, thế giới đã tối sầm lại. 

Mây đen che khuất ánh mặt trời, không khí dường như tràn ngập hơi nước lạnh lẽo, khiến người ta nghẹt thở. 

Đột nhiên, một tia sét xé toạc bầu trời, theo sau là sấm sét. 

Cùng với tiếng sấm, Mộ Dung Long hú lên và nhập vào cơ thể Tử Mi. 

Mưa trút xuống và gió rất mạnh. Con ngựa sợ hãi vùng vẫy điên cuồng với dây cương, cố gắng hết sức để nắm lấy dây cương. 

Trong phút chốc, hai chị em Bạch đều ướt sũng. Hai cô gái đứng cạnh xe, cả hai đều không dám vào trong xe trú mưa. 

Tiếng gầm của trời đất che lấp mọi âm thanh, mọi thứ trước mặt tôi dường như chỉ là một vở kịch câm im lặng. 

Tấm chăn trắng như tuyết giống như một cánh buồm trắng trong bùn, ba thi thể đổi máu lộn nhào vướng vào đó, không thể phân biệt được nhau. 

Mặt trời khổng lồ hung dữ vô tình xuất hiện và lập tức xuyên vào cơ thể trắng như tuyết. 

Về phần là mẹ hay con gái, là âm đạo trước hay sân sau, không ai có thể nói rõ ràng. 

Ngay cả Mộ Dung Long, Mộ Dung Tử Mai và Tiểu Phù Dung cũng không thể phân biệt được. 

Mặt đất rung chuyển yếu ớt, tất cả cỏ dại vô tận nằm im lìm trong mưa gió. 

Máu tràn trên tấm chăn trắng trộn lẫn với nước mưa chảy khắp nơi, cuối cùng lăn ra khỏi mép chăn. 

Như một vật hiến tế, nó từng giọt từng giọt thấm vào đất lăng mộ tổ tiên Mộ Dung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 98

Vào lúc bình minh, ba kỵ sĩ và bốn kỵ sĩ rời khỏi thành phố hoang vắng và tiến vào biển cỏ rộng lớn. 

Sau khi tìm kiếm kho báu hàng ngàn dặm, anh trở về tay không. Sự giàu có bất ngờ này chẳng mang lại kết quả gì, ảnh hưởng đến toàn bộ quá trình khôi phục đất nước. Vì vậy Mộ Dung Long đã tỏ lòng thành kính với tổ tiên tại lăng và lập tức lên đường trở về mà không cần nghỉ ngơi. 

Lần này hắn phi ngựa nhẹ nhàng, chậm rãi theo sau, mỗi người chỉ cưỡi một con ngựa với Tử Mỹ và Linh Ngọc, cõng Tiểu Phù Nư suốt quãng đường về phía nam. 

"Tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của bạn, tôi chỉ nghĩ về con trai tôi." Mộ Dung Long nói ra lời này, khôi phục ba thành công cho Tử Mỹ, người không thích hợp cưỡi ngựa. 

Sau khi Bột Hoa Chân bị Tử Mỹ vứt đi, bột thuốc còn lại được giao cho Tuyết Phong Thần Nữ. 

Mộ Dung Long, Mục Thành Xuyên và Diệp Hùng Nam đã hợp tác để áp đặt Khóa Sung Lâu Kỳ lên Zimei, sử dụng kỹ thuật ngưng tụ Qi và cắt xung để kiểm soát Khí của cô ấy. 

Phương pháp này dựa trên lý thuyết y học. Nếu không hiểu sâu sắc bí mật của nó, dù có sở hữu võ công vô song cũng không thể giải quyết được. 

Ba thành công này chỉ có thể khiến Zimei bớt va chạm hơn. 

Kim Khải Gia và hơn mười thành viên băng đảng ở lại Long Thành. Một mặt, họ khám phá xung quanh và dựng trại, mặt khác, họ chờ đợi sự xuất hiện của Hà Liên Hùng và những người khác. 

Chim chích bạch ngọc và chim vàng anh bạch ngọc bước đi cùng Khất Phục Qionglong và những người khác. 

Anh ta thậm chí còn không mang theo hai chị em đang phục vụ các thê thiếp của mình, điều này cho thấy Mộ Dung Long thực sự rất muốn trở về nhà. 

Bốn người lên đường vào lúc bình minh và ở lại qua đêm, đi rất vội vàng. 

Chỉ trong bốn ngày, họ đã đến được nơi Đường Yên bị giết ngày hôm đó sau hành trình mười ngày. 

Mộ Dung Long nhìn quanh cũng không thấy cây cọc gỗ đang đeo trên người phu nhân của người đứng đầu Bát Cực phái. 

"Cung chủ!" Lingyu nhấc dây cương lên và chỉ về phía bãi cỏ phía xa. 

Có một gốc cây ngắn đứng trên bãi cỏ, chỉ cao bằng bàn tay, với những vết nứt không đều nhau, mùn cưa rải rác khắp nơi, như thể đang được tách ra từng chút một bằng một dụng cụ cùn. 

Nó đột nhiên bị gãy khoảng một phần ba chặng đường. 

Linh Ngọc giỏi theo dõi nhắm mắt lại tập trung lại, sau đó đột nhiên chạy về phía đông, xé nát bãi cỏ dài. 

Một chiếc cọc gỗ dài bảy thước khác được ném xuống bãi cỏ. Vết gãy giống như gốc cây, thân cọc to hơn đùi, dính đầy máu. 

Khoảng ba feet trên cùng của đống đã bị nhuộm đen bởi máu khô. 

Những vệt máu xuất hiện và biến mất giữa những ngọn cỏ lan rộng về phía đông. 

Zimei lặng lẽ nhìn xung quanh, không nhìn thấy gói hàng mình đánh rơi, trong lòng có chút nhẹ nhõm. 

“Tiểu tử này đầu tiên cắn răng mở huyệt, sau đó bẻ gãy cọc gỗ, lấy đi thi thể Đường Đường. Hừm, không biết Đường Đường làm sao có thể nói chuyện với con trai hắn khi nhét một cây cọc gỗ dài ba thước vào âm hộ của mình. Chắc phải tốn rất nhiều công sức mới rút được cây cọc ra.”

Mộ Dung Long nhìn thảo nguyên mênh mông, khóe môi nở nụ cười: “Thật là một cậu bé, thật là một hạt giống tốt!”

Long Thạc chỉ là một đứa trẻ tám tuổi, làm sao có thể thoát khỏi biển cỏ hoang vắng này?

Hai người họ không coi trọng anh ta. Ngay cả khi họ nhìn thấy máu của Kusama, họ vẫn phớt lờ anh ta và đi về phía nam. 

**********************

Ngày 27 tháng 8, Trác Quân. 

Mùa thu ở miền Bắc đến sớm, trước tháng 9, núi rừng phủ đầy lá đỏ. 

Gió chiều quét qua rừng phong với sức mạnh như vàng sắt, lá đỏ dâng lên trên con đường núi quanh co như thủy triều. 

Trong hoàng hôn yên tĩnh, tiếng vó ngựa dần dần đến gần. 

Người cầm lái hiện tại là một anh chàng đẹp trai. Làn da trắng và chiếc mũi thẳng cho thấy tổ tiên của anh là người Xianbei. 

Anh ta đang ôm một quả bóng lông chồn trong tay. Hắn cả ngày đi đường cũng không có mệt mỏi, vẻ mặt bình tĩnh có chút lạnh lùng. 

Người cưỡi ngựa bên cạnh cô được che bằng một tấm mạng che mặt, và từ đôi vai mảnh khảnh mơ hồ lộ ra dưới tấm áo choàng, có thể thấy cô là một cô gái trẻ. 

Trong mắt người khác, đây có lẽ là một cặp vợ chồng mới cưới vội vã rời đi. 

Người cưỡi ngựa cuối cùng là một đạo sĩ đội vương miện màu vàng, tay áo dài tung bay khi phi nước đại, trông giống như một nàng tiên. 

Ba người họ đều rất giỏi cưỡi ngựa. Ngay cả trên những con đường núi hiểm trở, chúng vẫn có thể bay như ngựa. Trong chớp mắt, họ đã vượt qua ngọn núi Col và đến một thung lũng trống trải. 

Sắc mặt đạo sĩ thay đổi, vừa định nói thì người thanh niên phía trước đã ghìm ngựa lại. 

Tiếng vó ngựa sắc bén đột nhiên dừng lại, ngựa dậm tại chỗ, phát ra tiếng lạo xạo giữa những chiếc lá rơi. 

Chàng trai ưỡn ngực, chậm rãi nói: "Hồ Mộ Dung Long đi qua đây, không biết bằng hữu nào có lòng tốt tới gặp hắn?"

Phía trước truyền đến một tiếng hừ lạnh, sau đó một bóng người từ trên vách đá nhảy xuống. Người đó ở giữa không trung, năng lượng kiếm sắc bén đã truyền tới cơ thể anh ta. 

Mộ Dung Long lật lòng bàn tay phải, kẹp lưỡi kiếm, giải phóng năng lượng Thái Ất lạnh lẽo. 

Người đàn ông ngã xuống đất và lùi lại vài bước trước khi lấy lại thăng bằng. 

Mộ Dung Long nhìn trường kiếm, bình tĩnh nói: “Thì ra là đại anh hùng Dewang Dingyang Sword King ở Hejian.”

Người ta xuất hiện trong rừng, chặn đường. 

Một người đàn ông to lớn nổi bật giữa đám đông và trừng mắt nhìn ba người họ. 

Mộ Dung Long nghe được lời chỉ dẫn của Lăng Ngọc, cười lớn: “Trình đại nhân từ Đông Lai tới đây, không biết có thể cho ngươi cái gì?”

Vị khách không ai khác chính là Thành Di Bành, chủ nhân của pháo đài Weiyuan ở Donglai. Anh ta chỉ tay và hét lên: "Quái vật hồ Xingyue! Đến đây và chết!"

Mộ Dung Long khẽ mỉm cười, “Ta đúng là chủ nhân của Hồ Cung Tinh Nguyệt, nhưng tại sao Đỗ Bảo đại nhân lại gọi ta là quái vật?”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều xôn xao.

"Các ngươi ở Hồ Tinh Nhạc đã làm nhiều chuyện tà ác như vậy, sao các ngươi không phải là quái vật?" 

"Đừng nói nhảm với bọn họ nữa, để tôi giết hắn để báo thù cho Tôn chủ!"

Khi quân Bajimen tấn công vào ngày hôm đó, Mộ Dung Long vô cùng hối hận vì đã quên giết Trần Vi để bịt miệng họ, khiến họ chết mà không có bất kỳ bằng chứng nào.

May mắn thay, Bạch Chiến Thiên Long đã bị Kim Khải Gia chặt đầu ở ngoài Vạn Lý Trường Thành. Mộ Dung Long trong lòng cười lạnh, nhưng trên mặt vẫn không hề động tĩnh. Anh ta trầm giọng nói: "Mọi người đều buộc tội tôi về nhiều hành vi xấu xa của hồ Hùng Nguyệt. Bạn có bằng chứng gì không?"

Thành Di Bành và những người khác nhìn nhau bối rối. Hồ Xingyue luôn hoạt động trong bí mật và rất ít người trên thế giới biết về điều đó. 

Đầu năm nay, bỗng rộ lên tin đồn các cô gái ở Piaomeifeng bị hồ Xingyue bắt cóc và sử dụng làm nô lệ trong tôn giáo. Sự lạm dụng mà họ phải chịu đựng thật quá đáng. 

Sau đó, hồ Xingyue thông báo rằng chủ cung sẽ kết hôn với Rose Fairy Murong Zimei, một đệ tử thân cận của Piaomeifeng, và mời những nhân vật tà ác đến dự cuộc họp nhằm mục đích hãm hại giới võ thuật. 

Thậm chí còn có tin đồn rằng Tuyết Phong Thẩn Nị, người được mệnh danh là đẹp nhất thế giới, đã xuất hiện trong đám cưới và bị dùng làm nô lệ tình dục cho khách để hãm hiếp và làm nhục. 

Trong lúc mọi người đang bàng hoàng và hoang mang thì bất ngờ có thông tin cho rằng Hồ Xingyue là nguyên nhân dẫn đến sự tiêu diệt của Băng đảng Quảng Dương. Tuy nhiên, đây chỉ là tin đồn và không có cách nào để đưa ra bằng chứng. 

Piaomeifeng tuy nổi tiếng khắp thế giới nhưng lại hiếm khi giao lưu với mọi người trong giới võ thuật. Nó không có nhiều người thân và bạn bè như những băng đảng nhỏ như băng đảng Quảng Dương. Hiện tại, hơn mười băng nhóm như Weiyuanbao và Iron Shark Gang đã hợp lực để loại bỏ tác hại này đối với thế giới võ thuật. 

Các hiệp sĩ ban đầu dự định đặt bẫy trên đường núi để bao vây và tiêu diệt lũ quái vật hồ Xingyue. Lúc này, cạm bẫy đã bị phát hiện, đám người phía trước phục kích cũng chạy lại, năm mươi sáu mươi miệng chửi rủa ba người. 

Tử Mi trong lòng vui mừng, chỉ chờ hai bên giao chiến, sau đó lợi dụng lúc hỗn loạn chạy trốn. 

Cho dù Thành Di Bành và nhóm của hắn không thể chiến đấu, họ vẫn có thể khiến Mộ Dung Long vướng víu trong một giờ. 

Mộ Dung Long cao giọng nói: “Ngươi tự cho mình là hiệp sĩ, sao lại buộc tội chúng ta là quái vật mà không có bằng chứng?”

Thành Di Bành hét lên: "Bạn Hùng Nguyệt Lạp Khả đã mời cặn bã của giới võ thuật để hình thành một âm mưu, làm sao bạn có thể không trở thành một con quái vật?"

Mộ Dung Long lạnh lùng nói: “Chỉ có khách đến dự hôn lễ của ta, ta cũng không thấy một kẻ cặn bã võ lâm nào.”

Sa Chí Vĩnh, phó thủ lĩnh của Iron Shark Gang, giơ cây trượng sắt lên và hét lên: "Quái vật! Nếu còn dám ngụy biện, hãy ăn cây trượng của tôi trước!"

Mộ Dung Long cưỡi ngựa không nhúc nhích, giơ ngón chân lên đá đầu gậy. 

Cú đá của anh ấy có thể hất ngã Sa Chí Vĩnh, nhưng khi anh ấy phát huy sức mạnh, nó đã để lại bảy điểm và chỉ khiến anh ấy phải lùi lại một bước. 

Mọi người thấy hắn tùy tiện lắc lư, liền ép hai người lùi lại, biết người này cực kỳ khó đối phó. Nếu không có những cao thủ hàng đầu của Bạch Đạo canh giữ đội hình lần này, kết quả sẽ khó lường. 

Thành Di Bành lớn tiếng nói: "Hôm nay, mười bảy phái Bạch Đạo đã liên thủ và thề sẽ quét sạch quái vật trong hồ Xingyue và loại bỏ tổn hại cho thế giới võ thuật!"

"A, Thập Thất Phái, thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ. Hàng chục người đang vây quanh mấy người ở khu vực phía dưới, Trình đại nhân thật sự có thể mở miệng." Mộ Dung Long khinh thường nói, nói xong hắn cùng Lăng Vũ có thể đối phó mười bảy phe mười bảy người, còn có Tiểu Phù Nô bất động, Tử Mỹ bồn chồn...

Trong lúc Mộ Dung Long đang suy nghĩ, ánh mắt hắn chậm rãi quét qua toàn bộ khán giả.

Những người này võ công tầm thường, nhưng nhất định có cao thủ phục kích trong bóng tối. 

Mộ Dung Long trong lòng nghiến răng nghiến lợi, nhưng trên mặt vẫn luôn mang theo nụ cười nhàn nhạt. Anh ta giao nô lệ Tiểu Phú quấn lông chồn cho Zimei, lật người xuống ngựa, lớn tiếng nói: "Tôi không biết tôi đã xúc phạm đến hồ Xingyue ở đâu, tôi sẵn sàng xin lỗi từng người một."

Nói đến đây, mọi người đều cúi đầu.

Sau khi nghe được hành vi hèn hạ của Hồ Tinh Nguyệt, mọi người đều cho rằng cung chủ là một kẻ điên cuồng độc ác. Mộ Dung Long lại nhã nhặn nhã nhặn như vậy, thật sự là không ngờ tới.

Im lặng một lúc, một gã cường tráng nhảy lên sân và hét lên: "Bình Viên Mộng Trung Kiến báo thù cho Sun Brother!" 

Khi anh ta đang nói, thanh khí lông mày đập vào đầu anh ta.

"Băng đảng Quảng Dương đã bị Câu lạc bộ Changying tiêu diệt." Nói xong chín chữ, Mộ Dung Long cũng liên tục thực hiện chín chiêu, phong ấn hai bên trên dưới, chỉ phòng thủ mà không tấn công. Cuối cùng, với một sai lầm tuyệt vời của lòng bàn tay, anh ta nhẹ nhàng giật lấy chiếc gậy nhướng mày đang vội vàng nhảy múa, "Đừng làm gì hồ Xingyue của tôi." Mộ Dung Long vừa cười vừa nói xong, đưa cây gậy nhướng mày vào tay Mạnh Trung Kiên. 

Mạnh Trọng Kiến ngơ ngác cầm lấy cây gậy nhướng mày, thậm chí còn không rõ mình sẽ ra tay như thế nào. 

"Câu lạc bộ Changying là bang hội lớn nhất ở Lạc Dương. Bang chủ Xue vừa khôn ngoan vừa dũng cảm, và tôi rất tôn trọng lẫn nhau. Cái chết của bang hội Sun quả thực đáng ngạc nhiên, nhưng với tôi, Hồ Xingyue..." Mộ Dung Long đang nói chuyện, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Đại nhân, mời ra ngoài."

Hai bóng người một xanh một vàng rơi từ trên cây xuống như sao băng. Chúng hơi nhấc lên khỏi mặt đất trong giây lát và đáp xuống đất nhẹ nhàng mà không làm gãy một chiếc lá khô. 

Đôi mắt Mộ Dung Long lóe lên, chỉ với một chiêu Thanh Công, người tới đây đã là nhân vật hạng nhất thiên hạ. Anh không ngờ rằng Tôn Đồng Huy lại cao quý như vậy. 

Từ trên cây nhảy xuống là một người đàn ông và một người phụ nữ, cả hai đều khoảng ba mươi tuổi. Người đàn ông trông uy nghiêm trong chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây và khăn vải, trong khi người phụ nữ mặc áo sơ mi màu vàng và thanh lịch như hoa lan. 

Nhìn rõ ràng bộ dáng của hai người, mọi người đều âm thầm hoan hô. 

Lingyu dựa vào kỹ năng của chính mình để nhảy xuống từ độ cao hơn 10 feet mà không làm nát một chiếc lá khô, điều mà cô gần như không thể làm được. Tuy nhiên, giống như hai người này, có thể nâng vật nặng nhẹ nhất có thể nhưng họ lại không thể làm được. Sau khi thầm nghĩ một lúc, trái tim cô thắt lại. 

Người đàn ông trầm giọng nói: "Xương Anh Huy bang chủ Xue tiêu diệt Quảng Dương bang, đột nhiên truyền ngôi, nhưng Hồ Tinh Nguyệt lại đứng sau hậu trường?"

Mộ Dung Long cười nói: "Hóa ra bọn họ là vợ chồng Jianqin của Cửu Hoa Kiếm Phái."

Mọi người đều ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này. Sword Qi Jianghe, Sở Tử Giang và Tần Thành Hoa Anh Linh Á Tần là những nhân vật xuất sắc nhất của Jiuhua Sword Sect trong thế hệ này, và kiếm thuật của họ vượt trội hơn nhiều so với sư huynh Tuyết Trường Anh của họ. 

Chính vì thể diện của Cửu Hoa Kiếm Phái nên mọi người mới không xông thẳng vào Thường Anh Hiệp để yêu cầu Tiết Trường Anh làm rõ như Long Chiến Dã đã làm. 

Lúc này, cặp đôi bất ngờ xuất hiện, họ là kẻ thù chứ không phải bạn bè của hồ Xingyue. Thành Di Bành và những người khác đột nhiên cảm thấy chiến thắng đã được xác định. 

Mộ Dung Long nói: “Chuyện này hai người cứ hỏi Tiết bang chủ Tiết là được.” Anh mỉm cười cay đắng và lắc đầu, "...Tôi không có gì để nói cả."

Linh Á Tần nói: “Tôi và chồng tôi đến thăm ba lần, nhưng sư huynh Xue từ chối gặp chúng tôi, và ngay cả Xinyan cũng không xuất hiện.

Trên thế giới có tin đồn rằng chuyện này có liên quan đến hồ Xingyue, nên tôi nhân tiện xin lời khuyên. "

Mộ Dung Long trịnh trọng nói: "Chu phu nhân quá khách khí, trên đời có tin đồn như vậy, ta khó mà bào chữa được. Tốt nhất hai vợ chồng hiền đức nên hỏi Tiết bang chủ Tiết làm rõ."

Chu Tử Giang quan sát hồi lâu. Tuy hắn cảm thấy lời nói của Mộ Dung Long tràn đầy sự giả dối, vô cùng đáng nghi, nhưng hắn tôn trọng thân phận của hắn, không muốn bao vây ba người với hàng chục người. Anh ta ngay lập tức siết chặt nắm tay và bước đi. 

Hai bóng người một xanh một vàng biến mất ở Phong Lâm trong nháy mắt. Mọi người đều bị thuyết phục bởi tốc độ di chuyển của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 99

Ngay khi Mộ Dung Long thở phào nhẹ nhõm, một câu kinh tiếng Phạn nhẹ nhàng khác lọt vào tai anh. 

"A Di Đà Phật. Tội nghiệp Nguyên Tường hỏi ân nhân. Đệ nhất Nguyên Đồng trong chùa ta, chẳng lẽ cái chết của hai đệ tử Minh Định và Minh Chí có liên quan đến ân nhân?" Người nói chuyện với bộ râu trắng và lông mày trắng không ai khác chính là Viên Hương, trụ trì của chùa Đại Phú Linh Cửu. 

Nghĩ nghĩ, Mộ Dung Long trầm giọng nói: "Tại sao trụ trì lại nói như vậy?"

"Sư đệ Yuantong đã biến mất ở Lạc Dương ba tháng trước. May mắn thay, với sự giúp đỡ của Master Cheng và những người khác, thi thể của ba người đã được tìm thấy bên ngoài thành phố. Sư đệ Yuantong bị cắt cổ bằng một con dao. Vết thương cho Minh Đinh và Minh Chí có lẽ là do cái móc của An Tử Hồng, một tên xã hội đen ở Baling. An Tử Hồng đã không xuất hiện sau khi tham dự tiệc cưới của ân nhân, vì vậy nhà sư tội nghiệp đã hỏi câu hỏi này."

Mộ Dung Long nghe hắn luyên thuyên hồi lâu, biết sự tình khó giải quyết, lập tức lớn tiếng nói: “Chuyện này có rất nhiều điều khó hiểu, mà Ba Lăng Tiêu lại không có ở đây, cho nên không có cách nào kiểm chứng, chỉ sợ chỉ dựa vào thương thế sẽ khó thuyết phục người ta phán đoán.”

Viên Hương thầm nghĩ rằng những gì chàng trai khiêm tốn và nhã nhặn này nói là sự thật. Anh ta chỉ dựa vào hai manh mối mơ hồ: vết thương của hai người và việc An Tử Hồng đến hồ Xingyue để buộc tội hồ Xingyue đã làm việc đó. Nó thực sự có một chút hoang dã. 

Không ngờ, lời nói của Mộ Dung Long đột nhiên thay đổi: “Nhưng tôi tin rằng sư phụ không chỉ nói bậy, An Tử Hồng hiện đã gia nhập đạo của chúng ta, Mộ Dung Long sẵn sàng chịu trách nhiệm thờ phụng An.” Anh ta cúi đầu và cúi đầu thật sâu, "Xin hãy cho tôi một lời khuyên, chủ nhân."

Chàng trai trẻ này thực ra đã đồng ý rằng An Tử Hồng đã vào hồ Xingyue và hoàn toàn tin vào điều đó chỉ vì anh ta nghi ngờ. Anh ấy thậm chí còn sẵn sàng chịu trách nhiệm hơn với cấp dưới của mình - anh ấy không chỉ đáng tin cậy và chính trực mà còn tốt bụng và dũng cảm, điều này thực sự hiếm có. 

Hồ Tinh Nhạc nổi danh, sao có thể có cung chủ như vậy? 

Mộ Dung Long không có động tĩnh gì, hiển nhiên đang chờ Viên Tương ra tay trước. 

Nguyên Tương trầm ngâm một lát, nhẹ nhàng vén áo hòa thượng lên, dùng một chưởng từ trên không đánh vào ngực Mộ Dung Long. 

Hắn quyết tâm kiểm tra độ sâu võ công của Mộ Dung Long nhưng hắn chỉ sử dụng 50% sức mạnh vào lòng bàn tay này. 

Đền Đại Phú Linh Cửu đã được xây dựng hơn 600 năm và đã có rất nhiều bậc thầy trong quá khứ. Trụ trì Yuanxiang luôn hiếm khi tham gia vào các công việc thế tục. Lần này anh ta đích thân đến núi Qingliang vì cái chết của em trai mình. Chỉ có Thành Di Bành và những người khác mới có đủ can đảm để phục kích vị chủ nhân bí ẩn và khó đoán này của Cung điện hồ Xingyue. 

Mọi người thấy vậy tản ra, mở to mắt quan sát cuộc chiến giữa thủ lĩnh tối cao của giáo phái và thủ lĩnh của Bạch Đạo. 

Mộ Dung Long không hề né tránh mà để năng lượng đánh vào điểm yếu trên ngực. Nguyên Tương vô cùng kinh ngạc. Bàn tay Zen của anh ấy trông có vẻ bình thường, nhưng thực tế nó cực kỳ mạnh mẽ. Với tư duy Thiền trong sáng của mình, dù đối phương có phản ứng thế nào cũng sẽ gây ra những thay đổi vi tế trong kỹ thuật đánh tay, khiến người ta không thể hiểu được chuyển động của lòng bàn tay. 

Nhưng phản ứng của Mộ Dung Long hoàn toàn bất động, như đang chờ đợi một cái tát. 

Khi gió từ lòng bàn tay chạm vào quần áo, Nguyên Tường cuối cùng cũng hiểu ra, Mộ Dung Long thật sự muốn tát sống hắn. Lúc này hắn không kịp kìm lại, vội vàng vung tay đánh vào vai Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long tay lên xuống, miễn cưỡng ổn định thân thể. Anh ta phun ra một ngụm máu, thở hổn hển: "Cảm ơn trụ trì đã tỏ lòng thương xót. Bây giờ tôi sẽ xin lỗi An, và sau này tôi sẽ đích thân đến chùa của ngài để giải thích sự việc."

Nguyên Tương trầm mặc một lát, sau đó Hợp Thạch nói: "Người hiến tặng đã hy sinh mạng sống của mình để nuôi hổ. Tôi rất khâm phục sự chính trực và dũng cảm của anh ấy. Chuyện này hãy để ở đây." Nói xong, anh ta lấy từ trong tay ra một viên thuốc to bằng lòng đỏ trứng gà. "Thuốc này là thần dược của chùa, hy vọng có thể giúp ích cho vết thương của người hiến." Anh thở dài, chào rồi rời đi. 

Mộ Dung Long bình tĩnh uống thuốc, nhắm mắt điều chỉnh hơi thở. 

Thành Di Bành và những người khác nhìn nhau mắt to mắt nhỏ, không thể quyết định nên tận dụng cơ hội hay tỏ ra hào hiệp. 

Trong lúc im lặng, một giọng nữ dễ chịu vang lên từ phía sau đám người: “Chị Linh, tôi về đây…”

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Kim?"

Thành Di Bành cau mày và quay lại nhìn hai người phụ nữ. 

Người lớn hơn một chút là Duẩn Ling, góa phụ của anh hùng Thanh Dương Thiên Kỳ Đông, và cô gái trẻ còn lại là Dung Kim đi cùng cô ấy. 

Dung Kim im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Anh ấy trông không giống người xấu ..."

Đoàn Lăng cũng do dự một chút, cầm trường thương cao giọng nói: “Liễu Song Kiếm Phong là nữ anh hùng trong đạo của ngươi sao?”

Nàng vốn được Phong Vạn Hoa rất sủng ái, chuyện này nhất định phải hỏi rõ ràng. 

Việc Phong Vạn Hoa gia nhập tôn giáo và trở thành nô lệ đã lan truyền khắp thế giới do sự cố tình quảng cáo của hồ Xingyue. Tuy nhiên, Liushuangjian nổi tiếng và không có nhiều người trong giới võ thuật có thể vượt qua cô ấy. Mọi người vẫn còn có những niềm tin và nghi ngờ lẫn lộn. Tất cả đều nín thở chờ đợi câu trả lời của Mộ Dung Long. 

Một lòng bàn tay của Viên Hương chỉ sử dụng 30% sức mạnh, nhưng kỹ năng của anh ta rất sâu sắc và Mục Dung Long, người đã đề phòng trong một thời gian dài, vẫn bị một số nội thương. 

Hừ, dùng vết thương này để khiến những kẻ mạnh nhất của địch lần lượt rời đi, vẫn là một lợi thế lớn. 

Thấy Mộ Dung Long im lặng, tiếng hò hét của đám đông càng lúc càng lớn. 

Zimei chửi thầm trong lòng: “Những kẻ ngu ngốc chỉ biết nói nhảm này sẽ chết không biết mình chết như thế nào!” Cô cẩn thận quan sát địa hình xung quanh, nghĩ cách trốn thoát khi kỹ năng của mình chưa đến 30%. 

Lông chồn trong tay nàng khẽ động, Tử Mi âm thầm thở dài, mở cổ lông ra. 

Tiểu Phù Dung nghe thấy bên ngoài ồn ào, không khỏi thấp giọng hỏi: "Hắn thế nào...?"

Tử Mai cẩn thận đặt mẹ mình trước yên ngựa, nhẹ nhàng nói: “Bà ấy chưa chết.”

Bộ lông chồn đen hiện lên một tia sáng, Tiêu Phù Dung ngẩng đầu lên, lặng lẽ liếc nhìn Mộ Dung Long.

"Quán Thế Âm?" Nhìn thoáng qua, có người đã nhìn rõ mặt cô. 

Mặt Tiểu Phù Nộ Ngọc đỏ bừng, vội vàng trốn vào trong quần áo. 

"Bà chị dâu!" Một người ghi chép lịch lãm với ba lọn râu nổi bật giữa đám đông và kêu lên: "Tại sao bạn lại ở đây?"

Zimei giật mình. Người đàn ông trước mặt cô trông có vẻ quen quen. Anh ta có vẻ là một trưởng lão mà "cha" Mộ Dung Vĩ của anh ta đã gặp hồi đó. 

Khi Xiao Funu nghe nói đó là bạn của "chồng" Ningguang Sword Dongfang Qing, mặt anh ấy đỏ bừng và tim đập thình thịch. 

Những ngày này, cô đã khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Mộ Dung Long và đã quên mất thân phận quá khứ của mình từ lâu. 

Lúc này, bị người quen cũ la mắng, lại cho rằng "Bách Hoa Quán Thế Âm" đường hoàng thánh thiện giờ lại là một kẻ ngoại tình vô liêm sỉ, loạn luân với chính con ruột của mình, Tiểu Phú Nô xấu hổ đến mức suýt rơi nước mắt. 

"Phúc Long Kiến bị phá hủy quả thực là lỗi của Tinh Nguyệt Hồ!" Đông Phương Thanh tức giận nhìn cô gái che mặt, trầm giọng nói: “Cô ấy là cháu gái của Tử Mỹ à?”

Cô gái im lặng vén khăn lên, lộ ra khuôn mặt của một nàng tiên. Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng lên nói: "Chú...chào chú."

Đông Phương Thanh ánh mắt dừng lại ở Tử Mai cái bụng có chút sưng tấy, nghiêm nghị nói: "Người này là ngươi giết cha kẻ thù, ngươi vì sao còn ra tay với địch nhân? Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Linh Ngọc đứng trước mặt hai nữ nhân nói: “Đây là vợ của cung chủ ta Minh Bà mối sắp cưới, xin các hạ tôn trọng.”

Đông Phương Thanh sắc mặt tái mét, lớn tiếng nói: "Phu nhân! Tử Mỹ còn nhỏ, sao không ngăn cản ta! Sau khi chết, ta làm sao có thể nhìn thấy Mộ Dung ca ca?"

Tiểu Phú Nô vô liêm sỉ đã rơi nước mắt.

Đông Phương Thanh nghi hoặc, trường kiếm phóng ra một chút ánh sáng lạnh lẽo, đẩy linh ngọc ra xa, nhảy lên bắt lấy Điêu Thu. 

Zimei nhanh chóng bế mẹ lên nhưng đã muộn một bước. 

Bộ lông chồn được rẽ ra ở giữa, lộ ra một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. So với “Bách Hoa Quán Thế Âm” năm xưa, mỹ nhân trước mặt thậm chí còn lộng lẫy hơn trước, nhưng giữa hai lông mày uy nghiêm và sang trọng đã không còn nữa. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là chiếc bụng tròn của bà trông còn to hơn cả con gái mình.

Đông Phương Thanh trong lòng chấn động. Thi thể người bạn quá cố của anh vẫn còn lạnh nhưng vợ và con gái anh đều đang mang thai. Rất có thể hai mẹ con đều có chung một chồng. 

Bạch Hoa Quan Âm và Rose Fairy đều là tiểu thư xuất thân từ gia đình nổi tiếng, nhưng họ lại làm những việc tai tiếng như vậy! 

"Buông mẹ tôi ra." Một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía sau. 

Kiếm của Đông Phương Thanh khẽ run lên, kinh ngạc quay đầu lại. 

Mộ Dung Long sắc mặt lạnh như băng, lạnh lùng nói: “Người ngoài không có tư cách nói chuyện của Mộ Dung gia ta.”

Đông Phương Thanh nhìn Mộ Dung Long, lại nhìn Tử Mỹ, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên mặt Bạch Hoa Quan Âm, "Chị dâu..."

Mộ Dung Long cười lạnh nói: "Mẹ, nói cho hắn biết thân phận hiện tại của mẹ đi."

Đôi môi đỏ mọng của Tiêu Phù Nô run lên, một lúc sau mới nhẹ giọng nói: “Nô tài hiện tại là vợ lẽ của Long ca…”

Những lời này vừa nói ra, khán giả đã náo động lên, Tiểu Phù Dung xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. Cũng may Tử Mai kéo bộ lông chồn lên che đi đôi mắt sắc bén của mọi người nên mới có thể khóc lớn.

Đông Phương Thanh run rẩy tra kiếm vào vỏ. Với kỹ năng buộc ngọc đi chỉ bằng một nhát kiếm, anh ta thậm chí không thể giữ vững thanh kiếm và cắt đứt ngón tay khi tra nó vào vỏ. 

Anh ta dường như già đi mười tuổi ngay lập tức, loạng choạng bước xuống đường núi với thanh trường kiếm trong tay mà không ngoái lại. 

Những chiếc lá đỏ khắp bầu trời cuộn lên, không thể che giấu được hình bóng của Thanh kiếm ánh sáng ngưng tụ. 

Một lúc lâu sau, một tiếng cười buồn bã đột nhiên vang lên từ nơi bóng người biến mất, rồi dần dần xa dần. 

"Trên đời làm sao có loại nữ nhân hèn hạ như vậy!" Khúc Vũ Giao, thủ lĩnh của Hoa Viên Cương, chửi bới khinh thường. 

Đám đông phẫn nộ, đều tố Mộ Dung Long là kẻ thua kém một con thú. 

Thậm chí có người còn có những lời lẽ tục tĩu, xúc phạm Bạch Hoa Quán Âm và Hoa Hồng Tiên vì sự vô đạo đức của họ. 

Bị mắng là "con điếm" và "con khốn" trước mặt, Tiểu Phú Nô đã khóc đến mức khuôn mặt xinh đẹp của Tử Mỹ đỏ bừng trắng bệch. 

Những lời buộc tội tràn ngập, những cái miệng mấp máy cùng nhau, hai mẹ con hoàn toàn bị nước bọt bắn tung tóe nhấn chìm. 

“Không thể khóc, không thể khóc…” Mộ Dung Tử Mai bướng bỉnh nâng cằm, lạnh lùng nhìn đám võ giả đang phẫn nộ Bạch Đao. 

Đột nhiên, một cơn ớn lạnh đến mức có thể đóng băng máu tràn vào rừng phong, tiếng la hét chửi bới biến mất như bị dao cắt đứt. 

Mọi người chợt phát hiện, chàng trai lịch sự đang lặng lẽ đứng giữa đám lá đỏ như máu, tản ra khí tức lạnh lẽo của chết chóc. 

Mộ Dung Long lạnh lùng giơ một ngón tay lên: “Mọi người đều có cơ hội ra tay.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 100

Khi Kim Cương Quyền Dương Hồng của Tào Châu Huy bị Mộ Dung Long đấm đến gãy xương bả vai, Trình Y Bằng cuối cùng cũng nhận ra mình nên làm gì. 

Hắn hét lớn một tiếng, cùng hai người xoay người lao về phía Lăng Ngọc. 

Mộ Dung Long cười lạnh, dùng tay giật lấy thương của Đoàn Lăng. Với một tia sáng lóe lên, đôi tay của Đoàn Lăng rời khỏi cơ thể cô. 

Trong vòng mười lăm phút, một nửa số anh hùng Bãi Đai đang vây hãm đã ngã xuống vũng máu. Lúc này mọi người đều nhìn thấy sự tàn nhẫn của hồ Xingyue. Hơn 20 người bị gãy chân tay chỉ vì một động tác nhưng không có ai thiệt mạng. 

Người bị thương khắp nơi giãy giụa kêu gào, nhìn thấy quá thảm thương. 

Nhìn thấy hành động của Thành Di Bành, những người khác cũng hiểu ra và ùa về phía Lingyu, hy vọng có thể tránh xa ngôi sao tà ác nhất có thể. 

Trong chớp mắt, trước mặt Mộ Dung Long chỉ còn lại một đối thủ. 

Mộ Dung Long có hứng thú nhìn nàng, mỉm cười nói: “Ta sẽ không hại nàng, ta sẽ lưu lại cho nàng một thân thể hoàn chỉnh.”

Cổ họng Dung Kim khô khốc, cô chỉ muốn quay người bỏ chạy, nhưng cô không thể bỏ lại chị Ling ...

Lingyu vẫn bình tĩnh trước nhóm chuyên gia mắt đỏ này. Khi nhìn vào động tác của ba người, anh biết rằng Thành Di Bành, người đang lao tới phía trước, đã âm thầm dự trữ một ít sức lực. 

Quả nhiên, còn cách Lăng Ngọc hai thước, Trình Nhất Bằng đột nhiên dừng bước, đi ngang qua hai người của mình rồi đứng dậy. 

Vừa mới trèo lên cành cây, đạo sĩ vốn được cho là đang bị người của mình vướng vào, đột nhiên nhảy lên trên đầu, ngón chân chỉ hơi đặt trên vai. 

Thành Di Bành ngã thẳng xuống cây bằng đầu và chân, bí mật hét lên: "Tính mạng của tôi đang bị đe dọa ..."

Lăng Ngọc đang muốn tiến lên phong ấn huyệt đạo của mình, đột nhiên cảm giác được một dấu hiệu cảnh báo. 

Zimei đã chờ đợi thời điểm này. Khi Lingyu nhảy lên, cô cũng nhảy lên và bế mẹ vào rừng phong không chút do dự.

Lingyu bị sốc và tức giận. Cô không quan tâm đến việc ngăn chặn và giết chết mọi người, nhanh chóng quay lại để đuổi kịp. 

Với một tiếng "hoo", bộ lông chồn nặng trĩu của Tiểu Phú Nô bay ra theo chiều ngang và ném nó về phía vách đá. 

Lingyu biết rõ tầm quan trọng của Như phu nhân trong lòng cung chủ nên không dám chần chừ một lúc, vội vàng dang người ra, lăn tại chỗ, giữ chặt Điêu Thu. 

Vừa nhận được, Lingyu liền biết có chuyện gì đó không ổn. Bộ lông chồn vẫn còn đó, nhưng nô lệ Tiểu Phú bên trong đã biến mất. 

Lúc này, đám anh hùng lại lao tới, giơ kiếm súng chém Lăng Ngọc đang chắn đường. 

Lingyu tự hào là người vừa dân sự vừa quân sự nhưng lại bị cô bé lừa. Anh ta tức giận đến mức trước khi đứng dậy, anh ta đã dựng lông chồn lên và đánh người đầu tiên cho đến khi người anh ta đầy máu. 

Mặc dù cao thủ đều đã rời đi, nhưng ở thời khắc sinh tử mấu chốt, mọi người đều cố gắng hết sức, thậm chí dùng sức mạnh của linh ngọc, nhất thời cũng bị vướng víu không thể trốn thoát. 

Một bóng người như bóng ma bay tới, đặt lòng bàn tay lên đầu họ, lợi dụng tình thế lao về phía khu rừng. 

Áp lực của Lingyu giảm bớt, cô lập tức vứt bỏ bộ lông chồn của mình và quét cây roi lên xuống để chặn các anh hùng trong con đường núi hẹp. 

Mộ Dung Long lo lắng cô bé sẽ lợi dụng lúc hỗn loạn để trốn thoát nên đã nghĩ ra kế hoạch mang theo đám người Nguyên Tương đi. 

Thái Nhất tu luyện đã lâu, nhanh chóng đạt tới đỉnh cao, khứu giác và thị giác trong nháy mắt tăng lên gấp trăm lần. Anh đi theo mùi hương nhài thoang thoảng và đuổi theo vào sâu trong rừng phong. 

Zimei liều mạng kích hoạt năng lượng phượng hoàng và đi thẳng qua rừng phong. 

Loại cơ hội này sẽ không bao giờ đến nữa. Nếu không rời đi bây giờ thì kiếp này cũng không phải rời khỏi hang quỷ đó. 

Vấn đề lớn nhất của cô bây giờ không phải là kỹ năng của cô chỉ còn lại 30%, cũng không phải nô lệ Tiểu Phú trong tay mà là sinh vật tà ác trong bụng cô! 

Ngay khi bắt đầu Qinggong, anh chàng bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Phú Nô trắng như tuyết, bà kinh hãi nhìn con gái mình. Với sự yếu đuối của mình, bà không bao giờ tưởng tượng được con gái mình lại dám bỏ chạy. 

Nếu bị bắt...

Trên mặt Tử Mỹ hiện lên một tầng đỏ tươi không phải màu máu, đó là dấu hiệu Phượng Hoàng Thư đang nỗ lực làm việc. 

Những ngày này, nàng và Mộ Dung Long tiếp tục luyện tập thần thông trong lúc giao hợp, cả hai đều được lợi rất nhiều. 

Sau khi rời khỏi Long Thành, cô phát hiện mình đã vô tình đạt tới tầng thứ bảy của Phượng Minh Triều Dương. Mặc dù kỹ năng của cô không sâu sắc bằng chủ nhân nhưng chúng đã rất phi thường. 

Dựa vào kung fu cực nhẹ của mình, Zimei, người chỉ còn lại ba thành công, đã thể hiện tốc độ cao không thua kém tốc độ thường ngày và bay ra khỏi đường trong chớp mắt. 

Cô hít một hơi thật sâu, vượt qua khoảng cách ba thước và đáp xuống một cành cây to bằng ngón tay cái. 

“Kẹt”, cành khô không chịu nổi sức nặng của hai người lớn và hai bào thai, liền gãy ngay. 

Zimei vấp ngã khi tiếp đất. Cô nhanh chóng đỡ mẹ mình nhưng bụng cô lại đau nhói. 

Thai nhi có vẻ không hài lòng với những chuyển động bạo lực của cơ thể mẹ và bắt đầu đá, đập một cách giận dữ. 

"Hừm." Một tiếng khịt mũi lạnh lùng quen thuộc vang lên từ phía sau. 

Tim Zimei quay cuồng, cô thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con nhất định sẽ tới cứu mẹ." Nói xong, cô ấy duỗi tay ra và ném Tiểu Phú Nô sang một bên và quay lại. 

Tiểu Phú Nô kêu lên, nhìn thấy mình sắp ngã xuống thân cây, đôi mắt đẹp mở to rồi nhắm chặt. 

Mộ Dung Long do dự một chút, sau đó nghiến răng nắm lấy tay mẹ. 

Cơ thể của Tiểu Phú Nô chìm xuống và rơi xuống một đôi cánh tay rắn chắc. 

Cô sợ hãi và bất bình kêu lên: "Anh Long... Anh..." Nước mắt lần lượt rơi xuống. 

Tử Mỹ một tay ôm bụng dưới, chống đỡ chấn động ở bụng, đứng dậy ôm một cành phong đang chảy máu. 

**********************

Đêm tối như mực, rừng phong không còn màu đỏ chói đó nữa, chỉ còn màu đen treo trên cành, giống như một chuỗi vết máu đông đặc.

Mộ Dung Long mở nút chai uống một ngụm rượu, ánh mắt lạnh lùng quét qua toàn bộ khán giả. 

Thực tế thì không cần phải dùng đến đôi mắt của anh ấy. Chỉ riêng khí chất sát khí của Senhan thôi cũng khiến người ta phải rùng mình. Vẻ mặt u ám của anh khiến ngay cả Lingyu cũng phải cảnh giác. 

Một lúc lâu sau, Mộ Dung Long mới đặt bình rượu xuống, bình tĩnh nói: “Ngươi rất giỏi Khinh công, mang thai vẫn có thể chạy nhanh như vậy.”

Tử Mỹ lạnh lùng nói: "Mở khóa huyệt đạo của ta, ta lại cùng ngươi tranh tài."

Mộ Dung Long làm sao có thể vui mừng đến mức cuối cùng cũng bắt được Tử Mỹ. 

Khi cô ấy hết năng lượng thì cú đánh mới phát huy tác dụng. 

Lần này, tôi đuổi theo một cô bé đang mang thai năm tháng trong rừng phong trong mười lăm phút mới bắt được cô ấy. Nó thực sự đã khôi phục sức mạnh của cô ấy, nhưng hậu quả thật khó lường - làm sao cô ấy lại trở nên mạnh mẽ như vậy? 

Mộ Dung Long thực sự rất khó hiểu. 

Bây giờ đại cục đã được định đoạt, sau này cô tuyệt đối không được trao bất kỳ cơ hội nào! 

Tiểu Phú Nô lo lắng, sợ con trai mình sẽ hành hạ con gái mình. 

Cũng may Mộ Dung Long chỉ nói một câu, không để ý tới Tử Mỹ. 

Nhưng những lời đầu tiên của anh đã khiến cô mở to mắt vì sốc. 

“Lão già đó là vợ lẽ của anh à?”

"Không...không, không..." Tiểu Phú Nô tuyệt vọng lắc đầu. 

"Tình hình của anh ấy có vẻ hơi đáng ngờ... trước đây cậu đã từng quyến rũ anh ấy chưa?"

“Không…” Mỹ nhân phòng ngự với giọng đầy nước mắt. 

Mộ Dung Long đợi đến khi nô lệ Tiểu Phúc lo lắng đến mức bật khóc, mới chậm rãi nói: "Khi làm vợ lẽ của ta, ngươi phải tuân theo cách hành xử của phụ nữ, tránh tán tỉnh những người đàn ông khác, và phải đàng hoàng hơn! Bạn có hiểu không?"

"Tôi biết..."

Hơi thở của Dung Kim ngày càng dồn dập. Khi ánh mắt của Mộ Dung Long dừng lại trên người cô, nhịp tim của cô đột nhiên ngừng đập. 

Mộ Dung Long khẽ mỉm cười: “Ngươi rất tốt, không cần phải giống bọn họ.”

Một số cơ thể trắng xung quanh đang vùng vẫy và vặn vẹo. 

Đoàn Linh, góa phụ của anh hùng Thanh Dương Thiên Kỳ Đông, bị đóng đinh chân vào cây bằng một cái nĩa thép. Vương Đức bị gãy một chân, dùng dao Định Dương cắt một cành cây dày bằng nắm tay thành hình nêm, sau đó giữ eo và hông của Đoàn Lăng, đặt âm đạo của cô vào cái nêm gỗ dài khoảng một thước. 

Đoàn Lăng hét lên thảm thiết, cánh tay cụt đã mất cả hai tay của cô nhảy múa một cách tuyệt vọng. 

Vương Đức trên mặt không có biểu tình gì. Anh ta dùng lực bằng cả hai tay và chiếc nêm gỗ xuyên qua cơ thể anh ta, đóng đinh cô gái trẻ vào thân cây. 

Kéo chiếc nĩa thép lên, đôi chân hồng hào đang giơ cao của Đoàn Lăng bỗng nhiên trượt xuống. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, người ta nhìn thấy một thi thể phụ nữ trắng như tuyết nằm ngang trên không, phần thân trên nghiêng về phía sau, trên ngực chỉ để lại hai lỗ máu, bộ ngực tròn trịa đã biến mất từ ​​lâu. 

Đôi chân ngọc của cô buông thõng xuống, phần thân dưới bị ép chặt vào lớp vỏ thô ráp. Máu đen phun lên thân cây, rơi xuống bụng dưới của cô rồi nhỏ xuống thân cây. 

Bên cạnh hắn, Khúc Vũ Giao, thủ lĩnh của Hoa Viên Cương, đang nằm ngửa giữa hai cây phong. 

Cả hai bắp chân của cô đều bị cắt cùng một lúc. Hai con dao dài xuyên qua cặp đùi tròn trịa của cô và đóng đinh xuống đất ở cả hai bên trái và phải. Một cái đầu không xác định được đặt dưới mông cô, đẩy phần thân dưới của cô lên. 

Chiếc chân bị đứt lìa được dựng thẳng ra sau đầu để cô có thể ngẩng đầu lên nhìn rõ mình bị cưỡng hiếp như thế nào. 

Người đang cưỡng hiếp cô là Sa Chí Vĩnh, phó thủ lĩnh của Băng cá mập sắt. Mỗi lần hắn đâm vào, Khúc Ngọc Kiều đều sẽ phát ra tiếng kêu khàn khàn như dã thú. 

Khi Sha Zhiyong cuối cùng rút dương vật của mình ra, phần thân dưới của Khúc Vũ Giao phủ đầy máu và thịt, không còn một cơ thể hoàn chỉnh nữa. 

Nhìn kỹ, dương vật dài và dày của Sa Chí Vĩnh thực ra được bọc bằng một ống tay áo có mũi tên. 

Một khẩu súng gãy bay trong không trung và xuyên qua ngực Sa Chí Vĩnh. 

"Vật vô dụng." Mộ Dung Long chửi rủa. 

Sau đó hắn nói với Khúc Ngọc Kiều đang bị treo ngược: “Bị đánh chết như thế này khiến Khúc bang chủ càng đáng khinh hơn.” Sau đó anh lạnh lùng nói với Trình Di Bằng đang quỳ bên cạnh: “Để cô ấy khoe khoang đi.”

Thành Di Bành dọc đường chào đón Khúc Vũ Giao, điều này khá thú vị, nhưng anh không ngờ cuối cùng lại thấy cô bị xé nát. 

Nhưng việc cứu mạng hắn lúc này rất quan trọng nên hắn cầm đầu súng cẩn thận nhét vào lỗ thịt vô hình và bắt đầu quậy phá nó.

Tiếng kêu của Khúc Vũ càng lúc càng thấp. Da một bên ngực của cô đã bị bong ra hoàn toàn, chỉ để lại một cục máu đang đung đưa trên ngực. Cho dù Thành Di Bành có cố gắng thế nào đi chăng nữa, phần thân dưới đã bị phá hủy hoàn toàn không còn cảm nhận được một chút cảm giác nào, ngay cả đau đớn cũng không còn. 

Hai người phụ nữ còn lại bị chặt chân tay và dùng làm chỗ ngồi cho Mộ Dung Long và Lăng Ngọc. Họ vẫn chưa trút hơi thở cuối cùng và thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh đau đớn bên dưới. 

Trong số những người bị bắt, người duy nhất được an toàn là Dung Kim. 

Cái nêm gỗ đẩy lên một điểm nhọn cao phía trên bụng dưới của Đoàn Lăng. Đột nhiên, cành cây xuyên qua da, máu lộ ra bên ngoài cơ thể. Trên cái bụng trắng như tuyết để lại một vết thương rộng và dài. Cơ thể đang nằm của người phụ nữ trẻ đột nhiên rung chuyển và đập mạnh vào thân cây. Cái nêm gỗ mắc kẹt giữa xương mu và lơ lửng trong không trung.

Mộ Dung Long ném bình rượu đập vỡ đầu Vương Đức thành từng mảnh, chửi: “Sao đầu không tròn?”

Liếc nhìn Dung Tấn, Mộ Dung Long bình tĩnh nói: “Phong Vạn Hoa là sư phụ của ta, bởi vì bị chó chơi quá nhiều nên giờ đã biến thành một con chó cái… Đáng tiếc ta có việc quan trọng phải làm, không thể dẫn ngươi đi gặp nàng.” 

Dung Kim ôm vai anh, rúc vào bóng cây, khe khẽ nức nở.

Mộ Dung Long thở dài hỏi: "Ngươi còn trinh sao?" 

Cơ thể thanh tú của Dung Kim run lên, nhưng cô không gật đầu hay lắc đầu.

"Ừ, vậy thôi. Tôi nghĩ bạn không muốn bị lũ lợn và chó này làm bẩn." Mộ Dung Long từ trong tay áo lấy ra một vật dài nửa thước, nhẹ giọng nói: “Đặt nó vào, ta sẽ không cho người nào chạm vào ngươi.” Nhìn thấy vẻ mặt của Dung Kim, anh ấy nói thêm: "Tôi giữ lời."

Dung Kim sững sờ hồi lâu, sau đó cầm lấy Star Whip cầm trên tay ngơ ngác. 

"Cởi quần áo ra...mở chân ra...đúng rồi...đút vào...có chút đau, đừng sợ."

Chuỗi cảnh bi thảm đã khiến cô gái sợ chết khiếp. 

Ai có thể ngờ rằng người đàn ông đẹp trai, có vẻ hiền lành này lại có thể trở thành một con quỷ khát máu như vậy. 

Tất cả kẻ thù đều không được coi là con người trong mắt anh… Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cầm cán roi vào chỗ kín mà rơi nước mắt. 

Cán roi sẫm màu chìm trong cánh hoa hồng. Dung Kim đẩy mạnh và đâm vào trinh tiết của anh bằng một tay cầm kỳ lạ. 

Bị dính máu, chuôi bảy báu của Xích đu sao lập tức lộ ra ánh sáng chói lọi. 

Ánh sáng ngọc trai chói lóa xuyên qua làn da trắng nõn mềm mại, phản chiếu phần bụng cô gái thành một chiếc đèn lồng rực rỡ. 

Mộ Dung Long ôm Tiểu Phù Nô thấp giọng cười: "Mẹ, nhìn đẹp không? Đây là gân cốt và gân kheo của mẹ. Trẻ con luôn không muốn sử dụng, con nhất định phải cho chúng nếm chút máu như thế này..."

Tiểu Phú Nô vẫn im lặng, nhưng Zimei có thể nghe thấy vẻ lơ đãng trong giọng nói của anh, như thể anh không quan tâm đến vết máu trước mặt cô. 

Gió thu quét qua rừng phong, lá khô rơi như máu bay. 

Trong rừng núi ảm đạm, một chuỗi sao băng đầy màu sắc chậm rãi bay lên, đung đưa trên ngọn cây, từ từ bay lên bầu trời tối tăm. 

Bị mất máu quá nhiều, cơ thể của Dung Kim bị bao phủ trong một luồng ánh sáng trắng dịu mơ hồ. 

Cơ thể đẹp như thật. 

Sâu trong bụng cô, ánh sao nhỏ giọt hoàn toàn không bị làn da của cô cản trở, giống như đôi mắt lạnh lùng, lóe lên ánh sáng kỳ lạ. 

Tiếng kêu thảm thiết biến mất theo gió, chỉ để lại tiếng thở dài đẫm máu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 101

Ngày 17 tháng 9, Trung Nam. 

Hồ nước vẫn vậy, cây thông, cây bách vẫn vậy, chú chó đón khách trước chùa vẫn vậy. 

Nghe thấy tiếng bước chân, nữ tử trần truồng thu mình trong bóng tối lập tức cúi xuống đất, nâng mông lên, lớn tiếng nói: "Đệ tử thế hệ thứ năm của Piaomei phong, một nô lệ thấp kém của giáo phái thần thánh, con khốn của Hàn Nguyệt Đạo Lâm Lâm Hương Viên, xin hãy thưởng thức nó, thưa chủ nhân." 

Tiếng bước chân vội vã đi qua rồi biến mất vào trong ngôi chùa cao. 

Lâm Hướng Nguyên chờ một lát, thân thể căng thẳng mới từ từ thả lỏng. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ di chuyển sang một bên, dựa vào lan can trên bậc thang lát đá cẩm thạch.

Phiến đá cứng và lạnh, nhưng cũng may là nó êm ái, dễ chịu hơn ở “nhà”… Đôi mắt trống rỗng nhìn bầu trời, cô gái trẻ ngơ ngác nghĩ: Thời tiết càng ngày càng lạnh, không biết mùa đông này cô có sống sót được không… Đỉnh Piaomei quanh năm phủ đầy tuyết. Lúc đó nội lực dồi dào, không hề cảm thấy lạnh... Hoa mận trên núi đẹp quá... Tiếc là không được nhìn thấy nữa...

Lâm Hương Viên, người bị mù, không nhận thấy rằng trong số những người vừa vội vã đi qua, có một người phụ nữ ở lại và lặng lẽ đứng bên cạnh anh. 

Một số thành viên của nhóm nhanh chóng bước lên các bậc thang. Vẫn còn một khoảng cách khoảng mười feet. Lâm Hương Viên đã tạo dáng, lớn tiếng nói: "Đệ tử đời thứ năm của Piaomei phong, ngươi là một nô lệ hèn hạ..."

"Tiểu thư!" nhiều người đồng thanh nói. 

Thân thể Lâm Hướng Nguyên cứng đờ, những câu nói quen thuộc không ngừng tuôn ra: "...Lâm Hướng Nguyên, con khốn, xin chủ nhân..." Giọng nói càng lúc càng nhỏ, cuối cùng dừng lại. 

Nhưng lần này không có ai đến trừng phạt cô vì tội vô lễ. 

"Đúng." Mộ Dung Tử Mai nhàn nhạt đáp lại. 

Lúc ta rời cung vẫn là đầu hè, bây giờ đã là cuối thu. 

Chỉ trong vòng năm tháng, Nhị sư tỷ anh hùng đã trở nên như thế này. 

Ai có thể ngờ rằng Hàn Việt Đạo, người chưa từng bị đánh bại trong thiên hạ, lại nói ra những lời nhục nhã đó mà không hề thay đổi sắc mặt. 

Chị dâu tôi chắc phải đau khổ lắm...

Tử Mỹ kéo áo choàng lên, lập tức đổi ý. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Thuốc của Diệp Hổ Phát thật sự rất tốt, làn da của cô ấy vẫn rất tốt.” Rồi cô bước lên bậc thang mà không ngoảnh lại. 

Lâm Hương Viên cứng đờ quỳ trên bậc thềm. Mãi đến khi có người kéo tóc, cô mới mở miệng và nước mắt tuôn rơi. 

Chất lỏng mặn chát nhỏ xuống dương vật kinh tởm, bị môi và lưỡi đỏ mọng cuốn vào miệng. 

Lâm Hương Viên không thể phân biệt được đó là sự xấu hổ, hy vọng hay sự thờ ơ trong giọng nói. 

**********************

Mộ Dung Long vừa nhanh chóng lật qua thông tin vừa nghe Mục Thịnh Xuyên giải thích. 

Sau hai giờ, tình hình chung của buổi giảng dạy đã được nắm bắt.

Mộ Dung Long kể lại toàn bộ câu chuyện về sự thất bại của bảo vật mà không hề che giấu, cuối cùng cười khổ nói: "Những gì hộ pháp nói hoàn toàn là sự thật. Không thể hy vọng vào một bảo vật. Than ôi, chuyến đi này chẳng đạt được gì mà chỉ gây ra sự chế giễu..."

Một nụ cười hiếm hoi xuất hiện trên khuôn mặt của Mục Thành Xuyên, "Cung chủ lần này đã khuất phục Changying Society và chiếm Lạc Dương; tiêu diệt Bajimen ở Saibei, và đánh bại liên minh mười bảy phe ở Zhuo County. Hiện tại, ảnh hưởng của Bajimen đã bị Jintang nhổ tận gốc, và Quan Trung Trường'an nằm dưới sự kiểm soát của giáo phái; mười ngày trước, chi nhánh Shanggu đã rõ ràng và bốn mươi bảy cao thủ của mười lăm bang đã bị giết ở Fenglin. Bây giờ Các đại điện lần lượt tiếp quản, “Huống chi cung chủ đã quyết định thành lập Long Thành.”

Mộ Dung Long thở phào nhẹ nhõm, "Mộ hộ pháp hành động rất nhanh, không lãng phí thời gian." Vẻ mặt của hắn trở nên nghiêm nghị: “Việc xây dựng quân đội ở Dragon City có rất nhiều bất lợi. Theo ý kiến của Hộ pháp, chúng ta nên thực hiện như thế nào?”

"Thực phẩm được vận chuyển bằng đường biển, phải khuất tầm mắt. Từ Pháo đài Weiyuan ở Donglai đến Long Thành, có thể đến được bằng đường biển và đường bộ trong một tháng. Chim bồ câu đưa thư không thể huấn luyện được nên tôi đã ra lệnh cho các băng nhóm ở khu vực Yanyun gửi tất cả chim bồ câu đưa thư dư thừa đến Thượng Cốc và giao chúng cho Thành phố Rồng. Sẽ không có vấn đề gì khi nhận được lá thư. Về phần đơn hàng sẽ được gửi đến Shanggu trước. Sau khi huấn luyện chim bồ câu đưa thư trong ba tháng, chúng có thể được gửi thẳng đến Long Thành. Chuyến đi khứ hồi sẽ mất khoảng mười ba ngày."

Mộ Dung Long gật đầu: “Chúng ta chỉ cần làm vậy thôi.”

Sau khi hai người nói chuyện xong, Diệp Hành Nam đứng lên nói: “Còn hai ngày nữa hoa mang thai sẽ thành hình. Cung chủ xin đừng nhìn trước.”

Mộ Dung Long suy nghĩ một chút, sau đó mỉm cười nói: “Chúng ta xem có muộn không. Bitch Xuefeng hiện giờ thế nào rồi? Bitch Lin đã huấn luyện cô ấy rất tốt."

Diệp Hùng Nam thở dài: "Tuyết Phong có ý chí vô cùng mạnh mẽ. Hôm qua, một thuộc hạ của tôi đã vô tình bị cô ấy cắn và bị thương nặng..."

"Ồ?" Mộ Dung Long giật mình, sau đó cười lớn: “Con khốn này giỏi thật đấy!” Ánh mắt hắn lóe lên, giọng nói bình tĩnh lại: “Chỉ thị cho mỗi nhóm thuộc hạ chọn một trinh nữ. Cứ hai ngày lại cần một người vào cung."

Diệp Tinh Nam vừa nghe liền biết mục đích, trầm giọng nói: "Cung chủ, Quy Thiên Quyết mặc dù có thể nhanh chóng thực hiện, nhưng việc tuyển chọn lò vạc cực kỳ nghiêm ngặt, phức tạp khó luyện, khắp nơi đều có nguy hiểm..."

Mục Thịnh Xuyên cũng nói: “Kể từ khi Thái Xung cung chủ thất bại, hơn trăm năm qua không có người luyện ra chiêu này. Xin Cung chủ suy nghĩ lại.”

"Tôi không thể quan tâm ít hơn." Mộ Dung Long nói: “Đền Đại Phú Linh Cửu nằm giữa Trung Nam và Long Thành. Đó là một vấn đề nghiêm trọng đối với tôi. Tôi đã từng chiến đấu với Yuan trước đây và bàn tay thiền định của anh ấy không dễ đối phó."

Mục Thịnh Xuyên vẫn đang nỗ lực cuối cùng: "Bây giờ thực lực giảng dạy của chúng ta đã tăng lên rất nhiều, sao không sử dụng toàn bộ tinh nhuệ của chúng ta để chống lại núi Thanh Lương."

“Chúng ta chỉ có chưa đầy hai năm, ở đó còn có thể điều động nhân lực…”

Mục Thành Xuyên và Diệp Hùng Nam im lặng. Cung chủ hành động quá vội vàng. Cơ hội chiến thắng trong vòng hai năm là rất ít... nên họ phải tìm cách nắm bắt thêm cơ hội.

**********************

Mộ Dung Long giả vờ như Tử Mỹ không tồn tại, vẻ mặt ủ rũ đi ngang qua cô.

Bất quá, Diệp Hành Nam dừng lại, cẩn thận nhìn sắc mặt của nàng, cau mày nói: “Đã năm tháng rồi, vì sao còn dám sử dụng chân lực của mình? Bạn có muốn chết không? Hãy đưa tay ra."

Zimei ngoan ngoãn duỗi cổ tay ra và yêu cầu anh kiểm tra mạch đập của cô.

Sắc mặt Diệp Tinh Nam dần dần bình tĩnh lại, một lúc sau mới mỉm cười nói: "Năng lượng và huyết mạch mạnh mẽ của đứa trẻ này hiếm có."

Tử Mỹ nhẹ giọng nói: “Tôi muốn gặp sư phụ.” 

Cánh cửa biệt thự Wufeng là vô dụng. Ai muốn vào bất cứ lúc nào cũng có thể bước qua cánh cửa này với giá một xu.

Vì vậy, thứ đầu tiên Zimei nhìn thấy khi bước vào cửa chính là chiếc thùng lớn.

Thùng chứa đầy tiền đồng, một số lượng không thể tính toán được.

Trong phòng treo một mảnh vải dày, có một cái mông tuyết bất ngờ nhô lên trong không gian tối tăm. Nó nhẵn, tròn và to như một chiếc chậu bạc.

Bông hoa thịt nở giữa mông to bằng hai bàn tay, có màu đỏ.

Hạt bóc ra giống như một ngón tay đỏ tươi, đứng thẳng.

Theo hơi thở nặng nề, hoa thịt hơi khép lại, mấy sợi chất lỏng trong suốt giữa da thịt mềm mại khẽ lắc lư, dính vào mông dưới, treo càng lúc càng dài.

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Zimei vẫn không khỏi nhói lòng khi nhìn thấy ông chủ chỉ để bộ phận sinh dục bên ngoài, còn tệ hơn cả gái điếm.

Mũi anh đau nhức, mắt anh nhòe đi vì nước mắt.

Cô vội vàng cầm lấy một nắm tiền đồng, nhỏ giọng nói: “Nhiều như vậy, dùng để làm gì?” để che đậy sự hớ hênh của cô ấy.

Vừa mở mắt ra, một mảnh giấy ố vàng rơi vào mắt anh.

Các góc của thông báo đã bị gãy và gấp lại, nhưng chữ viết vẫn có thể đọc được rõ ràng - "Con khốn Xuefeng, một vị thần nô lệ, tôi sẽ giúp đỡ mọi người, mọi bài viết và mọi hành động."

Tử Mỹ buông lỏng tay, đồng xu rơi vào trong lọ phát ra tiếng leng keng.

Âm thanh kim loại sắc bén vang vọng khắp căn phòng nhỏ, bông hoa thịt một lúc co lại, phun ra một dòng dịch âm đạo trong suốt.

Zimei cẩn thận mở Bộ Liên ra, vẻ đẹp của cô lập tức tái nhợt.

Thứ anh nhìn thấy là một quả bóng thịt chiếm nửa cơ thể anh, tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại, to gấp đôi Tử Mỹ đang mang thai năm tháng.

Làn da mỏng manh bị kéo căng mỏng đến mức gần như có thể nhìn thấy các vật thể trong bụng mẹ đang chuyển động.

Dù sao thì mới được năm tháng, thai nhi cũng sẽ không lớn đến thế.

Hoàn toàn không có trực giác, Tử Mỹ cảm giác được, vật thể lớn lên trong cơ thể sư phụ chắc chắn không phải là con người, mà là một vật thể lạ hấp thu tinh hoa máu thịt. 

Cô kìm nén sự hoảng sợ và nhìn vào trong.

Trong giây lát, Zimei tưởng mình đã nhận nhầm người.

Người phụ nữ nằm trên cổ Liên Hoàng hậu nghiêng sang một bên, khuôn mặt bị mái tóc như mây che phủ. 

Trong ký ức của tôi, Sư phụ luôn đội một chiếc mũ ni và trông thật sảng khoái. 

Nếu không phải những chiếc móc đã mọc sẵn trong da thịt cô, Zimei sẽ nghĩ cô là một người phụ nữ xa lạ.

Anh vén tóc lên, để lộ khuôn mặt quen thuộc. 

Tuyết Phong Thẩn Nị với mái tóc đen dài trông ra dáng một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, khuôn mặt lạnh lùng cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Đôi mắt cô ấy nhắm nghiền và rõ ràng là cô ấy đang ngủ.

Nước da của Giao Nhược Bình Song chuyển sang màu vàng, và bộ ngực béo đầy kiêu hãnh trên ngực cô không còn kích thước đáng kinh ngạc so với bụng dưới của cô. Như thể toàn bộ tinh hoa trong cơ thể cô đã bị vật lạ trong bụng hút ra ngoài, trông cô hốc hác. 

Zimei đưa tay lên che miệng và mũi, cố gắng hết sức để ngăn tiếng hét của mình. 

Khi Sư phụ nghe thấy tiếng đồng xu trong giấc ngủ, cơ thể Ngài tự động chuẩn bị sẵn sàng.

Trong năm tháng này, ngày đêm cô đã phải chịu bao nhiêu tủi nhục...

Diệp Tinh Nam bình tĩnh nói: "Cô nương, không cần buồn phiền. Tôi chưa bao giờ sử dụng bất kỳ loại thuốc nào, và tâm trí của Thầy Tài luôn trong sáng. Mặc dù cơ thể có chút đau đớn nhưng sau khi sinh sẽ trở lại bình thường." 

Khi anh nói, bụng của Shenni lại bắt đầu chuyển động.

Đó không phải là chuyển động bình thường của thai nhi mà giống như một quả bóng quay tròn bên trong. Mỗi lần nó xoay sẽ ảnh hưởng đến làn da khắp cơ thể. 

Tử Mỹ đưa tay định chạm vào nhưng lại sợ hãi rụt lại.

"Cái gì?" Cô nhẹ nhàng hỏi.

"Hoa mang thai." Diệp Hành Nam đáp: “Có năm cách để hấp thu sức mạnh của phụ nữ. Tuy nhiên, bản chất của các kỹ năng nội công do Master Shitai luyện tập rất kỳ lạ và tất cả các phương pháp đều vô dụng. Ta đã suy nghĩ nhiều ngày, cấy hoa cầm thai là phương pháp ít đau đớn nhất, ít gây tổn hại nhất cho cơ thể."

"Thật sao?" Tử Mai nhìn Tuyết Phong Thần Nghê, nhẹ giọng nói: "Vậy ta phải cảm ơn Diệp hộ pháp..."

Tuyết Phong Thẩn Nị không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Khi bông hoa phôi thai được cấy vào cơ thể cô, cô chưa bao giờ tưởng tượng được rằng hạt giống cỡ đầu ngón tay lại có thể phát triển gần một nghìn lần trong vòng 5 tháng. 

Hoa quỷ mọc trên tinh dịch, chiếm giữ tử cung thiêng liêng, luôn bóp chặt thịt, máu và tinh hoa của cô. 

Ngay cả trong giấc ngủ, mồ hôi lạnh vẫn chảy ra. 

Da mất đi độ ẩm giống như những cánh hoa héo, héo dần. 

Nếu biết sau hai ngày nữa cô sẽ được giải thoát, liệu cô có cười trong mơ không? 

Hay bạn muốn tự cứu lấy mạng sống của mình hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 102

"... Đồ Đường mười bảy, tổng cộng có 136 bang hội; bang nhỏ có hơn trăm người, bang lớn có hơn 4.000 người, tổng cộng 52.430 người; các thành viên trực tiếp của giáo phái đã thêm 1.407 người, tổng cộng 2.700 người, trên đảo có 860 người." Đồ Hoài Thần nói rồi bước sang một bên. 

"Chu Vương chỉ có hai mươi bảy bang, quá ít." Mộ Dung Long nói: “Ta hạ lệnh tiến về phía đông bất chấp phương hướng do năm điện xác định”.

Sau khi bốn thị trấn bị phá hủy, Ngũ hành giáo đã tiếp quản các băng đảng trực thuộc trên toàn thế giới. 

Khu vực phía đông Trung Nam ban đầu là phạm vi ảnh hưởng của Mutang, nhưng Jintang không thể tham gia do sức mạnh của nó. 

Lúc này cung chủ đã đưa ra quyết định, Lăng Ngọc trưởng lão Mộ Đường cũng không có phản đối. 

Tiếp theo, mọi người bắt đầu lên kế hoạch lựa chọn thành viên băng nhóm để thành lập bộ tộc, vận chuyển quân và ngựa, thu tiền và lương thực, v.v. 

Khi đưa ra quyết định, Mộ Dung Long không ngờ rằng, điều thu được lớn nhất từ chuyến đi đến Long Thành có thể là sự tự tin. 

Không giống như trước đây, đó chỉ là tham vọng và hận thù. 

**********************

Đêm đã tối, nhưng Tử Mỹ lại không buồn ngủ chút nào. Cô cởi cúc quần áo và lặng lẽ nhìn chằm chằm vào bụng mình. 

Vòng eo mềm mại căng phồng và biến dạng, bụng phình ra thành hình vòng cung, phần thân dưới không nhìn thấy được luôn cảm thấy ẩm ướt. 

Kể từ ngày trốn thoát thất bại, mối quan hệ mong manh mà anh đã dày công duy trì với Mộ Dung Long đã hoàn toàn bị phá hủy. 

Mộ Dung Long không còn yêu thương cô nhiều như trước nữa, đối xử lạnh lùng với cô bất kể trước sau. 

Ngay cả khi giao hợp, anh cũng không còn quan tâm đến cảm xúc của cô nữa, anh chỉ đụ cô, trút giận đứng dậy bỏ đi, hoàn toàn coi cô như một công cụ để trút bỏ ham muốn của mình, không hề có chút dịu dàng hay tình yêu nào. 

Zimei nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, cay đắng nghĩ, nếu cô không phải là chị ruột của anh, có thể giúp anh sinh ra đứa con ngốc nghếch mà anh mong muốn, có lẽ cô cũng sẽ bị ném ra ngoài và tra tấn đến chết giống như chủ nhân và chị gái của mình... Sở dĩ tôi còn có thể ở lại đây, giữ được nhân phẩm cơ bản, đều là vì anh, một tên vô lại...

Zimei lẩm bẩm với đứa con trong bụng: “Khi con sinh ra sẽ là một kẻ ngốc. Mẹ cũng sẽ sinh cho con mấy đứa em gái ngốc nghếch, lại để con sinh ra những đứa con ngu ngốc như lợn con chó… Thật kinh khủng phải không?”

Trên môi cô nở một nụ cười lạnh lùng: "Mẹ thật muốn giết ngươi! Hoặc là ngươi có thể chết trong bụng ta và đầu thai vào nhà người khác càng sớm càng tốt. Họ nào cũng được, chỉ cần ngươi không còn họ Mộ Dung chết tiệt này nữa!"

Khi cô ấy nói, Rose Fairy bật khóc và bắt đầu khóc thầm. 

**********************

Tiểu Phù Dung cũng không ngủ. 

Sau năm tháng chạy không ngừng nghỉ, cơ thể mảnh dẻ của cô đã kiệt sức. Lần nữa nằm xuống trong cung điện đá hoang vắng này, cô có cảm giác như được trở về nhà, thậm chí còn có chút ấm áp. 

Nếu tôi không còn đang mong chờ điều gì đó thì có lẽ tôi đã ngủ quên từ lâu rồi. 

Tiểu Phù Dung cả đời được yêu thương như cây nho yếu ớt, luôn phải dựa vào thân cây cao. 

Khi mọi nỗ lực đấu tranh đều không thay đổi được số phận, bà gạt bỏ phẩm giá làm mẹ, sẵn sàng từ bỏ thân xác, sự dịu dàng của mình để đổi lấy tình yêu và sự chăm sóc của con trai, nép mình vào vòng tay con để trốn mưa gió. 

Chăn gấm thơm và ấm áp, mỹ nữ giống như thiếu nữ mang thai mùa xuân, lặng lẽ nằm trong căn phòng đá nơi mình đã chịu đựng vô số tủi nhục, chờ đợi sự xuất hiện của người yêu với niềm vui ngọt ngào. 

Cánh cửa đá bị nhẹ nhàng đẩy ra, đôi mắt đẹp của Tiểu Phù Dung đột nhiên sáng lên. 

"Mẹ." Đó là giọng của con gái bà. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Phù Dung đỏ bừng, như đang gặp rắc rối, cô xấu hổ nghiêng đầu, cắn môi theo bản năng. 

“Mẹ, mẹ cũng không ngủ được à?” Mặc dù trong cung không có người khác, nhưng Tử Mai lại hạ giọng. 

Bà nhẹ nhàng cởi giày và tất rồi thì thầm: “Con gái của mẹ, hãy ngủ cùng con nhé”.

Tiểu Phù Dung đỏ mặt hừ một tiếng, sau đó nhẹ nhàng đem đầu cùng cổ vùi vào trong ngực con gái. 

Tử Mỹ giật mình, lồng ngực nóng bừng, không biết cảm giác đó là thế nào. 

Cô vốn muốn ngủ trong lòng mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ giống như khi còn nhỏ. 

Nhưng sự dịu dàng của mẹ giống như cô em gái nhỏ dễ thương của mẹ vậy. 

Tử Mỹ trong lòng cười khổ, thay vì sà vào lòng mẹ, lại duỗi cánh tay ngọc ra, ôm lấy vai Tiểu Phù Dung, tựa cằm lên tóc nàng. 

Khi nhận ra hành vi hèn nhát mà lẽ ra mình không nên làm, Tiểu Phú Nô càng đỏ mặt hơn. 

Nàng chỉ có thể tự an ủi trong lòng: nàng là thê tử của Ngải Lang, nàng chỉ là thê thiếp mà thôi. 

Zimei kéo chăn thêu lên để che cái bụng căng phồng tương tự của họ. 

Khi chăn chạm vào ngực, Tiểu Phù Dung phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Có chuyện gì thế?" Zimei nhanh chóng dừng lại. 

Mỹ phụ lẩm bẩm: "Có chút sưng..."

Nói xong, hai mẹ con đều im lặng. 

Zimei có rất nhiều điều muốn nói nhưng lại thấy khó nói nên đành ôm mẹ và đu đưa nhẹ nhàng. 

Nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm của chủ nhân, Zimei không khỏi nghĩ rằng đầu hàng như thế này có thể là lựa chọn duy nhất và đúng đắn của mẹ cô. 

Nếu có cơ hội khác, tôi có thể sẽ không đưa em đi nữa. 

Bạn sẽ hạnh phúc ở đây, ngay cả khi đó là một cuộc sống bình thường...

Dần dần, mí mắt của Zimei trở nên nặng trĩu. 

**********************

Chiếc chăn thêu đột nhiên bị mở ra, Tử Mỹ từ trong giấc mộng tỉnh lại. Cô chưa kịp hét lên, một bàn tay lạnh lẽo đã đưa vào bụng cô và đâm mạnh vào chỗ bí mật. 

Tử Mỹ nghiến răng nghiến lợi chủ động mở rộng hai chân. 

Nhưng chuyển động của lòng bàn tay rất nặng nề và nó đã khiến cô đau đớn. 

Khi ngón tay đó xuyên vào cơ thể cô và khuấy động một cách thô bạo, cô không khỏi cau mày và phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Người đàn ông nhìn thấy nó nhưng không chú ý đến nó. 

Khi vùng kín hơi ẩm, vật to lớn lập tức được nhét vào lỗ thịt. 

Con gà trống xé toạc phần thịt mềm không chút thương xót và bơm nó một cách dữ dội. Zimei cắn những ngón tay mảnh khảnh vào miệng và cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể. 

Khi cơn đau ở âm đạo trở nên không thể chịu nổi, dương vật cuối cùng cũng đập mạnh và xuất ra tinh dịch đặc. 

Mộ Dung Long rút dương vật ra, lạnh lùng nói: “Ra ngoài.”

Lời nói không chút cảm xúc đột nhiên khiến trái tim Tử Mai tan nát. 

Cô sửng sốt một lát, sau đó đè lên phần thân dưới đau nhức của mình, từng bước một di chuyển ra khỏi thạch thất. 

Khi trở vào nhà, cô nằm trên giường khóc lóc thảm thiết. 

Ngay cả gái điếm cũng sẽ có phẩm giá cao hơn mình một chút. 

Tiểu Phú Nô sợ hãi trước sự tàn ác của con trai mình đến mức mặt trắng bệch. Anh rụt rè liếc nhìn anh rồi nhanh chóng cụp mắt xuống. 

"Mẹ, cười lên." Giọng điệu lạnh lùng và tàn nhẫn vừa rồi dường như đến từ giọng điệu của người khác, giọng nói của Mộ Dung Long dịu dàng đến lạ thường. 

Tiểu Phú Nô ngượng ngùng liếc nhìn anh, trên khuôn mặt như hoa nở nụ cười ngọt ngào. 

"Thật là một nụ cười đẹp!" Mộ Dung Long ôm mỹ nữ vào lòng, vừa không ngừng đưa tay lên xuống vừa cười nói: "Cả ngày ta mệt mỏi, mẹ ta cười như vậy, con ta sẽ tràn đầy sinh lực - ta có thể đụ ngươi thật mạnh!"

Đôi má ngọc của Tiểu Phú Nô ngày càng xinh đẹp. 

Mộ Dung Long nâng cằm nói: “Mẹ cười ngọt ngào quá, năm đó mẹ có cười với Mộ Dung Thất như vậy không?”

Lúc này, cái tên Mộ Dung Kỳ không còn là điều cấm kỵ đối với họ nữa. Tiểu Phù Dung quyến rũ liếc hắn một cái, thấp giọng nói: "Trước kia hắn là như vậy... Hắn làm mẹ ta đau, hắn cũng làm bà cười..."

Mộ Dung Long nhếch mép cười nói: "Lúc đó ngươi thích hắn từ phía sau đụ ngươi? Hay ngươi thà đụ cái lồn của ngươi?"

Tiêu Phù Nô khịt mũi, ngượng ngùng trả lời: "Nơi đó bị Long ca phá hủy..."

Mộ Dung Long cười lớn: “Ngươi có thích anh trai ta đụ lỗ đít ngươi không?”

Đôi môi của Tiểu Phú Nô khẽ cử động, sau đó anh nhanh chóng cắn chúng.

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?" 

Tiểu Phù Nô ghé cái miệng nhỏ nhắn sát bên tai Mộ Dung Long, giọng như gặm nhấm nói: “Cho dù Long ca ca có chọc ghẹo ngươi, mẹ ta cũng thích…”

Cây gậy khổng lồ của Mộ Dung Long đột nhiên đứng thẳng lên. Anh hôn thật mạnh lên môi Tiểu Phù Dung và thở hổn hển, "Thật là một nàng tiên thú vị!"

Mỹ phụ cười nhẹ, ánh mắt lóe lên, trong trạng thái xuất thần, trở về thời con gái. 

Người vợ lẽ của nước Yên này có thể thống trị hậu cung không chỉ vì vẻ đẹp tự nhiên mà còn vì nhiều nét quyến rũ khác nhau. 

Trong hơn mười năm lưu đày ở Phúc Long Kiến, bà không có suy nghĩ nào khác và hết lòng vì Phật. Cô được mệnh danh là "Quán Thế Âm Bách Hoa" trang nghiêm và thánh thiện. 

Lúc này, sự mềm mại bị đè nén nhiều năm lộ ra, ngay cả người đá cũng bị nó mê hoặc. 

Mộ Dung Long nhét con cặc của mình vào giữa cặp mông mịn màng, ấn nó vào hậu môn đầy mật, nhưng hắn lại nghĩ đến một cơ thể khác cũng đẹp đẽ không kém. 

Chắc bây giờ cô ấy đang khóc rất buồn.

Con cặc nóng hổi từ từ lấp đầy hậu môn. Đôi mắt của Tiểu Phú Nô nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, anh thả lỏng cơ thể một cách trơn tru, để dương vật của con trai đâm thẳng vào sâu trong trực tràng. Thịt hậu môn được Fenqing Cream cải tiến cực kỳ mịn và mềm, đồng thời cũng tiết ra một lượng lớn mật ong, giúp toàn bộ con gà trống dễ dàng xâm nhập. 

Mộ Dung Long đặt eo Tiểu Phù Dung xuống, dương vật hơi lùi lại. Sau khi cảm nhận được hậu môn trơn trượt, anh lập tức đánh nó xuống phía dưới. 

Hai chân của Tiểu Phúc cách đều nhau, buông thõng trên ghế, cặp mông tròn trịa hếch lên, bộ phận bí mật của cô lộ ra những xúc tu ở gốc dương vật. 

Những xúc tu mảnh khảnh và mạnh mẽ móc hoặc móc, như thể hàng chục ngón tay linh hoạt đang đào qua lớp thịt mềm. 

Nhưng không gì có thể so sánh được với con cặc dày đặc trong lỗ đít đó. 

Con cặc đầy mê hoặc dường như mang theo một dòng điện nhẹ, khoái cảm ăn mòn mọi thứ khi nó ra vào khiến cô rùng mình không kiềm chế được. 

Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp bắt đầu rên rỉ không mạch lạc. 

Vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của mỹ nữ khiến Mộ Dung Long dấy lên dục vọng, hắn càng đâm càng mạnh. 

Thân dưới của nô lệ Xiao giống như một đầm lầy quyến rũ với hương thơm ngọt ngào, tinh dịch và mật ong chảy ra từ nhau, gà trống phát ra âm thanh "cạch cạch" khi ra vào. 

Tứ chi không có gân cốt, gân cốt trải ra giữa chăn gấm lộng lẫy như bạch ngọc. Trên cơ thể mềm mại và thanh tú, bộ ngực ngọc tròn trịa bị ném tới lui, đập không ngừng. 

Bụng cô cũng đang đập. 

Cô đã mang thai được sáu tháng, cái bụng tròn trịa như một quả bóng trắng sáng, lắc lư nặng nề giữa cơ thể họ. 

Mộ Dung Long vuốt ve Tiểu Phù Dung bụng, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt: "Phụ nữ thật dâm đãng. Ai quan hệ với cô ấy sẽ có thai - phải không?"

Tiểu Phù Nô tế nhị thở dốc: "Đúng...anh trai...thích tôi...tôi chỉ đối xử tệ với anh trai tôi...cho anh ấy một đứa con..."

"Thật sao?" Mộ Dung Long ôm hai bộ ngực ngọc đầy đặn, dùng sức siết chặt: “Nếu ngươi không phải Mộ Dung, chỉ cần có muội muội sinh con cho ta là đủ rồi.”

"À!" Cơn đau dữ dội ở ngực khiến Tiểu Phù Dung đau đớn kêu lên: "Đau quá! Anh ơi, xin đừng nhéo nữa."

Bộ ngực căng mọng và mềm mại rũ xuống đáp lại bàn tay, núm vú đỏ tươi dựng lên cao, từng đường nét nhỏ trên da đều hiện rõ.

Những quả bóng thịt mềm mại dường như chứa đầy chất lỏng và trượt dưới ngón tay. 

Mộ Dung Long trong lòng cảm thấy kỳ quái, mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hắn tái nhợt vì đau đớn, ngón tay siết chặt. 

Đột nhiên, một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc sáng ngời từ núm vú bắn ra, rơi xuống mặt Mộ Dung Long, mang theo mùi thơm quen thuộc và dai dẳng. 

Trong mắt Tiêu Phàm hiện lên một tia xấu hổ. Mộ Dung Long sửng sốt một lát, đột nhiên cười lớn, ngón tay chảy ra sữa ấm. 

Mười sáu năm sau, Tiểu Phù Dung lại sinh ra sữa mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 103

Có lẽ là Mộ Dung Long ra lệnh. Khi cô bước ra khỏi chùa, không có ai đến ngăn cản, cũng không có ai đi theo theo dõi mọi hành động của cô. 

Mộ Dung Tử Mai mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình, ôm cái bụng căng phồng rồi chậm rãi bước xuống bậc thang. 

Trời vừa rạng sáng, năm sáu con gà trống đã đến thăm chú chó chào đón trước bậc thềm. 

Một số đến xả hơi và quay lại ngủ sau khi thức đêm; một số đến để cổ vũ trước khi đi làm nhiệm vụ. 

So với những nữ nô khác trong nhà thờ, cơ thể bị thiến của Lâm Hương Viên có một cảm giác khoái cảm tàn nhẫn độc nhất vô nhị. 

Đặc biệt là dưới sự đau đớn và tra tấn, sự vâng phục của cô chỉ có thể so sánh với một con chó cái tên Feng khác. 

“Kang Nhượng”, có người đặt một thùng sắt trước mặt Lâm Hướng Nguyên. 

Cô gái trẻ mù lập tức ngẩng đầu lên và lắng nghe. 

Một thìa, hai thìa. 

Chỉ có hai thìa thôi. 

Ngửi thấy mùi thức ăn, cô gái trẻ đói bụng không ăn ngay mà chỉ mở miệng chờ bữa ăn nhẹ trước bữa sáng. 

Chắc chắn rồi, một con cặc đã được ấn vào mặt anh. 

Lâm Hương Viên vội vàng mò mẫm, nuốt chửng con gà trống trong một ngụm, sau đó liếm nó một cách thuần thục. 

“Ăn từ từ và để lại cho chủ nhân của ngươi một ít, con khốn đó.”

Lâm Hương Viên trong miệng phát ra âm thanh và quấn chặt đôi môi đỏ mọng quanh dương vật của mình. 

Zimei tựa người vào lan can phía bên kia, nhẹ nhàng bước xuống bậc đá. 

Khi cô đi vòng quanh chân núi và nhìn lại, Nhị sư tỷ đã nuốt tinh dịch. Cô vừa giơ mông lên chịu đựng sự cưỡng hiếp vừa vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào hộp sọ nhợt nhạt của chồng để liếm những thứ còn sót lại. 

**********************

Bước vào hang đá đỏ, một luồng khí nam tính nồng nặc và mùi cơ thể phả vào mặt tôi. 

Rose Fairy cau mày xua đuổi đám lính canh rồi đi thẳng đến Room Ding. 

Chiếc giường đơn giản bừa bộn nhưng lại không có ai trên đó. 

Phong Vạn Hoa co ro trong góc phòng đá, trên môi nở nụ cười nghi ngờ. 

Khi tôi bắt đầu, chị cả đã hoàn thành tác phẩm của mình. 

Đôi khi cô ấy đột ngột xuống núi, rồi vài ngày hoặc vài tháng sau lại quay lại núi như không có chuyện gì xảy ra. 

Rồi chẳng bao lâu nữa, bạn sẽ nghe tin bọn xã hội đen phạm tội ở một nơi nào đó đã bị nữ chính Phiêu Mỹ Phong Phong giết chết. 

Zimei ngày càng lớn lên, cái tên Liushuangjian ngày càng nổi tiếng trong giới võ thuật. 

Trong suy nghĩ của cô, chị cả giống như chủ nhân của mình. Cô ấy sẽ không bao giờ bị đánh bại bởi bất cứ ai. Cô ấy sẽ luôn cầm kiếm bằng một tay và tay kia vén tóc lên, mỉm cười. 

Nhưng lúc này, Lưu Song Kiếm đang trần truồng cuộn tròn, nằm trên tấm ga trải giường bẩn thỉu nhăn nheo. 

Trên cơ thể trắng nõn mềm mại có những vết bầm tím, sưng tấy chưa mờ, còn có vài vết máu sâu. 

Cái bụng căng phồng khiến Zimei khó có thể ngồi xổm xuống để nhìn kỹ hơn người phụ nữ hiệp sĩ quyến rũ một thời này. 

Cô đóng cửa đá lại, chật vật quỳ xuống bên cạnh chị gái, dùng khăn lụa lau đi vết bẩn trên người. 

Sư tỷ, Nhị sư tỷ, Sư phụ, Tam sư tỷ ở Lạc Dương xa xôi. 

So sánh thì tôi đã may mắn. Suy cho cùng, cơ thể của tôi chỉ dành cho một người… trong khi thân hình xinh đẹp của sư phụ và các chị tôi lại bị vô số người cưỡng hiếp. 

Không chỉ vậy, cánh tay của sư tỷ còn bị chặt đứt, nhị sư tỷ bị giam giữ, tam sư tỷ bị đưa đến kỹ viện để đón khách, thậm chí sư phụ còn bị dùng làm công cụ để nuôi quái vật. 

Zimei nuốt những giọt nước mắt nóng hổi và lau vết tinh dịch trên khóe môi của chị gái mình. 

Phong Vạn Hoa mở mắt ra, ngơ ngác nhìn cô rồi đột nhiên mở miệng cắn vào ngón tay của Zimei. 

Zimei giật mình và nhanh chóng rút tay lại. 

Phong Vạn Hoa đứng dậy, rên rỉ và lắc lắc cặp mông tròn trịa của mình một cách tuyệt vọng. 

Lúc này Zimei mới chợt nhận ra phía sau mông cô có một cái đuôi ngắn và dày nhô ra, lông dựng đứng giống như đuôi chó. 

Nhưng xét về độ dày thì chiều dài chỉ bằng một phần ba toàn bộ cái đuôi của con chó, như thể đã bị cắt đứt. 

Zimei muốn nhìn rõ. Vừa đứng dậy, Phong Vạn Hoa cũng quay người lại, vòng qua đầu Zimei trước sau, giống như một con chó cái vui vẻ. 

Tử Mỹ đè xuống nỗi sợ hãi, suy nghĩ một lúc, dùng khăn lụa trói mắt lại, sau đó đi vòng qua phía sau Phong Vạn Hoa, nhẹ nhàng xòe cặp mông hồng hào của cô. 

Phong Vạn Hoa giống như một con chó cái đang mong được giao phối, thường xuyên lắc lắc cặp mông tròn trịa. 

Khi Zimei nắm đuôi con chó, nó càng lắc mạnh hơn, âm đạo cũng rỉ ra dịch âm đạo. 

Đuôi chó đen cắm sâu vào lỗ hậu môn màu đỏ, không có khe hở. 

Zimei dùng lực nhẹ hướng ra ngoài, mới phát hiện đuôi chó đã sâu khoảng ba thước trong ruột, phần cuối bị kẹp chặt, như thể có một nắm đấm khổng lồ giữ nó bên trong. 

"Nó có đau không?" Zimei run rẩy hỏi. 

Phong Vạn Hoa dường như cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể, và đôi lông mày mỏng khẽ nhíu lại. 

Nghe được câu hỏi của Tử Mỹ, cô mở miệng kêu “gâu gâu” hai lần. 

Zimei hít một hơi, nắm lấy đuôi con chó và từ từ kéo nó ra. 

Phong Vạn Hoa nâng cao hông tròn trịa của mình, đặt cánh tay gãy của mình ra phía trước và che mặt bằng cánh tay còn lại còn lại, rên rỉ khe khẽ trong đau đớn tột cùng. 

Các xoang hậu môn cuộn lên, để lộ một vòng thịt mềm màu đỏ tươi giữa cặp mông trắng như tuyết, ngày càng dài ra. 

Đuôi của con chó dần dài ra, phần được kéo ra khỏi hậu môn ướt đẫm máu nhưng kỳ lạ là không hề có vết bẩn nào cả. 

Cái đuôi của con chó dài gần một thước đã bị kéo ra ngoài hoàn toàn, ruột bị lòi ra ba tấc, lỗ hậu môn rỉ ra máu. 

Nhưng nỗi đau vẫn đến. 

Nhìn vào trong từ hậu môn hở có một chiếc nút gỗ dày buộc ở cuối đuôi chó. 

Mép nút chai được giữ trong lỗ hậu môn, không thể nhìn rõ độ dày. 

Đầu nút chai nối với đuôi chó là một mặt phẳng. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, toàn bộ lỗ hậu môn phình ra ngoài, như thể nó đã thoát ra khỏi cơ thể. 

Tử Mai rùng mình, kiên quyết nói: "Tỷ tỷ, xin hãy kiên nhẫn với ta."

Một tiếng "bụp" kèm theo tiếng hét của Phong Vạn Hoa, chiếc nút chai đẫm máu được rút ra. 

Sau đó, chất bẩn tích tụ lâu ngày phun ra cùng với máu. 

Phong Vạn Hoa quỳ trên mặt đất và giơ cao cặp mông tròn trắng như tuyết của mình. 

Hậu môn giữa hai mông bị đứt không ngừng giãn nở, một hỗn hợp chất bẩn màu đỏ và vàng trào ra, một quả bóng rơi xuống giữa hai chân. 

Không lâu sau, đôi chân ngọc mảnh khảnh chứa đầy rác rưởi ghê tởm. 

Zimei cay đắng ném đuôi con chó xuống. 

Ai có thể tin được Lưu Song Kiếm Phong Vạn Hoa lại thò mông phun ra phân... Nhưng đây là Tinh Nguyệt hồ. 

Tử Mỹ từ lâu đã quen giúp mẹ tắm rửa thân thể, ôm bụng đứng sang một bên. Khi vết bẩn đã ráo nước, cô lấy chiếc khăn lụa ra và muốn giúp chị gái lau sạch. 

Nhưng chiếc khăn mỏng và nhỏ nên cô phải cuộn chiếc khăn lại nhét vào lỗ hậu môn đang chảy máu của chị gái rồi ngồi trên ghế thở hổn hển. 

Bụng tôi ngày càng to, cử động cũng trở nên vụng về hơn. 

Nếu muốn tìm được kho báu, tốt nhất bạn nên hành động nhanh chóng trước khi sinh con. 

Tử Mỹ nhắm mắt lại, dùng tay phải nhẹ nhàng vỗ vào eo cô. 

Đột nhiên, bàn tay trái của tôi nóng lên, được đưa vào một cái miệng ấm áp và háo hức liếm. 

Cái miệng dường như coi các ngón tay như những đồ vật bình thường, và chiếc lưỡi mịn màng của nó liếm suốt từ đầu ngón tay đến tận gốc các ngón tay. Đồng thời, nó mím chặt môi và lắc đầu qua lại. 

Cảm nhận được sự tỉ mỉ của chiếc lưỡi thơm, Zimei không khỏi cảm thấy nặng nề trong lòng. 

Đối với một vị sư tỷ mất trí, học được thuật nói bụng điêu luyện như vậy phải vất vả biết bao. 

Nghĩ như vậy, vết sẹo trên người cô cũng không khó hiểu. 

"Tiểu thư."

"Ra khỏi!" Giọng nói của Zimei không chỉ lạnh lùng như Mục Dung Long mà còn chứa đầy sự hận thù không thể kìm nén được. 

"Cô nương, đây là bữa sáng của Phong Nữ, tôi để ở đây." Người đàn ông dừng lại và giọng điệu trở nên khiêm tốn hơn. "Huo trưởng lão đêm qua vội vã trở lại giáo phái và gọi Phong Nô để phục vụ. Xin thưa cô chủ..."

"Ra ngoài!" Zimei tức giận hét lên, Phong Vạn Hoa nhanh chóng bò vào góc như một con chó con sợ hãi, kinh hãi nhìn cô. 

Zimei mở miệng định xin lỗi, nhưng rồi chợt nhớ ra chị gái mình không biết xin lỗi là gì. 

Cô thở dài, loạng choạng đặt bát cơm trước mặt Phong Vạn Hoa, rồi đi thẳng vào trong những hoa văn dày đặc trên tường để tìm kiếm. 

Mười lăm phút sau, âm thanh nhẹ nhàng như mong đợi dần dần vang lên. Tử Mỹ mệt mỏi nhét chiếc kẹp tóc vàng vào, chậm rãi xoay người. 

Phong Vạn Hoa ngước mặt lên và nhìn cô cẩn thận, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy bát canh. 

Có vẻ như Phong sư tỷ đã không còn biết dùng tay nữa mà trực tiếp nằm trên chậu liếm đồ ăn. 

Nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của Phong Vạn Hoa, Zimei lau nước mắt, cố gắng mỉm cười và đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cổ chị gái mình. 

Cô gạt đi những giọt nước mắt trên mặt, nhưng cũng không thể rũ bỏ được cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Chỉ vì sự cố chấp của anh ta mà chị gái đã bị nhốt trong phòng chó, chơi cùng lũ chó hung ác... Cuối cùng, chị gái cũng biến thành một con chó cái. 

Phong Vạn Hoa cũng cảm thấy cô gái bụng to trước mặt rất tốt bụng và không phải lúc nào cũng khiến cô đau đớn như những người khác. 

Như được khích lệ, Phong Vạn Hoa vẫy cái đuôi vô hình của mình, bò đến dưới chân Zimei và cẩn thận ngửi mùi hương của cô bằng chóp mũi. 

“Thật xin lỗi, sư tỷ…” Tử Mỹ nhỏ giọng, nâng mái tóc dài của Phong Vạn Hoa lên. 

Như để đáp lại cảm giác tội lỗi của mình, Phong Vạn Hoa đột nhiên giơ một đùi lên, phun ra một dòng chất lỏng màu vàng nhạt từ phần dưới cơ thể. Cô ấy đã sử dụng hành động đi tiểu tiêu chuẩn để đưa hai chị em đến một cái kết hoàn hảo khi họ gặp nhau lần đầu tiên sau 5 tháng. 

**********************

Lúc này, trong cung điện đá tối tăm, một nam tử cường tráng đang nằm trong vòng tay mỹ nữ, mút mạnh. 

Mỹ nhân hơi hếch cằm, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng kêu nức nở. 

Đột nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ đau khổ, "Ôi... anh ơi, anh nói đi, sữa của mẹ anh đã bị hút cạn rồi... đau quá..."

Mộ Dung Long phun núm vú ra, nhéo bộ ngực trống rỗng, cười nói: “Sữa mẹ ngon quá, từ nay về sau cho hài tử uống mỗi ngày, được không?”

“Được,” Tiểu Phù Dung nhẹ giọng nói, “Mọi thứ trên người mẹ đều thuộc về Long ca… không chỉ có sữa, còn có lỗ đít của mẹ, âm hộ của mẹ, tử cung của mẹ… đều thuộc về Long Nhị…” Người phụ nữ xinh đẹp bị con trai quấy rầy suốt đêm nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ, trên mặt nở nụ cười hạnh phúc. 

Mộ Dung Long nhìn mẹ một lúc, quấn tã sạch vào phần thân dưới của mỹ nữ rồi lặng lẽ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 104

Nghe Mộ Dung Long nói xong, Diệp Hành Nam càng kinh hãi hơn khi nghe tin hắn chuẩn bị tu luyện Quy Thiên Quyết: "Cung chủ xin hãy suy nghĩ kỹ! Hành động này sẽ có hại lớn, không có ích lợi gì..."

Mộ Dung Long sắc mặt tối sầm: “Có thể khống chế được nàng là có lợi nhất.”

"Tiểu thư đã mang thai Lưu gia, khả năng di chuyển hạn chế. Tại sao lại cần thi triển chiêu này nữa? Lúc Bạch Sa gửi bí quyết đến, thuộc hạ của ta đã nhiều lần nghiên cứu lý thuyết y học. Thuật này đối với cơ thể cực kỳ có hại, nếu không dùng thuốc bổ sung, toàn bộ máu thịt sẽ bị hủy diệt. Nếu bổ sung bằng thuốc, hậu quả..."

"Ta đã quyết định rồi, không cần nói thêm nữa!" Mộ Dung Long ngắt lời hắn. 

Diệp Hành Nam ngồi phịch xuống ghế hồi lâu mới thở dài.

**********************

"...Vợ của Sheng...ôi..."

Cô gái trẻ bị đá mạnh vào mông, trán đập vào đá cẩm thạch. Nếu không có sợi xích sắt ở phần dưới cơ thể, cô đã bị đá văng ra khỏi chân, nhưng xương mu của cô lại bị đau dữ dội. 

Bỏ qua cơn đau, cô nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống lần nữa, dang rộng cặp mông trắng ngần bằng cả hai tay để chủ nhân có thể đá vào nơi họ muốn. Cô ấy nói trong miệng: "Con khốn Lin là đệ tử thứ hai của Piaomeifeng. Sư phụ là Xuefeng, con chó cái bị chết và sau đó sống lại. Chị gái là con chó Feng bị lợn rừng làm hỏng. Em gái thứ ba là con chó Ji vừa tục tĩu vừa nghịch ngợm."

"Tại sao bạn lại ở đây?" có người hỏi với giọng lạ lùng. 

"Lâm tiểu thư gả cho một tên chồng ma đắc tội cung chủ. Lâm tiểu thư đến đây để tha thứ cho tội lỗi của chồng mình, để nam nhân trong giáo phái tùy ý hành hạ hắn cho đến khi hắn chết."

"Làm thế nào mà nó lại trở nên như thế này?"

"Nô lệ không có mắt, hắn cưới một người đã chết, không cho thần chú mở lồn Bitch Lin, nên chủ nhân đã đâm vào mắt nô lệ. Nô lệ làm tình không tốt, muốn bỏ chạy để người khác đụ nên bị xích và khóa lồn. Trên lan can, nô lệ ngu ngốc và xấu xí nên chủ nô đã cắt núm vú và cắt lồn nô lệ để nô lệ tha thứ cho hắn." tội lỗi…” Lâm Hướng Nguyên lớn tiếng nói ra những lời cực kỳ đê tiện này, hoàn toàn hủy hoại chính mình.

Bị những lời này kích động, người đàn ông đứng sau Lâm Hướng Nguyên cười hung ác nói: "Đập lồn ngươi đi! Ta muốn đụ ngươi!"

Cơ quan sinh dục nhạy cảm bị phá hủy hoàn toàn và phần lớn thời gian chỉ có thể được làm ẩm bằng tinh trùng xuất tinh vào bên trong cơ thể.

Nói xong, âm đạo đã khô khốc.

Lâm Hương Viên chịu đựng sự đau đớn khi giao hợp, lớn tiếng nói: "Mỗi lần con khốn Lin bị đụ, tội lỗi của cô ấy trở nên nhỏ hơn. Khi cô ấy bị các chú đụ chết, tội lỗi của cô ấy sẽ được tha thứ. Cảm ơn chú."

Nhìn thấy cảnh tượng này, Zimei cảm thấy vô cùng kiệt sức và không còn sức lực để ngăn cản những dã thú thích nhục mạ phụ nữ nữa.

"Chị dâu..." Trong lòng Tử Mai rướm máu, nhưng trên mặt Lâm Tương Nguyên lại không hề lộ ra vẻ đau đớn. Sau một thời gian dài bị tra tấn tàn nhẫn và liên tục, anh hùng Hàn Duyệt Đạo đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại Lin Bitch với diện mạo như cũ.

Nhìn thấy tất cả người thân của mình đều bị tra tấn vì cô, không một ai bị tàn tật hay bị thương, cô gái vô cùng căm ghét sự bất lực của chính mình, thậm chí còn cảm thấy một cơn đau nhói trong lòng vì nhìn mà không bị tổn thương.

Nhưng cô ấy sẽ sớm có thể sửa đổi một số điều.

**********************

Diệp Hùng Nam đã im lặng kể từ khi anh dẫn cô đến căn phòng đá tràn ngập mùi thuốc.

Tử Mỹ cảm giác được không khí có gì đó không ổn, giả vờ thoải mái nói: "Lão già, ngài bận quá à? Có muốn nói chuyện với ai không?"

Diệp Tinh Nam ho khan một tiếng, dùng ánh mắt chỉ sang một bên, khó khăn nói: “Cô nương hãy nằm xuống đi.” 

Tôi đã nhìn thấy chiếc bàn đá có hoa hồng tím đó, hôm đó chị em Bạch nằm trên đó đeo chuông sữa và chuông Âm.

Tim Tử Mai đập thình thịch, chẳng lẽ lão già này mất trí rồi phát điên?

Bạn có muốn mặc thứ đáng xấu hổ đó vào mình không?

Tôi muốn xem trong bầu của anh ấy bán loại thuốc gì!

Tử Mỹ nghiến răng nghiến lợi, ngồi trên giường đá, dang rộng hai tay duỗi người, nói: "Con mỗi ngày đi lại với cái bụng phình ra mệt mỏi quá. Chú Diệp có thể nghĩ ra cách để tên này nhanh chóng sinh con không? Con sẽ bớt đau khổ hơn."

Diệp Hùng Nam không trả lời mà chỉ cầm một chiếc chậu đồng và một hộp gỗ đựng kim tiêm.

Anh đặt chiếc chậu đồng lên bếp, sau đó từ trong tủ lấy ra một chiếc ấm đồng đậy kín, rót ra một cốc chất lỏng màu tím đen, khuấy đều nước.

Có vẻ như nó đang đến thật.

Tim Tử Mai đập thình thịch, cô trịnh trọng nói: “Tên đó định đối xử với tôi như thế nào?” 

Diệp Hành Nam tựa hồ bị khói bếp lò ảnh hưởng, hốc mắt có chút đỏ lên, "Nghe nói ngươi trên đường trốn đi... Thanh Cung rất tốt..."

"Hừ! Nếu có thể giết hắn, ta liền không cần phải chạy trốn. Cái gì? Tên đó muốn phá hủy chân của ta?" Tử Mỹ vừa nói vừa nhìn sắc mặt Diệp Hành Nam, cảm giác bất an trong lòng càng lúc càng dâng trào.

Những ngón tay gầy gò vươn tới ngực anh, khẽ cử động, chiếc cúc bướm trên cổ áo anh đột nhiên tách ra, lộ ra làn da sáng lấp lánh.

Zimei không biết mình sẽ làm gì, nhưng đó sẽ không phải là điều tốt. Cô gượng cười nói: “Lão già, đừng làm loạn…”

Quần áo của hắn bị kéo xuống vai, một cơn ớn lạnh chạy thẳng vào tim.

Dưới lớp áo mỏng khiêu dâm, hai bộ ngực xinh đẹp run lên, thể hiện tâm trạng sợ hãi của cô gái.

Khi Ye Xingnan vén bộ quần áo tục tĩu lên, Zimei không còn giả vờ bình tĩnh nữa mà nhanh chóng khoanh tay trước ngực. Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn ông già đã giết chết tất cả người thân của cô và gây ra vô số tội ác bằng tài năng y học của mình.

"Ngươi không sợ Diệp ngươi tùy tiện cởi quần áo của ta, sẽ giết chết ngươi sao?" Giọng của Zimei rất nhẹ nhàng.

"Bạn có nghĩ rằng bạn là tuyệt vời?" Giọng nói của Mộ Dung Long ở cạnh cửa vang lên: “Có lẽ ngươi sẽ không khỏa thân chạy khắp nơi, nhưng ta thực sự không lo lắng.” Hắn nhàn nhạt nhìn Tử Mỹ, "Cho nên ta mời Diệp hộ pháp ra tay..."

"Anh định làm tôi bị chuột rút à? Hay làm gãy xương tôi à?" Nghĩ đến thủ đoạn của bọn họ, thân thể mảnh dẻ của Tử Mai không khỏi run rẩy, run rẩy nói: "Nếu ngươi dám làm như vậy, ta sẽ chết!"

“Cầm một miếng thịt bất động mà đụ nó có gì vui?” Mộ Dung Long lạnh lùng nói: “Có mẹ làm loại chuyện đó là đủ rồi, ta chỉ mong ngươi đừng chạy nhanh như vậy mà thôi.” 

Diệp Hành Nam ngâm chiếc khăn trắng vào chậu đồng sôi, đeo găng tay da vào, chậm rãi xoa xoa nói: "Cung chủ, xin hãy suy nghĩ kỹ..."

Lão Diệp luôn dùng dao lột da hắn không chút do dự. Lần này có chuyện thực sự tồi tệ đã xảy ra.

Mộ Dung Tử Mai càng nghe càng hoảng sợ, đứng dậy.

Mộ Dung Long ôm vai cô, đưa tay cởi bỏ bộ quần áo bẩn thỉu của cô.

Sữa bơ nhảy lên hoảng hốt giữa hai cánh tay, mịn màng như mỡ khiến người ta đáng yêu.

Diệp Hùng Nam thở dài và đặt chiếc khăn nóng lên vai Zimei.

Zimei cảm thấy trên vai mình có sức nóng, sau đó cô bất tỉnh.

Những lọ thuốc màu tím đen đó giống như một bùa phép, dễ dàng xóa bỏ các giác quan trên cơ thể.

Cô gái nằm thẳng trên bàn đá, áo kéo lên đến thắt lưng, bộ ngực trắng nõn thơm áp vào ngực, thơm tho, mềm mại, trong vắt và đáng yêu.

Trên đỉnh ngực căng tròn, hai núm vú nhỏ hơi nhô lên, đỏ mọng mềm mại quyến rũ.

Diệp Hùng Nam ném chiếc khăn đi, cởi găng tay và hít một hơi thật sâu.

Sau khi bình tĩnh lại, trong mắt Y Thần hồ Tinh Nhạc đột nhiên tỏa sáng. 

Anh giơ ngón giữa lên và mở hộp gỗ với tiếng "cạch". Một cây kim bạc đột nhiên nhảy ra, dùng bàn tay run rẩy đâm vào gốc cây hoa hồng tím. 

Ông đã hành nghề y nhiều năm và xác định các huyệt đạo cực kỳ chính xác. Chiếc kim bạc đâm sâu hai inch và chạm tới ngực. 

Không cần nhìn, anh ta quay trái tay và một cây kim bạc khác nhảy tới đầu ngón tay anh ta, rồi đâm vào gốc núm vú từ phía bên kia. 

Zimei không thể cử động cơ thể hay mở miệng. Cô nhìn những chiếc kim bạc đâm vào bộ ngực tê dại của mình từng chiếc một, cảm thấy hồi hộp và kỳ lạ. 

Nếu bạn không muốn sử dụng Qinggong thì có ích gì? 

Như để giải đáp sự nghi ngờ của cô, Mộ Dung Long bình tĩnh nói: “Cô còn nhớ con khốn tên Minglan ngày đó ở Lạc Dương không? Ở tuổi còn trẻ mà bộ ngực lớn như vậy có kỳ quái không?” 

Zimei ngay lập tức nghĩ đến bộ ngực lớn không cân đối của Thư Cừ Minglan. So với ở Wuling, ngực của cô ấy đã lớn hơn gấp mấy lần chỉ sau hai tháng... Chẳng lẽ...

“Đúng vậy, bây giờ cô đang mang thai không tiện di chuyển, nhưng đứa trẻ sẽ luôn được sinh ra. Nếu cô mang hai bộ ngực nặng nề, sự nhẹ nhàng của cô sẽ bị tổn hại.”

“Đơn thuốc của Baishapai có một sai sót, mặc dù có thể gây nở ngực nhưng về sau sẽ không ra sữa.

Hộ pháp Lão Diệp đã phải tốn rất nhiều công sức để hoàn thiện phương thuốc. Nó không chỉ sản xuất ra sữa mà còn có nguồn cung cấp sữa vô tận…”

Zimei choáng váng, như thể cô thấy mình đang cố gắng ôm lấy hai bộ ngực to hơn cơ thể mình. Mỗi bước đi, sữa phun ra khắp nơi... Cổ họng cô rung lên, đôi mắt đẹp nhìn Mộ Dung Long, lộ ra vẻ cầu xin thương xót.

"Sợ? Đã muộn rồi." Mộ Dung Long bình tĩnh nói: “Ca ca không đành lòng kéo gân gãy xương, cho nên ta đành phải dùng thủ đoạn này mới khiến ngươi cư xử.”

Khi cô đang nói chuyện, chín chiếc kim bạc đã đâm vào ngực phải của Zimei. 

Những chiếc kim bạc có dạng dẹt hoặc thẳng đứng, thẳng hoặc xiên, xuyên từ quầng vú, gốc vú và bên ngực đến vùng lân cận tuyến vú. Một cành lóe lên tia sáng lạnh trên bầu ngực màu hồng.

Thuốc vừa rồi hình như là để gây mê. Sau khi áp dụng, ngực của cô dường như được tách ra khỏi cơ thể. Tử Mỹ không cảm thấy đau đớn khi cây kim bạc đâm vào cơ thể cô và thậm chí không có một vết máu. 

Nhìn thấy Diệp Hùng Nam lấy ra một hộp thuốc mỡ màu đen bôi lên ngực mình, Zimei dường như đang nhìn ngực của người khác bị bôi đen. 

Lúc đó, cô thậm chí còn cảm thấy buồn cười. 

Nhưng cô gái không cười. 

Diệp Hành Nam ngón tay lên xuống, vặn chín chiếc kim bạc từng cái một, dùng nội lực kích thích tuyến vú. 

Nội lực của hắn không mạnh, nhưng mỗi khí đều vừa phải, tuyệt đối không thừa thiếu. 

Bộ ngực đã thấm thuốc mỡ bị nội lực kích thích, từ bên trong truyền đến một cơn đau âm ỉ. 

Sau đó, sưng tấy và đau đớn lan rộng, từng tấc thịt ngực dường như được kích hoạt, vùng vẫy và đập mạnh. 

Thuốc mỡ trên bơ sữa ngày càng nhạt dần rồi dần dần biến mất. 

Cùng lúc đó, hai bầu ngực trắng như tuyết phồng lên như bị thổi phồng lên. 

Zimei kinh hãi nhìn bộ ngực nhỏ nhắn mà cô có thể ôm bằng một tay đột nhiên to ra, trái tim cô run rẩy. 

Điều khó chịu hơn nữa là cơn đau dữ dội, như thể ngực cô sắp nổ tung. 

Làn da mỏng manh căng đến mức gần như không thể chứa nổi lượng thịt ngực tăng lên rất lớn. 

Ngay cả quầng vú cũng đã nở ra và chỉ còn lại núm vú mỏng manh là được giữ nguyên. 

Một hạt màu đỏ như máu đột nhiên xuất hiện trên làn da pha lê tuyết, rồi một hạt khác. Trong phút chốc, một cánh phượng giơ cao xuất hiện dưới bộ ngực ngọc mịn màng. 

Đó là một hình xăm được thực hiện tại lăng mộ tổ tiên. Mộ Dung Long dùng chân khí của mình tạo ra một vết thương dưới da mỗi lần tiêm không thể lành. Bình thường sẽ không có gì bất thường. Tuy nhiên, một khi anh ta trở nên xúc động hoặc sợ hãi, máu sẽ chảy nhanh hơn và hình xăm sẽ xuất hiện. 

Mộ Dung Long dùng ngón tay vạch ra đường cong phượng hoàng trên làn da mịn màng, từ từ hạ ánh mắt xuống nhìn cái bụng căng phồng của em gái mình, trên mặt không có biểu cảm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 105

Tiểu Phú Nô đang ngủ đột nhiên tỉnh dậy vì tim đập nhanh. 

Cô hít thở nhanh hai hơi để giảm bớt nỗi hoảng loạn không thể giải thích được. 

Sau đêm qua đỉnh điểm, cảm giác đói khát trong cơ thể tạm thời lắng xuống. Khi tôi mở mắt ra, sự hoang tàn và đau buồn vô tận chợt ập đến trong lòng tôi. 

Mỹ phụ ngơ ngác nhìn căn phòng đá lạnh lẽo, lẩm bẩm: "Anh Tề, tôi... tôi thật sự không nhịn được... Long'er mạnh quá..." Cô thấp giọng lẩm bẩm, nước mắt lăn dài trên thái dương, "Hắn giết người không chớp mắt - Nunu không sợ chết, hắn đã chết mấy lần, nhưng hắn chưa bao giờ để tôi chết..."

Tiểu Phú Nô nghẹn ngào nói: "Anh Qi, nếu Nunu nói chuyện với anh lần nữa, tôi sẽ không làm phiền anh nữa. Vốn dĩ tôi muốn phục vụ anh trong thế giới ngầm, nhưng cơ thể của Nunu bẩn thỉu như vậy, cô ấy sau này chỉ có thể xuống địa ngục ... Tôi sẽ xuống địa ngục với Long Nhĩ, được không?"

Cô bật khóc, buồn bã nói: "...Trái tim tôi đau quá, nhưng tôi không thể nhịn được... Tôi thực sự không thể nhịn được... Mei'er mạnh hơn tôi rất nhiều và tôi không thể làm gì được... Anh Tề... đừng trách tôi..."

**********************

"Ừ... gâu gâu..." Tiếng hét chói tai và quái dị của người phụ nữ không khỏi vang lên từ sảnh phòng cứu hỏa.

Phượng Vạn Hoa tứ chi run rẩy kịch liệt, nàng đau đến đổ mồ hôi, nhưng nàng không biết, cũng không dám chạy trốn. Cô chỉ có thể cố gắng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để tên phản diện áo đỏ chơi đùa với hắn. 

Hoắc Cuồng Nham cười hắc hắc, dùng sức đâm vào, nửa cánh tay mạnh mẽ thọc vào lỗ thịt mềm mại. 

Cho dù bị tàn phá bằng mọi cách, Phong Vạn Hoa cũng không thể chịu đựng được sự tàn phá như vậy. 

Cái lỗ thịt đỏ mọng lập tức bị xé toạc ra hai vết thương, rỉ máu. 

Sau khi Hoả Khuông Yến bị thiến, thủ đoạn của hắn càng trở nên tàn ác hơn. Trong vài tháng qua, anh đã lãnh đạo quân Huotang tiêu diệt hơn mười băng đảng không vâng lời. 

Về phần phụ nữ, chúng dùng đủ mọi cách để tra tấn từng người một cho đến khi bị chặt thành từng mảnh rồi giết chết. 

Nhưng hắn không muốn giết Phượng Vạn Hoa sớm như vậy, đối với con khốn này thì quá rẻ. 

Biết rằng Cung chủ sắp trở lại hồ Tinh Nhạc, hắn vội vàng quay về, hy vọng Cung chủ có thể thực hiện lời hứa ban đầu, cho phép hắn khôi phục lại Dương Tướng của mình. 

chết tiệt! 

Tôi phải dùng cặc của mình để đụ anh đến chết! 

Cánh tay Hoắc Cuồng Nham run rẩy, Phong Vạn Hoa cảm giác được một cột sắt đâm thẳng vào bụng mình, gần như bóp nát tử cung của cô. 

“Bụp” một tiếng, Phong Vạn Hoa bay ra khoảng mười thước, nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

Máu chảy ra từ giữa đôi chân ngọc thon dài như nước suối. 

Hoắc Kuangyan nhặt thanh kiếm Liusong đang bất tỉnh và dùng thịt trắng như một miếng giẻ lau vết máu trên cánh tay. 

Hai ngày nữa tôi sẽ cho cậu nếm thử sức mạnh con cặc của anh Huo! 

**********************

Gió chiều thổi qua, tiếng chuông dễ chịu vang lên từ mái hiên biệt thự Wufeng. 

Tuyết Phong Thần Ni đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lóe lên sát khí ngày đó vô địch. 

Những giọt mồ hôi to bằng hạt đậu nành lăn xuống từ trán anh. Tuyết Phong Thần Ni nghiến răng cố gắng tập hợp năng lượng tán loạn để ra đòn cuối cùng. 

Bụng dưới của Tào Long co giật, vật thể lạ sống trong đó lăn lộn như sợ hãi. 

Sau một nén nhang, Tuyết Phong Thần Nữ rên rỉ một tiếng, sắc mặt ngọc nhạt dần, một vệt máu từ khóe miệng chảy ra. 

Sau đó bụng dưới của tôi đột nhiên ngừng chuyển động. 

Nỗi đau và sự xấu hổ đã trở nên tê liệt, nhưng sự căm ghét trong lòng tôi ngày một lớn dần. 

Cô bị bắt bởi những thủ đoạn hèn hạ và sống một cuộc đời trong bóng tối. Cô ta thậm chí còn tệ hơn cả một gái điếm trong trại và chỉ để lộ bộ phận sinh dục, giống như một công cụ để hiếp dâm. 

Mỗi khi có người bước vào, cô đều muốn xé xác kẻ thù còn sống. 

Sau đó, có người đã cấy một vật lạ vào tử cung của cô và dùng chính cơ thể cô làm vật chủ. 

Nhìn thấy bụng mình càng ngày càng lớn, ngoại vật điên cuồng ăn thịt máu thịt của mình, Tuyết Phong Thần Ni cảm thấy trong lòng hận hận đến chảy máu. 

Một khi ngươi có thể sống sót rời khỏi đây, ta nhất định sẽ chém ngươi thành từng mảnh! 

Nhưng Tuyết Phong Thần Ni biết cơ hội sống sót của mình thấp hơn kỳ tích. 

Sau khi được Diệp Hành Nam chữa trị thành thạo, các chi bị gãy có thể giữ nguyên hình dạng ban đầu nhưng không thể cử động được nữa. 

Ngay cả khi tay và chân của cô còn nguyên vẹn thì những đường gân lộ ra ngoài cũng sẽ khiến cô không thể cử động được. Nếu cô vùng vẫy mạnh, gân sẽ bị cắt đứt. 

Ngoài ra còn có loại khóa xích được làm bằng thép tốt...

Nếu chỉ có vậy, Tuyết Phong Thần Nữ vẫn sẵn sàng chiến đấu đến chết. 

Tuy nhiên, cũng có một hệ thống hình phạt. 

Sau khi vết thương trên vai cô lành lại, chiếc móc nhật nguyệt đã mọc ra giữa xương của Pipa. Ngay cả trong thời kỳ đỉnh cao của cô ấy, cũng không thể ép nó ra bằng nội lực được. 

Dưới tác động của các luồng không khí nóng và lạnh khác nhau từ mặt trời và mặt trăng, năng lượng chân chính gần như không thể hội tụ vào đan điền. 

Nhưng việc cấy bông hoa trộm thai đã cho Shenni một cơ hội. 

Hoa Mang Thai là một vật thể kỳ lạ được hồ Xingyue tạo ra sau nhiều thế hệ nghiên cứu với cái giá phải trả là hàng nghìn sinh mạng. Một khi được tạo ra, nó không chỉ có hiệu quả đáng kinh ngạc trong việc điều trị vết thương mà còn có thể tái tạo xương để tiếp tục sự sống còn lại. Quan trọng hơn là nó có thể hấp thu bản chất thực sự của người phụ nữ để người gieo hạt thu hoạch. 

Hạt của hoa phôi có nguồn gốc từ một loại hoa sen ngoại lai ở Ấn Độ. Hoa sen này có sức sống vô cùng mạnh mẽ và vẫn có thể nảy mầm sau hàng ngàn năm. 

Hạt sen lần đầu tiên được ủ theo công thức bí mật và các thành phần của chúng được sửa đổi. Sau khi được cấy vào cơ thể người phụ nữ, chúng sẽ nở hoa trực tiếp từ hạt sen. 

Nó ăn tinh dịch và được kết nối với máu thịt của vật chủ. Nó mở và đóng một lần mỗi ngày và đêm, thả ra khi mặt trời lặn và đóng lại khi mặt trời mọc. Nó không ngừng hấp thu tinh hoa của cơ thể phụ nữ khi lớn lên, cuối cùng tụ lại trong vỏ sen. 

Chính vì điều này mà Tuyết Phong Thẩn Nị mới có thể chống trả khi xương Pipa bị xuyên thủng.

Khi hoa bắt phôi nở sẽ tạo ra lực hút trong đan điền. Với lực hút này, Tuyết Phong Thẩn Nị sẽ tập hợp năng lượng chân chính rải rác vào Đan Điền, sau đó sử dụng phương pháp luyện tập độc đáo của Phượng Hoàng Thư để tập hợp năng lượng thành một bánh xe để cạnh tranh với bông hoa bắt thai. 

Mặc dù không thể hoàn toàn nghiền nát Hoa Bắt Thai, nhưng kỹ năng của Tuyết Phong Thẩn Nị Mạc tuyệt vời đến mức anh ta chỉ mất đi khoảng 10% năng lượng thực sự trong năm tháng qua. 

Ngoài phép thuật của bản thân Phượng Hoàng Thư, điều hiếm có nhất để đạt được thành tựu như vậy chính là sự kiên trì của Shenni. 

Nếu là người phụ nữ khác, cô ấy sẽ chỉ muốn chết để trốn thoát sau khi bị tra tấn, và cô ấy sẽ chỉ để hoa giật thai hút cạn năng lượng thực sự của mình. 

Tuyết Phong Thần Ni nuốt một ngụm máu, trong mắt vẫn còn tia sáng, nhưng trong lòng lại thắt lại. 

Tôi có thể giữ được bao lâu? 

Hoa thai đã chín và ngày mai nàng sẽ sinh con. 

Ngày này cũng là ngày duy nhất trong năm tháng Tuyết Phong Thẩn Nị không bị cưỡng hiếp. 

Cô nằm nhục nhã trên khung sắt, giữa mông không có bao quy đầu nhô ra trần trụi trên da thịt, mơ hồ lóe lên một màu đỏ tươi kỳ lạ. 

**********************

Sau khi thuốc mê hết tác dụng, cổ họng Tử Mai khẽ cử động, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Hóa ra quần áo rộng thùng thình không thể mặc được nữa, phần thân trên chỉ được che bằng một tấm ga mỏng. 

Dưới lớp lụa trắng tinh, mơ hồ lộ ra hai viên thịt to khủng khiếp. 

Cô cố gắng nhấc người lên nhưng lại bị sức nặng trên ngực kéo xuống, kiệt sức ngã xuống, nước mắt chậm rãi chảy xuống đôi má ngọc bích. 

Diệp Hành Nam vẻ mặt ủ rũ ngồi sang một bên, cẩn thận kiểm tra mạch đập. 

Thật lâu sau, hắn thấp giọng thở dài: "Tiểu thư, ngươi rất có tư cách, hai mẹ con đều không có việc gì."

Tử Mai cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt ngọc thanh tú đầy đau đớn, nức nở: "Tôi... tôi đã trở thành một con quái vật..."

Diệp Hùng Nam đã sống hơn sáu mươi năm và chưa bao giờ dỗ dành phụ nữ. Lúc này anh mới nhẹ nhàng an ủi một người phụ nữ: “Không sao đâu, chỉ là lớn hơn một chút thôi… Trông đẹp như thế này…”

"Hừ! Sao ngươi dám chỉ tay vào cơ thể của ta! Đẹp hay không không phải việc của ngươi!" Tử Mỹ tức giận đến mức nếu không phải nàng yếu đuối, nàng đã sớm dậy sớm mắng Diệp Hành Nam như điên. 

Diệp Tinh Nam cười nói: "Đúng vậy, ta là Mạnh Lãng... Bất quá Cung chủ vừa mới nhìn thấy rất hài lòng..."

"Bah! Tên khốn đó!" Zimei tức giận đấm vào bàn đá, ảnh hưởng đến sự bất thường của bộ ngực. Cô không khỏi đau đớn hét lên, trong nước mắt nói: “Tôi đau chết đi được, anh ấy còn bóp chết nó!”

Trong khi Diệp Hành Nam đang luyện công giúp nàng thông huyết trong cung, chữa lành vết thương và giảm đau, hắn ân cần nói: “Đừng sợ, ngày mai cơn đau sẽ biến mất. Từ giờ trở đi, chỉ cần bôi thuốc mỗi ngày…”

"Cái gì? Mỗi ngày bôi thuốc? Tại sao?" Cô gái nhận thấy điều gì đó bất thường và không thể không hét lên. 

Diệp Tinh Nam xấu hổ rút tay lại, "Lần này... thời gian quá gấp, ta không hiểu được bí mật của đơn thuốc..."

“Nếu cậu không biết mọi thứ, tại sao cậu không dùng tôi làm bài kiểm tra?” Zimeimei choáng váng. 

"Thuộc hạ không nguyện ý... Nhưng cung chủ..."

"Hừ! Đừng nhắc đến hắn! Nói cho ta biết đi! Tại sao phải bôi thuốc!"

"Ừ thì như thế này: Thuốc này khởi phát từ kinh Thiếu Dương của bàn tay, kích thích tam đốt, có thể khiến thịt ức nhanh chóng phát triển. Tuy nhiên, thuốc Atractylodes dùng trong đơn thuốc ban đầu sẽ làm tổn thương tuyến vú, nên tôi dùng nụ vàng tinh luyện bằng nước chì thay thế, sẽ không cản trở sinh lực..."

"Đừng nói nhảm nữa!" Giọng Zimei nghiêm khắc. 

Diệp Hành Nam do dự một lát rồi kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Mặc dù việc tiết sữa sẽ không bị ảnh hưởng sau khi sửa đổi đơn thuốc, nhưng nếu không dùng thuốc phụ, ngực sẽ co lại, thậm chí khí huyết cũng bị đảo ngược, nguy hiểm đến tính mạng. 

Bây giờ Zimei không thể sử dụng năng lượng bên trong của mình, cô ấy cũng không thể sử dụng năng lượng thực sự của mình để điều hòa mạch máu hoặc ngăn chặn sự biến đổi của bộ ngực. Cô chỉ có thể dùng thuốc để ngăn ngừa.

Zimei nghe xong liền suy nghĩ một lát. 

Tôi đã giao dịch với Diệp Hùng Nam lâu như vậy, sau nhiều lần học máu lửa, tôi đã biết cách nói chuyện của anh ấy.

Nếu đơn giản như vậy, hắn sẽ không do dự. Anh ấy ngại nói như thể đang bị táo bón. Lão già này nhất định có chuyện muốn nói.

Đôi mắt đẹp của Zimei lóe lên, cô lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Diệp Hùng Nam, "Tôi họ Ye, xin hãy nói rõ cho tôi biết, còn có gì nữa?"

Diệp Tinh Nam sửng sốt hồi lâu, cười khổ nói: "Còn có một việc... Tiểu thư, xin đừng hoảng sợ, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp giải quyết..." Hắn liếc nhìn Tử Mỹ đang nghiến răng nghiến lợi, liếm đôi môi khô khốc, chậm rãi nói: "Bất kể là dùng thuốc hỗ trợ hay điều trị bằng khí, cái này... của tiểu thư... sẽ tiếp tục lớn lên..."

"À!" Zimei hét lên, túm lấy râu của Diệp Hùng Nam, hét với âm lượng khiến màng nhĩ cô bị thủng: "Liệu nó có mọc lại không!?"

Diệp Tinh Nam đau đớn cười toe toét, "Thiếu phu nhân, xin đừng tức giận. Ta muốn chuẩn bị thuốc thử lại lần nữa, nhưng cung chủ kiên trì... Yên tâm, đừng lo lắng, nó phát triển rất chậm... Ta nhất định trong vòng một năm sẽ tìm được thuốc giải!"

"Thật chậm!" Zimei muốn biết liệu cô ấy còn sống hay đã chết. Nếu cô ấy tăng được một cân mỗi ngày, cô ấy sẽ tự sát vào ngày mai. 

“Dựa theo tư cách thể chất của tiểu thư, cô ấy chỉ có thể lớn bằng bàn tay của tiểu thư trong một năm…”

Zimei giơ bàn tay mảnh khảnh của mình lên so sánh, cô cảm thấy có thể chấp nhận được. Cô dùng nắm đấm đấm vào mặt Diệp Hùng Nam và hét lên: "Trong vòng nửa năm hãy tìm cho tôi thuốc giải!"

Diệp Tinh Nam liên tục đáp lại, nhưng trong lòng lại thầm nói: "Chỉ cần nắm thành nắm đấm..."

Trong quá trình di chuyển, một góc của tấm vải rơi xuống, một khối thịt tròn mờ lộ ra, kích thước gấp đôi ban đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 106

“…Tình hình ở Vương quốc Tống là như thế này.” Vẻ mặt hung bạo của Hoắc Cuồng Nham lúc này đã không còn nữa, thậm chí hắn còn có chút sợ hãi. 

Mộ Dung Long không có ý gì, chơi đùa với tay cầm Qibao, bình tĩnh nói: "Tình hình ở chùa Đại Phú Linh Cửu thế nào rồi?"

"Sau khi Yuanxiang trở lại chùa, ông đã bế quan và thiền định. Hòa thượng Yuanguang và Viên Thành không hề di chuyển, dường như họ không còn truy tìm nguyên nhân cái chết của Yuantong..."

Mộ Dung Long suy nghĩ hồi lâu, nhận ra việc Nguyên Tường rút lui có điều gì đó rất kỳ lạ. Chẳng lẽ thi thể của mọi người đã được phát hiện?

Hoắc Cuồng Yên mạnh dạn nói: "Cung chủ, thuộc hạ của ta bị thương..."

Diệp Hành Nam nói: "Cung chủ đã hạ lệnh cho ta chữa trị vết thương cho ngươi. May mắn thay, loại thuốc cuối cùng đã được gửi từ núi Côn Lôn cách đây vài ngày, có thể chuẩn bị trong vòng ba ngày." 

Hoắc Cuồng Nham vui mừng khôn xiết, cảm tạ rối rít.

Hoắc Kuangyan ngồi sang một bên, Lingyu từ trong tay áo móc ra một lá thư: "Kim trưởng lão gửi thư từ Phí Ca: Hà Liên Hùng và Yến Môn Tam Kỳ đã đến Long Thành, mang theo hai nghìn con ngựa tốt; Thạch Tà sẽ ở lại; An Tử Hồng sẽ trở lại giáo phái." 

Mộ Dung Long nhìn thoáng qua rồi đưa cho Mục Thịnh Xuyên.

Người sau chậm rãi đọc rồi nói: “Theo ý kiến ​​của thuộc hạ, chúng ta nên lập tức tuyển chọn người của Ngũ Hành Giáo xông về Long Thành, Kim trưởng lão sẽ phối hợp sắp xếp. Xin cung chủ quyết định.”

"Tránh Ngọc Dương, đi về phía bắc bằng đường biển." Mộ Dung Long đáp không cần suy nghĩ.

Đồ Hoài Thần đáp: "Hôm qua có tin tức nói rằng Vệ Nguyên pháo đã bị Thổ Đường tiếp quản cho thần giáo. Còn việc từ Đông Lai tiến vào biển thì thế nào?"

"Được rồi." Mộ Dung Long đứng lên, “Ngày mai ta sẽ ẩn cư để tu luyện Hồi Thiên Quyết, mọi việc trong việc truyền giáo sẽ do Mục hộ pháp phối hợp và lên kế hoạch. Sáu tháng nữa, ta sẽ thấy năm nghìn kỵ binh tinh nhuệ ở Long Thành.” 

Mọi người đồng ý rầm rộ và lần lượt rời đi.

"Cung chủ." Trong cung chỉ còn lại Diệp Hành Nam nói: “Hoa bắt phôi đã hoàn chỉnh, có thể sử dụng được.”

Mộ Dung Long im lặng một lát, có chút không chắc chắn nói: “Nếu con điếm đó thật sự luyện tập Phượng Hoàng kinh, có hại cho Thái Ất Kinh không?”

Có rất ít người tu luyện Phượng Hoàng Thư, Diệp Tinh Nam cũng không có cách nào trả lời. Tuy nhiên, các cung chủ kế tiếp của hồ Xingyue chỉ tu luyện Thái Ất Kinh và phong tỏa Phượng Hoàng Thư. Chắc chắn phải có lý do...

Diệp Hành Nam cân nhắc kỹ càng nói: “Sự nghi ngờ của cung chủ là có lý. Thuộc hạ của ta đã nhiều lần thăm dò phương pháp thi triển võ học của Tuyết Phong, quả thực trái ngược với Thái Ất Kinh, khó dung thứ thủy và hỏa. Nhưng đây chỉ là võ công khác nhau, bản chất chân thực không có gì khác biệt.”

Mộ Dung Long cười nhạt nói: "Tiểu thư, mời đi cùng chúng ta."

**********************

Đêm qua, Diệp Hùng Nam đã dỗ dành thuyết phục, cuối cùng dùng Anshen Powder để cuối cùng khiến Zimei ổn định cuộc sống. 

Khi tôi tỉnh dậy, tác dụng của Bột Anshen vẫn chưa hết. 

Zimei ngơ ngác nằm trên ghế dài, trong mắt tràn ngập sự bối rối và bối rối.

Sửng sốt hồi lâu, cô cẩn thận kéo chăn mềm lên, nhìn nhanh. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt mở to, cô nhanh chóng che ngực lại, tim đập thình thịch. 

Cơn ác mộng đó hóa ra là sự thật... và nó trông còn lớn hơn cả giấc mơ... Zimei mím miệng và bắt đầu khóc.

Diệp Tinh Nam đẩy cửa bước vào, nhìn thấy cô gái đang khóc, trong lòng không khỏi thở dài, ấm áp nói: “Tiểu thư.”

Zimei ngước khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt lên, buồn bã kêu lên: "Chú Ye..." Sau đó cô nhào vào lòng chú và khóc lớn: "Sao trông chú thế này... Con...con không thể sống được nữa..."

Diệp Hùng Nam biết thuốc đã có tác dụng, chỉ qua một đêm ngực đã sưng lên rất nhiều. Anh an ủi anh: “Đừng sợ, đừng sợ, ổn định rồi…”

Tử Mỹ cứ như vậy khóc mãi, Diệp Tinh Nam đành phải đổi chủ đề: "Tuyết Phong đại nhân..."

Tiếng khóc ngừng lại, Tử Mỹ cảnh giác ngẩng đầu lên. 

Diệp Hành Nam thở phào nhẹ nhõm, nói: “Cung chủ lệnh cho thuộc hạ mời tiểu thư đến Ngũ Phong sơn trang.”

"Để làm gì?"

“Con khốn đó sắp gieo hạt,” một người đàn ông nhanh chóng bước vào phòng, lạnh lùng nói: “Tôi muốn cậu xem một người phụ nữ sinh con như thế nào.”

"Mộ Dung Long!" Mối hận cũ mới dâng lên trong lòng, Tử Mỹ tức giận mắng: "Đồ khốn kiếp! Sinh ra một đứa con không có lỗ đít!"

"Ồ? Con nào? Con trong bụng con hay con trong bụng mẹ con?"

Zimei không nói nên lời.

Mộ Dung Long cười lạnh, lạnh lùng nói: "Đi thôi." 

"Tôi không đi." Tử Mỹ quả quyết nói.

Diệp Tinh Nam sợ cung chủ nổi giận, vội vàng khuyên nhủ: "Nói đi, nói đi." 

“Tôi…” Nước mắt tủi thân liên tiếp rơi xuống, Tử Mỹ kêu lên: “Sao tôi có thể nhìn thấy những người như thế này…”

Qua một đêm, bộ ngực ngọc đẹp đẽ đột nhiên biến thành một cặp bom thịt nhỏ như quả dưa hấu. Chỉ nghĩ đến ánh mắt kinh ngạc của người khác, Tử Mỹ liền muốn đánh chết cô.

**********************

Ngày nay, hoa thai đã trái với quy luật. Nó đã co lại và giãn ra từ lúc bình minh, và nó liên tục di chuyển bên trong cơ thể như thể sắp bật ra khỏi cơ thể.

Tuyết Phong Thần Nữ sắc mặt vàng như tờ giấy, nàng cố gắng hết sức chống lại sức hút của hoa trộm phôi. 

Tuy nhiên, cuộc giằng co để giành lấy bào thai là vô tận, cuộc giằng co vẫn tiếp tục cho đến cuối buổi chiều, khi cánh cửa đột nhiên vang lên, có vài bóng người bước vào. 

Một người trong đó khua thùng đồng, cười lớn giữa tiếng sắt vàng đậm đà: “Sư phụ thật chăm chỉ, học trò cũng chăm chỉ như vậy, trong năm tháng sao có thể tiếp nhiều khách quý như vậy.”

Cơ thể ngọc bích của Tuyết Phong Thẩn Nị căng thẳng và răng cô va vào nhau. 

Giọng nói của người này khiến cô khó quên, cho dù có bị tan nát thành từng mảnh thì cô cũng không thể quên được. 

"Dịch Văn Dịch Cao... Ách, ta quên mang theo tiền." Bộ Liên nhanh chóng rời đi, ánh nắng chói chang lập tức tràn ngập căn phòng tồi tàn. 

Mộ Dung Long thò đầu nói: “Trinh nữ của Thái thiếu gia còn bị phá. Là người đàn ông đầu tiên của Thái thiếu gia, lần này sẽ được tự do.”

Đôi mắt nhắm nghiền đột nhiên mở ra, Tuyết Phong Thần Nữ nghiến răng nghiến lợi chửi: "Thú vật! Ta, Tuyết Phong..." Chỉ sau nửa câu, nàng liền cứng đờ. 

Trước mặt anh là một khuôn mặt quen thuộc, đôi lông mày cong và đôi mắt đẹp vẫn sáng ngời chuyển động như trước, nhưng thân hình lại hoàn toàn khác. 

"Mei'er... em đang mang thai đứa con của anh ấy phải không?"

Được Mộ Dung Long ôm trong ngực, huyệt đạo của Tử Mai bị hạn chế, nàng không giấu được vẻ ngượng ngùng, đành bất đắc dĩ gật đầu. 

"Ngươi... thân thể của ngươi..." Thẩm Nghê nhìn đệ tử yêu quý bộ ngực cao bất thường của mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc không thể tin được. 

Chiếc áo sơ mi lụa mỏng không thể chứa nổi hai quả bóng to lớn, váy chỉ có thể cài cúc lại với nhau. Hai nửa quả bóng trắng như tuyết lộ ra ở những đường nối hở, có một đường xẻ sâu ở giữa. 

Mộ Dung Long cười nói: “Thái sư phụ có bộ ngực khổng lồ không giống ai, không biết làm sao có thể so sánh được với vợ ta…” Vừa nói vừa ôm lấy đôi vai mềm mại của Tử Mỹ, đẩy nàng về phía sau. Cơ thể thanh tú của cô gái thẳng lên, những chiếc cúc bướm đang vỡ vụn đột nhiên tách ra, hai quả cầu thịt như tuyết nhảy ra, đập vào trước ngực cô như những sinh vật sống. 

Tử Mỹ thấp giọng kêu một tiếng, vội vàng quay mặt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Rễ ngực của cô vẫn dày như trước, chỉ khi dùng hai tay cầm lên, hai bầu ngực của cô đột nhiên sưng lên gấp ba lần, đỉnh ngực vốn thanh tú trở nên tròn trịa, như thể hai quả dưa hấu chín nhỏ đang treo trên ngực cô. 

Làn da sáng căng đến mức tưởng chừng như chỉ cần búng nhẹ một chút là sẽ nổ tung. 

Những chiếc cúc trên cổ áo và viền áo vẫn còn nguyên, bộ ngực lớn vắt ra khỏi vạt áo chật hẹp như được sinh ra từ không khí loãng, mép đã vượt quá chiều rộng của cơ thể. 

Các quả bóng vú vẫn có thể cương cứng trong quá trình đập, điều này cho thấy độ đàn hồi và độ chắc chắn của chúng. 

Tiếng đập của ngực dần dần dừng lại. Mộ Dung Long nhìn bộ ngực đầy đặn của Yến Ni, rồi nhìn Tử Mỹ, so sánh hồi lâu. "Trông gần giống nhau, chúng ta so sánh xem..." Cuối cùng, anh nâng bộ ngực của cô gái lên nhẹ nhàng ném đi, cười nói: "Cách duy nhất là cắt ra rồi cân."

Vừa nói vừa cười, cơ bụng của Shenni lăn lộn điên cuồng, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Mộ Dung Long buông Tử Mỹ ra, nghiêng người quan sát âm đạo của Thần Ni. 

Hoa thịt sung huyết càng ngày càng sưng tấy. Mộ Dung Long dùng hai tay nắm lấy mép cánh hoa rồi kéo nó ra. Bông hoa thịt đầy đặn nở ra, để lộ một đoạn nụ thịt đỏ như ngón tay út. 

Dùng đầu ngón tay véo mũi khoan nhỏ vào chồi thịt rồi vuốt lên trên, Tuyết Phong Thần Ni rên rỉ, phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể đột nhiên run lên. 

Khi nó nở trở lại, những cánh hoa đỏ tươi chứa đầy chất lỏng tình dục. 

"Con khốn như vậy thật sự xứng đáng với con khốn như ngươi!" Mộ Dung Long nhục nhã bước tới. 

Tuyết Phong Thần Nữ đã mang thai đầy đủ và sắp sinh con, trong bụng nàng đầy hoa thai, không còn chỗ trống. 

Ngay khi quy đầu ngập vào lỗ thịt, nó chạm vào phần tâm nhô ra của bông hoa. Mộ Dung Long dùng sức đẩy, cái bụng tròn trịa nhô lên, dương vật dày đặc hoàn toàn chìm trong đường đi của bông hoa. 

Quả bóng thịt trong tử cung trượt qua lại trước quy đầu, rất thú vị. 

Mộ Dung Long đâm mạnh và nhanh, đâm mạnh như muốn bóp nát bào thai. 

Cái bụng trắng sáng lăn tới lăn lui, không chỉ Tử Mai kinh hãi, ngay cả Diệp Hành Nam cũng âm thầm cau mày. 

Nếu dùng lực như vậy sẽ rất rắc rối nếu màng bị vỡ. 

Tuyết Phong Thần Ni không có lo lắng như vậy. Dưới sự thúc đẩy thô bạo của Mộ Dung Long, cô thậm chí không thể thở được, cô cảm thấy Hoa Tâm đau nhức vô cùng như bị vật nặng đập vào. 

Sau khi đâm hơn mười nhát, tử cung của tôi cảm thấy đau nhói và sau đó nó bắt đầu co giật. 

Mộ Dung Long nghi ngờ về kỹ năng luyện tập của Thẩm Ni nên không mấy quan tâm đến việc hoa lấy thai có an toàn hay không. 

Lúc này, nhìn thấy bụng Thẩm Ni tròn trịa, hắn mới vừa khít, nhào vào người Thẩm Ni. 

Quả bóng bụng bỗng xẹp xuống như bị nghiền nát. Cơn đau xé nát trong bụng mẹ khiến Tuyết Phong Thần Ni hét lên thảm thiết. Đôi mắt cô đỏ hoe, nhưng cơ thể ngọc bích lại không có máu. Chỉ có mồ hôi lạnh chảy xuống, thậm chí lộ ra gân cốt cũng từng cái một căng cứng. 

Mộ Dung Long nhéo núm vú của Shenni và bóp những viên kim cương đính trên đó. 

Dưới người anh, những quả bóng bụng trắng nõn tròn trịa, lần nào cũng gần như vỡ tung. 

Tuyết Phong Thẩn Nị đã đợi sau cánh cửa đóng kín từ hôm qua. Suốt một ngày nhàn rỗi, phần thân dưới bị đốt cháy của thuốc mỡ biến thành, cực kỳ đói khát. 

Bị Mộ Dung Long cưỡng hiếp dã man như vậy thật buồn vui lẫn lộn. 

Những viên kim cương ở núm vú và cuống rốn bị kéo mạnh, núm vú nhạy cảm bị ngứa, cuống rốn bị các xúc tu dưới dương vật kéo thẳng. 

Mười lăm phút sau, Tuyết Phong Thần Nữ hét lên một tiếng, những bộ phận bí mật trên cơ thể cô tràn ngập tinh chất âm đạo. 

“Tôi có rất nhiều cảm xúc khi về thăm lại nơi cũ”. Mộ Dung Long lớn tiếng nói: “Lần trước ta mở lồn ngươi, bên trong chật hẹp, mấy tháng nay con khốn này đông khách, bị đụ đến mức lỏng lẻo…”

Trước khi toàn thân Tuyết Phong Thẩn Nị ngừng run rẩy, hắn nhổ mạnh vào mặt Mộ Dung Long và chửi: “Đáng hèn hạ và vô liêm sỉ!”

Mộ Dung Long đẩy mạnh, khiến Thẩm Ni phải trợn tròn mắt. Đang định trêu chọc, hắn đột nhiên cảm giác được từ giữa bông hoa có một cỗ lực hút, tinh dịch phóng ra, nam tính phun ra ngoài. 

Cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ, hút sạch hết tinh trùng, thậm chí còn tựa vào mắt ngựa như muốn hấp thụ tinh hoa của nó. 

Mộ Dung Long nhanh chóng lùi ra, nhìn theo chuyển động xoay tròn của quả cầu bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 107

Cái thai đã sắp sinh. Diệp Hùng Nam bước tới và nhét một vòng dây đàn hồi vào lỗ thịt của Hy Trương. Sau đó, anh lấy ra một chiếc kẹp thép cán dài có đầu tròn, từ từ nhét vào lỗ thịt, kẹp phần thịt mềm ở cuối rồi kéo ra ngoài. 

Hơi thở của Tuyết Phong Thẩn Nị ngừng lại, và những đường gân trên trán lộ ra. 

Đôi mắt của Zimei mở to và cô nhìn chằm chằm vào miếng thịt mềm trên chiếc kẹp thép mà không chớp mắt. 

Sau khi vòng dây nảy lên, nó kéo lỗ thịt thành một lỗ thịt có kích thước bằng nắm tay, mọi nếp nhăn mỏng manh trên thành thịt đều được vuốt phẳng, lộ ra một màu đỏ tươi mịn màng. 

Trong màu đỏ dâm dục này, một chiếc kẹp thép sắc bén từ từ rút ra, kẹp một miếng thịt đỏ mềm mịn vào giữa lớp thép cứng. 

Miếng thịt mềm nhô ra có kích thước bằng nắm tay, có một lỗ tròn nhỏ ở giữa phía trên, co giật nhẹ ở mép kẹp thép. 

Diệp Tinh Nam nhận thấy không có gì khác thường, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Đây là nữ nhân yêu thích."

Zimei ngay lập tức rùng mình khi nghe thấy âm thanh đó. Cô biết trái tim tình yêu của người phụ nữ nằm ở cuối con đường hoa, ẩn sâu bên trong cơ thể cô, ngay cả khi giao hợp cô cũng có thể không chạm vào được. 

Nó cũng cực kỳ dịu dàng và khiến toàn bộ cơ thể bạn râm ran khi chạm nhẹ nhất. 

Lúc này bộ phận nhạy cảm nhất của Sư phụ đã bị chiếc kẹp thép kéo ra rìa âm đạo… Cô nhìn Xue nghiến răng chịu đựng.

Mineshinni dường như cảm thấy đau ở phần thân dưới của mình. 

"Ồ? Đây là nơi Sư phụ uống dương vật của mọi người à?" Mộ Dung Long giơ tay mân mê miếng thịt mềm mại, ngón tay thọc vào giữa bông hoa, vừa cười vừa nói: “Nó chặt hơn lồn cô ấy rất nhiều.”

Vì Shenni không có thai bình thường nên sau khi dựng chiếc kẹp thép, anh ta dùng lòng bàn tay xoa xoa cái bụng trắng nõn của Shenni một lúc, rồi thọc một thanh gỗ cùn dày như ngón tay vào trái tim mỏng manh của bông hoa. 

Thân thể ngọc bội của Tuyết Phong Thần Nữ khẽ run lên, cổ cô ngẩng lên đau đớn, mồ hôi chảy xuống tóc. 

Những cơ quan bí mật nhất đều bị phơi bày giữa ban ngày, nỗi xấu hổ vì bị mổ xẻ thậm chí còn lấn át nỗi đau thể xác. 

Khi thanh gỗ được đưa vào vài inch, nó chạm vào một lớp màng mỏng. 

Diệp Tinh Nam dùng lực xuyên qua đầu ngón tay, thanh gỗ đâm mạnh vào màng bào thai, sau đó nhanh chóng rút ra. 

Lỗ thịt đỏ mềm lập tức siết chặt lại rồi phồng ra ngoài, một dòng máu phun ra từ giữa hai chân trắng như tuyết như một đài phun nước. 

Khi máu đã rút hết, Diệp Hùng Nam ấn vào bụng của Shenni và ấn mạnh xuống. 

Quả bóng thịt tròn đi từ bụng dưới xuống mông. Xương mu của Shenni nhô ra, hoa thịt hoàn toàn mở ra. Trung tâm bông hoa nhỏ xíu dần dần mở ra nhờ lực tác dụng lên bụng. 

Diệp Hùng Nam móc ngón tay út của mình và tháo vòng dây ra. 

Cái lỗ thịt đã mất chỗ dựa không đóng chặt được. Thay vào đó, nó mở rộng hơn do đường kính của bông hoa bị rút ngắn lại do dị vật ở bụng. 

Quả bóng khổng lồ ép về phía Hoa Tâm và phồng lên giữa hai chân. 

Dù là môi âm hộ, âm đạo hay cổ tử cung đều bị bóp méo. 

Tâm hẹp của bông hoa mở ra trước mắt Tử Mỹ, một cái lỗ tròn cũng mở ra. Có thể thấy rõ ràng một khối thịt đỏ như máu đang lắc lư bên trong cái lỗ, như thể một con quỷ phủ đầy máu đang xé toạc đường ra. 

“A...” Một tiếng thét chói tai xuyên thủng màng nhĩ của cô, khuôn mặt xinh đẹp của Tử Mai trắng bệch, tim gần như ngừng đập. 

Tuyết Phong Thẩn Nị, người đã chịu đựng trong một thời gian dài, cuối cùng không thể không hét lên đau đớn. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Nếu xương tứ chi của cô không bị tiêu hủy và cô không thể sử dụng sức lực thì gân tay và gân kheo của cô đã bị gãy vào lúc này. 

"Không phải chính ngươi sinh ra quái vật nên mới kêu to như vậy sao?" Mộ Dung Long cười lạnh: "Tứ Hoàng Thần Giáo uy nghiêm đi đâu rồi?"

"Dừng lại!" Tử Mỹ kêu lên: “Xin hãy để chủ nhân của tôi đi…”

“Nếu hôm nay chúng ta không lấy ra hoa giữ phôi, nó sẽ ăn thịt máu thịt,” Diệp Hùng Nam nói, “cho đến khi không còn máu thịt của Shitai.”

Khi cổ tử cung mở to bằng nắm tay, Diệp Hùng Nam nhặt một thanh sắt đặc biệt đâm thẳng vào tâm bông hoa. 

Thanh sắt xuyên qua màng máu trên bề mặt quả cầu thịt, phát ra âm thanh “cười toe toét” không thuộc về thịt, thọc sâu vào tử cung. 

Vừa bóp cò, vài ngạnh từ đầu trước của thanh sắt bật ra, móc chắc chắn vào bông hoa lốp. 

Diệp Hành Nam buông Thần Nữ bụng dưới, nhấc thanh sắt lên, quả cầu màu đỏ như máu hướng ra ngoài, hoa tâm đột nhiên mở ra. 

Tiếng hét đột nhiên dừng lại, Tuyết Phong Thần Nữ đau đớn tột cùng. Cô tuyệt vọng cong người, hơi thở nghẹn lại trong cổ họng không thể phun ra được. 

Lúc này, cổ tử cung đã bị kéo ra khỏi cơ thể, tâm hoa, lỗ thịt, cánh hoa và phần thịt mềm mỏng manh từng lớp một gắn vào quả cầu ở bụng, càng ngày càng lớn. 

Cánh hoa dày ngoài cùng bị xé thành một viền mỏng màu đỏ, lỗ thịt đỏ mọng mềm mại, tâm hoa đã bị kéo căng đến cực hạn, màu sắc trở nên trong suốt. 

Giữa các cơ quan của cơ thể phụ nữ xinh đẹp này là những quả cầu khổng lồ dần tách ra khỏi cơ thể mẹ với những mạch máu màu đỏ như máu nối với khoang tử cung. 

Toàn thân Tuyết Phong Thần Ni dường như tập trung vào phần dưới cơ thể, ngay cả tiếng hét cũng trở nên khàn khàn. 

Các mạch máu nhỏ phía trên xương mu lần lượt nổi lên nhưng đều có màu nhạt, giống như hoa văn màu xanh lam in trên quả bóng bụng. 

Cô chưa bao giờ muốn chết nhiều như lúc này, chỉ để thoát khỏi sự tra tấn đau đớn này. 

Giữa cặp mông ngọc hoàn mỹ, một đám tế bào máu dần dần lớn lên. 

Kích thước khổng lồ xé toạc tất cả nội tạng ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ, và chẳng bao lâu, bụng của Tuyết Phong Thẩn Nị đã rỉ máu. 

Toàn thân cô lạnh buốt, đôi môi đỏ mọng nhăn nheo, tiếng kêu ngày càng yếu ớt, ý thức dần dần mơ hồ. 

Tất cả các cơ quan dưới bụng dường như bị vật lạ xé nát. Cơn đau điên cuồng xâm nhập sâu vào khoang cơ thể. Vùng bụng dưới trắng nõn nhờn co giật dữ dội, tử cung co bóp thất thường. 

Ngay khi Tử Mỹ cắn môi, một tiếng “bốp” vang lên, một quả cầu đỏ tươi cuối cùng cũng rơi ra ngoài. 

Tuyết Phong Thẩn Nị đang đau đớn hét lên một tiếng cuối cùng và ngay lập tức bất tỉnh. 

Giữa mái tóc ướt, khuôn mặt ngọc trong suốt như băng, cái bụng thoải mái thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Nơi bí mật được giơ cao nhuộm đỏ máu, da thịt mềm mại dường như đã mất đi sự sống, lối vào đẫm máu bị bỏ ngỏ. 

Mộ Dung Long cười nhìn Tử Mỹ: "Ngươi sợ sao? Đây là cách phụ nữ sinh con. Đây là cách mẹ ta sinh ra ta, cũng là cách bà ta sinh ra ngươi. Sau này ngươi cũng sẽ sinh con cho ta như vậy. Khác biệt là - con khốn này không xứng đáng sinh ra con người, hắn chỉ có thể sinh ra quái vật!"

Ánh mắt Tử Mai dừng lại ở thanh sắt trong tay Diệp Hành Nam. 

Viên thịt có kích thước bằng một em bé và có hình tròn. 

Bề mặt phủ đầy thịt và máu rách ra từ khoang tử cung. 

Diệp Hùng Nam nhặt chiếc kim bạc lên và cào nhẹ quả cầu, xé toạc lớp màng nhỏ giọt máu. 

Dưới màng là một nụ màu đỏ thịt. Khi tiếp xúc với không khí, cánh hoa bỗng nở rộ, để lộ một quả sen nhỏ bên trong. 

Hồ Xingyue đã phạm bao nhiêu tội lỗi để nuôi một con quái vật như vậy bằng cách dùng tử cung của phụ nữ để nuôi bào thai? 

Zimei im lặng suy nghĩ và buồn bã cụp mắt xuống. 

Diệp Hùng Nam nhặt vỏ sen và ngâm chúng vào một cốc chất lỏng màu trắng đục. Anh thở phào nhẹ nhõm, trên khuôn mặt nhăn nheo không khỏi nở nụ cười. 

Mộ Dung Long nâng ly lên, nhìn một lúc rồi thở dài: "Tuy rằng Tuyết Phong ni cô là một con điếm nhưng kỹ năng của cô ấy quả thực rất tốt, không biết trong này ẩn chứa bao nhiêu thực lực..."

Diệp Hành Nam có phần ngạo mạn nói: “Thần giáo truyền từ đời này sang đời khác, một bông hoa đoạt phôi có thể hấp thu hết chân nguyên. Lần này việc tinh luyện, trồng trọt, cho ăn, bắt phôi đều do ta tự tay xử lý. Hiện tại kỹ năng của Thạch Đài nhiều nhất chỉ còn lại 30%.”

Anh ta chạm vào cổng xung của Tuyết Phong Thẩn Nị, và vẻ mặt của anh ta đột nhiên thay đổi. 

Mộ Dung Long và Tử Mỹ kinh ngạc nhìn nhau, thấy Diệp Hành Nam cau mày. Sau khi chặt tay trái, anh ta lại chặt tay phải, khuôn mặt ngày càng xấu xí. 

Một lúc sau, Diệp Hùng Nam đứng thẳng lên, không nói gì nhặt một cây thước cong, nhét vào cổ tử cung, bắt đầu lau chùi khoang tử cung của Tuyết Phong Thần Nữ. 

Cây thước cong không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Thẩm Ni, máu thịt còn sót lại trong bụng mẹ đều bong ra. Mỗi lần cắt bỏ một cục, sắc mặt Diệp Hành Nam càng trở nên u ám. Cuối cùng hắn buông thước sắt xuống, thở dài nói: “Ta bất tài, làm thất vọng cung chủ…”

Khi kiểm tra mạch đập, anh phát hiện chân năng rải rác trong cơ thể Tuyết Phong Thần Nữ vẫn còn rất mạnh, chân năng hấp thu bởi Hoa bắt thai chưa bao giờ vượt quá 20%. 

Diệp Hành Nam không nghĩ ra được, đành phải lau chùi khoang tử cung, nói: "Chờ Tuyết Phong bình phục, nửa năm nữa ta sẽ lại dùng hoa hấp thụ thai."

Mộ Dung Long không ngờ rằng Diệp Hành Nam sẽ bắn trượt. Hắn kinh ngạc nhìn Tiết Phong Thần Ni, bình tĩnh nói: “Nhốt con khốn này vào phòng riêng, nửa năm nữa thử lại, nếu không có tác dụng, nội lực của nó sẽ bị tiêu hủy.”

Cái lỗ lớn đẫm máu giữa mông của Sư phụ vẫn còn mở, và nửa năm sau cô ấy sẽ lại phải chịu sự tra tấn tương tự. Zimei buồn bã nói: “Anh ơi, em cầu xin anh, đừng hành hạ cô ấy nữa… em -” trước khi cô kịp nói xong, Mộ Dung Long đã chế nhạo và bỏ đi. 

Sau khi Diệp Hành Nam giúp cô mở khóa huyệt đạo, Tử Mỹ vẫn ngơ ngác ngồi trên ghế. 

Ngẩn ngơ nhìn thân phụ nữ khốn khổ đau đớn

Co giật vì đau đớn; ngơ ngác nhìn có người tiến vào tháo cùm sắt trên người người phụ nữ; ngơ ngác nhìn cô bị kéo đi; ngơ ngác nhìn máu bắn tung tóe trên mặt đất...

Diệp Hùng Nam đang gói những bông hoa mang thai, sau đó anh nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở Zimei, liền nhanh chóng vỗ vào lưng cô. 

Tử Mỹ phun ra một ngụm máu, trong mắt chậm rãi lấy lại ánh sáng. 

Cô từ từ kéo quần áo lên, miễn cưỡng che ngực, sau đó từ chối sự chữa trị của Diệp Hùng Nam và lảo đảo rời khỏi biệt thự Wufeng. 

**********************

Bóng mặt trời nghiêng về tây, gió thu xen lẫn những tia nắng rải rác trôi trên cơ thể, truyền đến hơi ấm thoang thoảng. 

Cô gái ôm ngực, chậm rãi nâng khuôn mặt ngọc như tiên nữ lên, nhắm mắt lại, cảm nhận ánh hoàng hôn đang lặn. 

Bộ quần áo bay phấp phới, những đường cong của cơ thể thanh tú lộ ra. 

Tuy nhiên, thân hình duyên dáng và duyên dáng này lại có chiếc bụng tròn và cặp vú to khó tin. 

Không biết qua bao lâu, nỗi buồn bã trên gương mặt cô gái dần dần nhạt đi, cuối cùng biến thành một nụ cười quyến rũ. 

Những giọt nước mắt ướt át nơi khóe mắt khiến nụ cười này càng thêm thót tim. 

Một trận ồn ào náo nhiệt từ trong rừng thông truyền đến, mấy tên mặc áo đỏ đi tới xung quanh một thân hình trắng như tuyết, vừa đá vừa đánh. 

Người phụ nữ bị gãy tay, rên rỉ và cố gắng bò. Máu trên người cô có màu đỏ tươi hơn quần áo của những người xung quanh. 

"Hoắc sư phụ thật tàn nhẫn, đâm vào dài hơn một trượng..."

“Này, con khốn này la hét đến mức ruột nát mất…”

Zimei nhìn vết máu trên mông người phụ nữ, trên môi vẫn nở nụ cười nhàn nhạt. 

Cô nói mà không quay đầu lại: “Chú Diệp, ngày mốt chú sẽ chữa trị vết thương cho Hoắc trưởng lão à…”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 108

Hoắc Kuangyan chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chết trong cái chết nhục nhã như vậy, huống chi là chết dưới tay một nữ nhân yếu đuối bị nội lực áp chế. 

Ngày đầu tiên của tháng 10 là ngày tưởng niệm Hoắc Quảng Ngạn. 

Trưa hôm đó, ông đến chùa sớm và được sự cho phép của cung chủ nên được vào thánh điện chữa bệnh. 

Có lẽ bởi vì hắn vi phạm Thánh Cung cấm tín đồ dưới Hộ Pháp nhập cảnh, cho nên hắn vĩnh viễn không thể rời khỏi Thánh Cung nữa. 

Lúc đầu mọi thứ đều bình thường, nhưng khi Diệp Hùng Nam hỏi anh nên thay nó bằng gì, Hoắc Kuangyan đã chọn roi cưỡi ngựa mà không do dự. 

"Thà là một gã to lớn bằng nắm tay và dài bằng cánh tay!" Hoắc Kuangyan sắc mặt đỏ bừng, hắn chỉ muốn thay thế bằng một vật to lớn chấn động quá khứ và hiện tại, để hắn có thể cho chết con khốn Phong Vạn Hoa đó. 

Sau khi Diệp Hùng Nam gây mê cơ thể Hoắc Kuangyan bằng bột Mã Phi, anh ta mỉm cười đi tìm roi ngựa. 

Anh cũng không ngờ ca phẫu thuật cấy ghép dương vật đầu tiên của mình lại thất bại hoàn toàn đến vậy. 

Chỉ trong thời gian ngắn, Hoắc Cuồng Nham đã cưỡng bức chết Phong Vạn Hoa hai lần liên tiếp, trong lòng vui mừng tột độ. 

Khi anh ta chuẩn bị bóp chết con khốn chết tiệt này bằng quan hệ tình dục bằng miệng, đột nhiên khóe mắt anh ta lóe lên một tia sáng, có người bước vào phòng. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt Lian là một cặp thịt viên hơi run rẩy. Ngoài cặp ngực khủng của Tuyết Phong Thẩn Nị, anh chưa từng thấy ai có bộ ngực khủng như vậy. Hơn nữa, dáng người này còn nhỏ nhắn và thanh tú hơn Shenni rất nhiều. 

Anh trợn tròn mắt, cố gắng nhìn xem đó là ai để cô cũng có thể nếm thử sức mạnh của bộ áo cưỡi ngựa của anh. 

Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của vị khách, anh ta lập tức từ bỏ ý định. 

Nếu trên thế giới có một người mà anh không bao giờ có thể chạm vào, đó chính là cô gái trước mặt anh - cô gái hồ Tinh Nhạc.

Anh cố gắng hết sức để mỉm cười. Rốt cuộc, trước đây anh ta đã xúc phạm cô gái trẻ. Dù cô chỉ là đồ chơi của cung chủ nhưng anh vẫn phải cố gắng hết sức để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp nếu có cơ hội. 

Nhưng anh không bao giờ có cơ hội khác. 

Hoắc Cuồng Ngạn không hiểu vì sao tiểu thư lại chạm vào mình, sau khi chạm vào, từ ngực đến âm hộ của hắn có một vết rách gọn gàng, giống như đang cởi quần áo. 

Khi máu chảy ra từ trong hố, Hoắc Quang Nghiên cuối cùng cũng hiểu ra. 

Mười lăm phút sau, Diệp Hành Nam mang theo roi dài quay trở lại thạch thất. Những gì anh nhìn thấy là thế này: Hoắc Quảng Ngạn đã bị mổ bụng, đáng tiếc là vẫn chưa chết. 

Nếu như vậy, Diệp Hành Nam vẫn nhất định có thể khâu vết thương, cứu mạng hắn. 

Nhưng nội tạng lộ ra ngoài của Hoắc Quang Nham vẫn có khói xanh bốc ra - ngọn lửa than trong lò luyện kim được đặt gọn gàng từ xương ức trần trụi đến ruột. 

Đôi mắt xuyên thấu của Hoắc Kuangyan khiến Diệp Hùng Nam rùng mình. Mộ Dung Long đang ẩn cư tu luyện Hồi Thiên Thuật cũng không nói gì. Anh ta vừa cưỡng hiếp đến chết trinh nữ bị đưa đi tập luyện, sau đó thọc dương vật đẫm máu vào hậu môn của Tử Mỹ, đụ cô cho đến khi cô bị thương nặng và bất tỉnh. 

Cả hai đều không nói gì trong suốt quá trình. 

Zimei nằm trên ghế suốt năm ngày mới có thể đứng dậy. 

Năm ngày sau, Khất Phục Qionglong, chị em Bạch và An Tử Hồng lần lượt trở lại cung điện, cuộc sống vẫn tiếp tục buồn tẻ như trước. 

**********************

Mộ Dung Long gần như không bao giờ rời khỏi phòng, mỗi ngày chỉ dành một giờ để quan hệ với nô lệ của Tiểu Phú, làm ẩm mẹ bằng tinh dịch, sau đó uống rất nhiều sữa tươi, rồi gọi Zimei. 

Anh ta quá lười để đùa giỡn với Zimei, thậm chí anh ta còn không có chút dịu dàng hay thương hại nào. Anh thậm chí không coi cô như một công cụ để trút bỏ ham muốn mà chỉ là một cái vạc để luyện tập. 

Lần nào anh cũng trực tiếp đẩy cô xuống đất và đụ cô thật mạnh. Sau khi hấp thụ tinh hoa âm đạo, anh ném cô đi như rác. 

Cách ngày sẽ có một cô gái trinh nữ xinh đẹp được đưa vào cung điện. Một số sẽ bị bán ngay lập tức và chết, và một số vẫn còn một hơi thở. 

Những cô gái còn sống sót đều được gửi đến Long Thành để làm việc trong quân đội. 

Mộ Dung Long phớt lờ tất cả những điều này. Anh hiểu rằng mình đã dựa vào thực phẩm bổ sung để luyện võ, và nền tảng của anh thực ra rất nông cạn. Vì vậy, anh đã dốc lòng tu luyện Thái Ất Kinh và Hồi Thiên Thuật, biến mọi chân năng trong cơ thể thành của mình. 

Vì có bộ ngực lớn nên Zimei hiếm khi ra ngoài và chỉ thỉnh thoảng trò chuyện với mẹ cho đỡ buồn chán. 

Khi hai mẹ con đối mặt nhau, họ thường buộc mình phải mỉm cười. 

Khi Xiao Funu nhìn thấy sự bất thường trên cơ thể con gái mình, ông đã khóc suốt hai ngày. 

Cuối cùng, hắn dùng mọi cách để nịnh nọt Mộ Dung Long và thể hiện sự xu nịnh của mình. 

Động thái này là để lấy lòng anh để bảo vệ mình, hay là để hòa giải mối quan hệ giữa ba người trong gia đình, để con cái họ được hạnh phúc như trước, ngay cả cô cũng không thể nói được. 

Khi chị em Bai nghe tin về cái chết bi thảm của Hoả Khuông Yến, họ tránh xa cô gái trẻ có bộ ngực và tính khí nóng nảy cùng lúc, và không ai dám buôn chuyện. 

Vì vậy, mỗi ngày ngoại trừ mười lăm phút nhục nhã, Tử Mỹ còn có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. 

Đến nỗi cô có thời gian học cách dùng kẹp tóc để mở khóa cửa. 

Cô nhớ rằng ngày cô mở Đường hầm Junzi lần đầu tiên là ngày 17 tháng 11.

**********************

Xingyue Lake Master nằm trên một hòn đảo trong một hồ nước ở vùng núi Trung Nam. 

Trên đảo có hai dòng suối và một đỉnh. Dưới đỉnh là một cung điện khổng lồ dưới lòng đất được xây dựng vào thời điểm không xác định. 

Cung điện dưới lòng đất được chia thành năm hành lang, có chiều dài và hướng khác nhau. Ở giữa là sảnh nơi đặt sơ đồ Thái Cực Quyền. 

Hành lang có chữ Thiên dài gần năm mươi trượng, mười gian đá xếp theo thiên can là nơi ở của cung chủ; hành lang có chữ “di” dài gần ba mươi thước, mười hai phòng đá được sắp xếp theo nhánh đất, mỗi phòng chứa các vị thần, là nơi hành quyết của hồ Xingyue. Nơi có lối đi dạo dài khoảng 100 thước, ngăn cách với Thánh điện bằng cổng đá có song sắt, phía trước có cây thiên đường là nơi các nô lệ tình dục của đạo tiếp khách; Hành lang chính dài khoảng mười thước, phía trước có thiên đường, là nơi ở của hộ pháp. 

Nơi duy nhất Zimei chưa từng đến là Hành lang Junzi.

Những lời cuối cùng mà cha nuôi của cô để lại trước khi qua đời có đề cập: "Gia Âm Tử, Đinh Quý Trung." Theo mệnh lệnh của trời đất, cô đã tìm thấy bốn nhân vật giống hệt nhau ở Thiên Tử Gia Thị, Diziyinshi, Tần Tử Đinh Thị và Thị Tử Quý Thị. 

Sau đó người còn lại ở trong phòng của Quân Tử Tư. 

Khi chiếc ổ khóa to đầy bụi bặm mở ra, tim Zimei nhảy lên tận cổ họng. 

Lúc này Mộ Dung Long đang luyện công, Diệp Hành Nam và Mục Thịnh Xuyên đang ở bên ngoài cung điện, chị em Bạch đang xoa bóp cơ thể cho mẹ mình nên không ai có thể chú ý đến hành động của bà. 

Zimei hít một hơi thật sâu và bước vào lãnh thổ xa lạ này. 

**********************

Shimen đã được chị em Bai dọn dẹp và tương đối sạch sẽ. Tuy nhiên, xét từ lớp bụi tích tụ trong lỗ khóa, có vẻ như nó đã không được mở ra trong mười hai mươi năm. May mắn thay, không khí không đục. 

Zimei một tay cầm viên ngọc, tay kia đỡ eo, ưỡn bụng bước đi loạng choạng. 

Lúc đó đang là đầu đông nên để thuận tiện cho việc di chuyển, cô chỉ mặc chiếc áo khoác lông gấm. 

Cô đã mang thai được bảy tháng, cái bụng căng phồng che khuất tầm nhìn, khiến cô không thể nhìn thấy mình đang đứng. 

Để giữ thăng bằng cho cơ thể, cô phải hơi ngả người về phía sau và dùng lòng bàn tay đỡ vòng eo thon thả để không bị ngã do ngực và bụng nặng.

Hành lang đi thẳng xuống dưới. So với một số hành lang được xếp gọn gàng khác, hành lang này trông giống như một hành lang chưa hoàn thiện. 

Đi được mấy chục thước, Tử Mỹ chợt phát hiện dọc đường không thấy một căn phòng đá nào cả. 

Đi thêm mấy thước, con đường dưới chân bắt đầu trở nên gồ ghề, vách đá hai bên biến thành đá gồ ghề, tựa như đang đi vào một đường hầm tối tăm. 

Không khí xung quanh ngày càng ẩm ướt, Tử Mỹ im lặng tính toán khoảng cách. Đáng lẽ bây giờ cô ấy đã đến được đáy hồ Xingyue. 

Nhìn đường hầm không đáy, cô không khỏi có chút sợ hãi. Cô nâng viên ngọc lên và nhìn quanh hang động với ánh sáng ngọc mờ nhạt. 

Trần hang rất cao, trên đó có những nhũ đá mọc như măng. Các bức tường của hang được bao phủ bởi những giọt nước, lấp lánh và mờ ảo dưới ánh sáng ngọc trai. Phía trước là bóng tối và vô tận...

Một cơn gió lạnh thổi qua, Tử Mi rùng mình, viên ngọc suýt rơi ra. 

Cô khó khăn quay người lại, muốn về nghỉ ngơi trước khi quay lại vào ngày mai. 

Vừa quay người lại, Tử Mai chợt nhận ra: "Gió lạnh? Tại sao lại có gió? Hang động này có thông ra bên ngoài không?"

Cô vội vàng quay người lại, bám chặt vào bức tường đá, nghiến răng nghiến lợi đi về phía đáy động. 

Sau khi vòng qua một cụm măng đá cao lớn, hai cánh cửa đá cạnh nhau đột nhiên xuất hiện trên vách hang. Zimei kiễng chân lên và giơ viên ngọc lên cao quá đầu. Trên đó có khắc chữ "子" và "Chou". 

Phòng đá cách Thánh Cung xa như vậy? 

Zimei bối rối và chậm rãi bước xuống. 

Các buồng đá do các Chi Nhánh Trái Đất đặt hàng nằm rải rác trong hang một cách không đều đặn. Hoặc một người không thể nhìn thấy trong một thời gian dài, hoặc hai hoặc ba người tụ tập lại với nhau. 

Khi chúng tôi đến phòng thứ sáu, có một chữ nhỏ "巳" trên cửa. 

Zimei do dự rồi quyết định đi xuống tìm lối ra trước. 

Khi cô ước tính mình đã đi được bảy dặm, một tảng đá lớn xuất hiện trước mặt cô. 

Cô đứng trước tảng đá khổng lồ không có kẽ hở, bụng sưng lên, đột nhiên có cảm giác bất bình vì bị lừa, mũi đau nhức. 

Một lúc lâu sau, Zimei dụi dụi đôi mắt đỏ hoe, lê thân hình nặng nề của mình trên đường trở về. 

Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần tìm được căn phòng đá cuối cùng và mở khóa bí mật của kho báu là đủ. 

Zimei dọc đường tự an ủi và vui lên. 

Dù vậy, cô bước đến phòng “Si” cũng kiệt sức, người ướt đẫm mồ hôi. 

Tử Mỹ dựa vào cửa nghỉ ngơi một lát, sau đó giơ cổ tay sáng ngời lên, rút ​​chiếc kẹp tóc màu bạc ra. 

Cô nhắm mắt lại, nín thở và cẩn thận nhận biết những cảm giác vi tế trên đầu ngón tay. 

Sau một nén nhang, lỗ khóa “cạch cạch” khe khẽ. 

Mặc dù giọng nói rất nhỏ nhưng Zimei vẫn thở dài nhẹ nhõm. Cô duỗi thẳng eo, vén tóc lên buộc cẩn thận rồi đẩy cánh cửa đá với sự thanh nhã không gì sánh bằng. 

Căn phòng đá hẹp đến không ngờ, chỉ chứa tối đa hai người đứng cạnh nhau và chỉ sâu ba thước. 

Nhưng đối với Zimei, vấn đề quan trọng nhất là: bức tường đá nhẵn bóng, chưa kể trang trí, thậm chí còn không có một vết xước. 

Zimei hoàn toàn choáng váng. 

Trong hang động tối tăm có một cô gái trông như tiên nữ. Miệng cô ấy há rộng và đôi mắt cô ấy rộng hơn miệng. Cô ấy đang cầm một viên ngọc trai sáng ngời trong một tay và tay kia đỡ eo. Vẻ ngoài đáng kinh ngạc và thanh tú của cô đủ để khiến bất cứ ai cũng phải bật cười. 

Nhưng nỗi buồn và sự mất mát sâu sắc trong mắt cô cũng như sự mệt mỏi sâu sắc đã xuyên qua phần mềm yếu nhất trong trái tim con người như những mũi tên sắc nhọn. 

Hơn nữa, cô còn phải cố gắng lắm mới có thể ôm được cái bụng và bộ ngực nặng như bụng mình. 

Kéo lê thân hình như vậy, mỗi bước đi đối với cô đều là cực hình. 

Sau khi bỏ ra nhiều lần công sức của người thường, cuối cùng cô chẳng có được gì. Cảm giác thất bại trống rỗng dễ dàng xé nát sức lực của cô. 

Giống như những viên ngọc tranh nhau tỏa sáng, những giọt nước mắt pha lê trào ra từ đôi mắt cô gái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 109

"Bà Ru, tại sao bà đi ị không nói với nô lệ của mình?" Mặc dù tự gọi mình là nô lệ nhưng nghe có vẻ như một ông chủ đang đổ lỗi cho nô lệ của mình. 

Tiểu Phù Dung cụp mi xuống, nhẹ nhàng cắn môi như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Tại sao lại giả vờ ngu ngốc!" Bai Jade Oriole khịt mũi, nhanh chóng cởi tã ra, nhân cơ hội quấn nó lên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Tiểu Phú Nô. 

Tiểu Phù Dung rụt rè nói: “Chị ngoan, là lỗi của em…”

"Này, ngươi là thê thiếp của chủ nhân, là nửa chủ nhân của nô lệ, gọi ta là tỷ tỷ, sao ngươi dám làm nô lệ?"

Bai Jade Oriole cởi tã ra, cũng không lau vết bẩn trên mông Tiểu Phú Nô. Thay vào đó, cô nhét chiếc gối vào dưới bụng và để cô nằm trên giường với cái mông bẩn thỉu thò ra ngoài. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Phù Dung rưng rưng nước mắt. Cô biết cách lấy lòng đàn ông nhưng lại không biết cách hòa hợp với hai nô lệ này. 

Tuy nhiên, chị em Bai luôn lăng mạ cô như thể họ có mối hận thù sâu sắc với cô. 

Bà bị bỏ mặc như vậy suốt một ngày và chỉ được dọn dẹp sạch sẽ khi con trai bà được thả ra khỏi nơi giam giữ. 

Lúc đó bụi bẩn trên mông tôi đã khô nên tôi phải ngâm vào nước ấm rồi rửa sạch. 

Ý nghĩ bĩu môi như đang triển lãm và để bụi đất trên mông từ từ khô đi trong không khí khiến Tiểu Phú Thư xấu hổ và tức giận muốn chết. 

Nỗi cô đơn khi nằm một mình trong căn phòng đá lạnh lẽo, cảm thấy mình nhỏ bé và bất lực, thực sự ớn lạnh tận đáy lòng. 

Bà đã nhiều lần muốn nói với con trai rằng hai người phụ nữ đó không tôn trọng bà, nhưng một mặt bà xấu hổ không dám nói ra, mặt khác bà không muốn người khác nhìn thấy sự xấu hổ của mình - có thể những người giúp việc khác sẽ thô bạo hơn họ. 

Suy cho cùng thì tôi cũng chỉ là một người vợ lẽ mà thôi. Thân hình như vậy của tôi không chỉ bị tàn tật mà còn có thể không tự chủ được ... Tôi có thể mong đợi sự tôn trọng của người khác với thân hình như vậy không? 

Trái tim dịu dàng của Tiểu Phú Nô hết lần này đến lần khác nên anh không còn cách nào khác ngoài chấp nhận hoàn cảnh và tìm kiếm sự thỏa hiệp. 

Bạch Ngọc Anh vỗ mông Tiểu Phù Dung một cái, “Em lại giơ mông lên để bị đụ à?”

Tiểu Phù Dung thấp giọng kêu một tiếng, khụt khịt nói: "Tỷ tỷ, giúp ta lau sạch đi..."

"Mày đang giả vờ làm gì thế! Đồ đĩ!" Bạch Ngọc Anh nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. 

Cái chết bi thảm của người vợ chủ nhân là một đòn nặng nề đối với hai chị em. 

Từ giờ trở đi, họ không còn người thân hay bất kỳ hy vọng nào trên thế giới này. 

Giống như tất cả những người đã mất đi sự ủng hộ của đức tin, họ tâng bốc kẻ mạnh và hạ nhục kẻ yếu. Họ đấu tranh để sinh tồn trong hang động tuyệt vọng và trút giận mà không có lý do. 

Và người tốt nhất để trút bầu tâm sự chính là người phụ nữ xinh đẹp mong manh này. 

Đối với một số người, một miếng thịt đẹp đẽ không có khả năng tự vệ là đáng thương hại; trong khi đối với những người khác, đó là một điều tuyệt vời của sự bạo dâm. 

Giữa chị em Bạch và anh em Mộ Dung có vô số bất bình. Chúng bao gồm nỗi đau mất trinh, tủi nhục, mất người thân, v.v., cũng như sự căm ghét và thù địch chuyển hóa từ cảm giác tội lỗi bị phản bội, và một số oán hận không thể giải thích được. Đủ loại cảm xúc khó chịu tích tụ trong lòng, khi có cơ hội sẽ trút lên người Tiểu Phú Nô. 

Bà là mẹ ruột của cung chủ, bà phải đền tội cho con trai mình; bà là mẹ ruột của tiểu thư, vì sự kiêu ngạo của con gái mình mà phải trừng phạt; hơn nữa nàng còn là thê thiếp của cung chủ, đã cướp đi sự sủng ái của cung chủ...

Tiểu Phú Nô tuy yếu đuối nhưng cô cũng là một người phụ nữ thông minh. Dù không biết nguyên nhân nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự căm ghét của họ. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được bản chất hai chị em không phải như vậy nên không ngừng nói chuyện, hy vọng dùng sự mềm mại của mình để giải quyết bạo lực của họ. 

Điều này kéo dài trong nửa giờ. Mặc dù căn phòng không lạnh lắm nhưng người phụ nữ xinh đẹp mảnh khảnh và yếu đuối vẫn run rẩy vì lạnh. Chất bẩn khô cứng giữa hai mông như ngọc, từng đợt ngứa ngáy khó chịu. 

"Chị ơi, mọi chuyện sẽ ổn chứ?" Bai Jade Oriole lặng lẽ nói.

Bạch Ngọc Anh lười biếng mở đôi mắt xinh đẹp ra, liếc nhìn bụng Tiểu Funu, cao giọng nói: "Đừng để ý đến cô ấy. Dù sao thì chủ nhân cũng không thích thứ trong bụng con điếm này - có lẽ là một loại quái vật nào đó."

Bạch Ngọc Hoàng Anh cười nói: "Phu nhân mông trắng như vậy... Nếu ta là nam nhân, ta cũng muốn chơi cái này mông to."

"Không dễ dàng làm được sao?" Bạch Ngọc Anh đứng dậy, duỗi người, thản nhiên nói: "Phu nhân, tỷ tỷ chúng ta muốn chơi mông của ngươi, được không?"

Tiêu Phù Dung không nói gì, chỉ giấu khuôn mặt ngọc của mình vào trong chăn. 

Bạch Ngọc Anh khoanh chân ngồi xuống, nâng cốc lên nhấp một ngụm, sau đó đổ phần trà còn lại vào mông nô lệ của Tiểu Phúc. 

Cặp mông trắng như tuyết run lên một hồi. Một lúc sau, Tiểu Phù Dung mới nhỏ giọng nói: "Các chị em giúp em lau đi. Anh ấy... anh ấy sẽ sớm được thả ra thôi..."

Bạch Ngọc Anh hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cùng Cung chủ dọa ta sao? Chỉ còn có nửa giờ nữa thôi, ngươi cứ kiên nhẫn chờ đợi đi."

Con trai không có ở đây, con gái cũng không có ở đây. Nỗi sợ bị bỏ rơi dần lớn lên. Khi phần trà còn lại dần cạn đi, người đẹp không còn chịu nổi áp lực trước sự im lặng của hai người nữa. Cô nức nở với giọng gần như tuyệt vọng: "Anh... anh định làm gì..."

Bạch Ngọc Hoàng Anh vỗ tay cười nói: "Tỷ tỷ dùng gậy đâm ngươi như cung chủ, ngươi cứ vui vẻ gọi ta như thường lệ được không?"

"Không... không ổn..." Tiểu Phú Nô khóc. Ngay cả Long ca cũng sẽ không để nàng làm ra hành vi nhục nhã như vậy, huống chi là bị hai nô lệ giở trò. 

“Pa”, Bạch Vũ Anh lấy một cây gậy không biết từ đâu ra và đánh thật mạnh vào mông nô lệ Tiểu Phú. 

Cái mông tuyết đầy đặn nảy lên, xuất hiện một vết đỏ. 

"Ối!" Tiêu Phàm đau đớn hét lên. 

"Đừng hét lên!" Bạch Ngọc Anh hét lớn. Mỹ phụ lập tức im lặng, chỉ rên rỉ đau đớn từ chiếc mũi ngọc nhỏ nhắn. 

Lại đánh mấy đòn, Tiểu Phù Dung cuối cùng kêu lên: "Đừng đánh nữa, ta nguyện ý..."

Bai Jade Oriole mỉm cười kiêu hãnh, ấn mạnh cây gậy gỗ vào khe hở trên mông đầy bụi bẩn. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, nó trượt vào hậu môn như một quả bóng mỡ nhờn. 

Cơ thể mỏng manh của tôi luôn được đàn ông coi như báu vật và thể hiện sự yêu mến lớn lao. Cô ấy đã bị chơi như thế này nhiều lần. 

Tiểu Phù Dung không nhịn được xấu hổ, mặt đỏ bừng, hậu môn đau nhức. Thanh gỗ lay động mạnh, Bạch Ngọc Anh hét lên: "Hét lên!"

Cái cổ mềm mại của Tiểu Phù Dung khẽ run lên, một lúc sau mới phát ra một tiếng kêu trầm khàn khô khốc. 

Bạch Ngọc Anh đâm tới cùng, mắng: "Con đĩ! Chẳng phải ngươi thích nhất bị chọc vào mông sao? Lúc bị chủ nhân đụ ngươi, ngươi hét lên bao nhiêu? Tại sao bây giờ ngươi lại giả vờ làm nữ nhân đoan chính? Hét đi!"

"A a a a..." Trong tiếng kêu nhẹ nhàng bi thương, cây gậy gỗ phủ đầy đất thẳng ra vào mông, lỗ hậu môn khép lại, cái mông trắng như tuyết lộn xộn. 

Bạch Vũ Anh nghịch nghịch một lúc rồi đưa cây gậy cho Bai Jade Oriole. Cô lấy một chiếc khăn tắm và bắt đầu chà cẩn thận trong khi lắng nghe tiếng rên rỉ của nô lệ Tiểu Phú. 

Sau khi cơn đau ban đầu qua đi, thịt hậu môn tiết ra mật đã quen với độ dày và cứng của thanh gỗ, tiếng hét của nô lệ Tiểu Phúc dần dần ẩn chứa một chút vui sướng. 

"Chậm thôi... được rồi." Bạch Ngọc Anh chỉ tay lau đi vết bẩn do thanh gỗ mang ra, khinh thường nói: "Bẩn quá... Chủ nhân, làm tình không ghê tởm sao? Dùng vũ lực trong lỗ đít của ngươi! Lôi hết đồ bẩn ra."

Tiểu Phú Nô xấu hổ xấu hổ, cố gắng co người lại, nhưng thịt hậu môn yếu ớt giống như một cái miệng nhỏ yếu đuối, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Bạch Ngọc Anh mất kiên nhẫn, túm tóc mỹ nhân, chửi vào tai cô: "Sao cô ngốc thế! Mông to như vậy cũng chẳng ra gì!"

Tiểu Phú Nô khóc và nói: "Tôi... tôi..."

"Hả?" Bạch Ngọc Anh kỳ quái nhìn mỹ nhân ngực.

Trên tấm gấm màu vàng ngỗng có hai vết ướt. Cô vén tóc, Tiểu Phù Dung nâng phần thân trên của cô lên, từ bộ ngực tròn trịa của cô bắn ra vài giọt chất lỏng màu trắng đục. 

Dưới người Tiểu Phù Dung có một cái gối, sức nặng của cơ thể đè lên ngực hắn. Anh bị hai người phụ nữ trêu chọc rất lâu, lúc này ngực anh bất giác ướt át. 

"Nó trông giống như một con bò." Bạch Ngọc Anh Đi tới nói. 

Vào lúc đó, hai người phụ nữ ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Tiểu Phú, mỗi người nắm lấy một bên ngực và bắt đầu bóp nó một cách vui vẻ.

Tiểu Phù Dung xấu hổ quay mặt đi. Cô được đặt trong tư thế quỳ với cơ thể mảnh khảnh nghiêng về phía sau. Bộ ngực ngọc cao của cô bị bóp mạnh đến mức không thể biến dạng. Núm vú đỏ tươi đang tràn đầy sữa. Một lúc sau, hai bầu ngực rỉ ra thứ nước trắng đặc đặc, nước trắng đặc đặc dính dính đầy cả hai bầu ngực. 

Vừa chịu đựng cơn đau ở ngực, cô vừa lo lắng nếu hai người phụ nữ vô tình buông tay ra, cây gậy cắm vào hậu môn sẽ đâm vào ruột cô. 

Hai chị em Bạch đang vui vẻ thì đột nhiên ngoài hành lang vang lên tiếng bước chân nặng nề. 

Giọng nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng rõ ràng lọt vào tai hai người phụ nữ sở hữu nội lực của phái Baji. Họ nhanh chóng đặt Tiểu Phú Nô xuống, bắt tay, rút ​​thanh gỗ ra, nhét dưới nệm rồi giả vờ dùng khăn tắm cho người đẹp. 

Zimei dùng hết sức đẩy cánh cửa đá ra, thoạt nhìn lập tức trở nên tức giận. 

Cô ôm bụng đi đến bên giường của mẹ, tát vào mặt Bạch Ngọc Anh. 

Đối mặt với lòng bàn tay không có nội lực của Tử Mi, Bạch Ngọc Anh có thể dễ dàng tránh né, nhưng cô lại không dám cử động, thậm chí không dám dùng sức mạnh để bảo vệ cơ thể. 

“Pa”, năm dấu vân tay còn sót lại trên khuôn mặt sáng sủa. 

Tử Mỹ tức giận mắng: "Mẹ ta đang mang thai, ngươi dám để nàng nằm sao? Ngươi muốn chết à?"

Chị em Bạch nhanh chóng lật Tiểu Phù Dung lại, không dám nói lời nào. 

Tử Mỹ nhìn thấy sữa trên ngực mẹ, cảm thấy vừa đau vừa tức, nghiêm khắc nói: "Quỳ xuống! Lòng bàn tay!"

Chị em Bạch ngoan ngoãn quỳ bên cạnh ghế, giơ tay tự đánh vào mặt mình. 

Rõ ràng là một cái tát, Tiêu Phù Dung kinh hãi liếc nhìn hai người, vội vàng nói: “Không phải lỗi của bọn họ... Ta đã khiến bọn họ làm như vậy…”

Tử Mỹ ngồi ở bên cạnh mẹ, vặn thân thể nặng nề giúp mẹ lau sữa, nhẹ giọng nói: “Mặc kệ hai con chó cái này.” Sau đó cô phàn nàn: “Mẹ ơi, đã tám tháng rồi, mẹ nên cẩn thận hơn. Con bé không sao cả, lỡ có chuyện gì thì mẹ phải làm sao đây…”

Tiểu Phù Dung bất lực gật đầu, nhưng lời nói “con cái không quan trọng” của con gái lại khiến bà nhớ đến cuộc trò chuyện giữa hai cô gái - Long Anh thật sự không thích tôi sinh con cho anh sao? 

Chị em Bạch nghiến răng nghiến lợi nhưng cũng không dám bộc lộ bất cứ điều gì trước mặt tiểu thư. 

Hai người họ không đánh giá cao lời xin lỗi vừa rồi của Tiểu Phú Nô mà thay vào đó lại đặt tài khoản lên đầu cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 110

Cánh cửa đá như bị gió thổi nhẹ nhàng mở ra, Mộ Dung Long bước vào. Anh liếc nhìn chị em Bạch đang vỗ tay một cách thờ ơ, sau đó đưa mắt nhìn về phía bụng Tử Mỹ, sau đó lạnh lùng rời đi. 

Sắc mặt hắn vốn đã tái nhợt, nhưng sau hai tháng tập trung cao độ tu luyện Hồi Thiên Quyết, làn da của hắn bao phủ một loại ánh sáng lạnh lẽo kỳ lạ, tựa như hắn đã sống nhiều năm dưới băng. 

Tử Mỹ không nghe thấy thanh âm, nhưng khi thân thể mảnh khảnh của mẹ cô ấm lên, cô liền biết là ai tới. 

Cô thì thầm trong lòng: "Mẹ, sao mẹ lại trở nên như thế này... Anh ấy là con trai của mẹ..."

Vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Phù Dung khiến Mộ Dung Long trên mặt mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Mẹ, hôm nay mẹ thế nào? Mẹ không sao chứ?"

"Được rồi..." Tiểu Phú Nô thì thầm: "Họ vừa thay tã cho mẹ. Mei...chị lại giúp em lau người."

Bàn tay mảnh khảnh của Tử Mỹ dừng lại một chút, mẹ cô lại gọi điện cho chị gái cô...

Cô mỉm cười buồn bã, rồi lau đi vết sữa đang chảy trên bụng Tiểu Phúc. 

Mộ Dung Long không để ý đến lý do tại sao chị em Bạch bị trừng phạt, chỉ thẳng lưng kiêu ngạo. 

Thấy vậy, chị em Bạch vội vàng quỳ xuống, nâng đôi má sưng đỏ lên giúp cung chủ cởi quần áo. 

"Cởi."

Lời nói lạnh lùng không có đầu có cuối, nhưng mọi người đều biết hắn đang nói đến ai. 

Zimei ưỡn bụng, khó khăn uốn cong bắp chân, cởi đôi giày thêu, sau đó vén quần áo lên và cởi chiếc quần rộng thùng thình. 

Động tác của cô rất chậm, mỗi cử động nhỏ cũng sẽ khiến ba viên thịt trên người lăn tròn, tạo thành một làn sóng da thịt đầy dục vọng. 

Chiếc quần trắng như trăng trượt xuống mắt cá chân, chiếc bụng tròn hiện ra trước mặt mọi người. 

Mái tóc mềm mại giữa hai đùi bị bóng bụng che đi, chỉ để lại một vệt lông đen mờ nhạt. 

Mang thai giữ âm đạo trong môi trường ẩm ướt. Không cần màn dạo đầu, Mộ Dung Long xuyên thấu phần thân dưới hơi sưng tấy của Tử Mi. 

“Thông báo cho hộ vệ Mục, tất cả các cô gái được gửi đến từ Dagushan đều đã bị cung điện này hành quyết mà không qua đào tạo. Hãy chỉ huy các thủ lĩnh băng đảng của họ vào cung điện và chọn ra mười trinh nữ để hiến tế.”

Hai chị em Bạch đáp lại bằng một câu trả lời dứt khoát, rồi đi phi tang thi thể và truyền chiếu chỉ của cung chủ. 

Âm đạo của thiếu nữ mang thai căng cứng, ẩm ướt, ôm lấy cái bụng tròn trịa, có mùi vị đặc biệt, nhưng Mộ Dung Long lại có vẻ rất lạnh lùng, chỉ bơm một cách máy móc, không ngừng bắn phá trái tim. 

Cảm giác đau nhức tê dại càng ngày càng siết chặt. Zimei chịu đựng một lúc thì tinh chất âm đạo của cô ấy rỉ ra ngoài.

Mộ Dung Long không chút do dự rút dương vật ra, giơ tay ném Tử Mỹ sang một bên, bế Tiểu Phù Dung lên, cười nói: “Mẹ, mẹ có nhớ con không?” 

"Tôi muốn..." Tiểu Phú Nô thì thầm.

“Anh muốn một đứa con để làm gì?”

Tiêu Phù Dung hai má choáng váng, chán ghét nói: "Tôi nhớ... con cặc lớn của anh trai tôi..."

"Này, cậu muốn nó để làm gì?"

"...Tôi muốn nó đụ mẹ tôi..."

"Thật nghịch ngợm."

Tiểu Phù Nô xấu hổ vùi mặt vào vai Mộ Dung Long: “Mẹ tôi chỉ hành động dâm đãng trước mặt anh trai tôi…”

Mộ Dung Long cười lớn, ôm cằm mẹ hôn nàng: “Ta nếm sữa của mẹ con trước, sau đó sẽ đụ mẹ thật mạnh!”

"Đúng." Tiểu Phù Dung nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, linh hoạt nâng ngực lên. 

Tử Mỹ sắc mặt tái nhợt ôm bụng dưới trấn tĩnh thai nhi đang run rẩy. 

Tôi hết lòng nghĩ: Mẹ tôi đã đến mức này rồi, hãy để bà đi. 

Mộ Dung Long uống hai ngụm, thắc mắc: “Sao hôm nay ít thế?”

“Nó vừa bị rò rỉ ra ngoài.” Tiểu Phù Dung vội vàng giải thích: “Lúc tôi thay tã mẹ đã ấn vào…”

Mộ Dung Long không hài lòng cau mày nói: "Sao ngươi lại nằm bụng to như vậy? Lỡ như ta làm ngươi bị thương thì sao?"

Tiểu Phù Dung cảm thấy buồn bực, Long ca thật sự không thích đứa nhỏ này. 

Cô cúi đầu nói: “Mẹ… thích nằm… có thể lau sạch…”

Mộ Dung Long gật đầu, trầm ngâm một lát, sau đó đặt dương vật của mình trước mặt Tiêu Phù Nô, cười nói: “Đến hôn ta đi, con trai ta sắp đụ ngươi rồi.”

Tiểu Phú Nô ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn, nuốt chửng quy đầu dày đặc vào miệng. 

Zimei chống người lên, đỡ bức tường đá và loạng choạng bước ra khỏi phòng. 

Cả mẹ và con trai, đắm chìm trong nhục dục, đều không liếc nhìn cô. 

**********************

“Cha sẽ không bao giờ nói dối con.” Tử Mỹ tựa vào đầu giường, ôm bụng thầm nghĩ: "Xảy ra chuyện gì vậy? Bốn gian thạch thất kia đều có hoa văn như mây, các gian khác tuy rằng có rất nhiều loại hoa văn, nhưng không có cái nào giống nhau, không thể là trùng hợp."

Cô nhớ lại quá trình tìm kiếm của mình: Thiên Tử A Thị, nơi cô quên để lại chiếc kẹp tóc bạc, và anh gần như đã tìm ra manh mối; Đệ Tử Âm Thị, nơi Thuỷ Nhu Tiên chết, cơ thể trắng nõn mềm mại bị hổ màu sắc xé thành từng mảnh; Thầy của Chu Hyeqingshu, Guishi, đang vui mừng, thuốc trộm rơi xuống đất, và ông lão Ye sắc mặt xanh mét; còn Dingshi cá nhân, Phong Vạn Hoa, bắt chéo chân trước mặt cô và tè như chó...

Tử Mỹ rùng mình, nhanh chóng vứt ký ức đó đi, nhớ lại giọng điệu trong lời nói của Mộ Dung Vi lúc đó. 

"Bảo bảo ở Trung Nam... Vạn Đạo... Thiên Địa Chủ... Giả Âm Tư... Đinh Quý... Chung..."

Cha tôi bị thương nặng, thậm chí giọng nói của ông cũng trở nên chói tai. Hai câu cuối cùng anh nói cực kỳ khó nghe, khó có thể nghe được. 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu Zimei. Có lẽ nào cô ấy đã nghe nhầm chăng? 

Chẳng lẽ “Si” và “Si” là “Thần”? Ý của cha tôi là Quân Tử Thẩn Thị? 

Zimei càng nghĩ càng nghĩ, căn phòng rõ ràng vẫn chưa được hoàn thiện và không có cách nào có thể lắp đặt một cơ chế nào đó trong đó. Cha cô lúc đó đã kiệt sức, lưỡi cứng đờ, phát âm từ Shen chỉ là nửa đầu, cũng không rõ ràng... Chắc chắn là như thế này. Cô vỗ vỗ chiếc ghế ngọc, vui vẻ ngồi dậy. 

Vừa cúi xuống, Zimei đột nhiên cau mày và hét lên đau đớn. Bộ ngực khổng lồ của cô áp vào bụng dưới, bào thai vừa mới bình tĩnh lại bắt đầu vùng vẫy và cử động trở lại. 

Cô thở hổn hển rồi từ từ nằm xuống, ôm bụng đau đớn. 

Thật khó để đi bộ như thế này. Cho dù có thể tìm được bảo vật thì có ích gì? 

Chúng ta có nên dùng kho báu để đập chết con thú tàn nhẫn đó không? 

Tên khốn kiếp đó, ta sắp có con, hắn còn... Tử Mỹ nghiến chặt hàm răng bạc, chậm rãi nhắm mắt lại.

Sẽ đi một lần nữa vào ngày mai. 

**********************

“Anh…” Mỹ phụ ngập ngừng nói. 

"Hả?" Mộ Dung Long lười biếng đáp lại.

Trong hai tháng qua, anh ta đã hấp thụ Yuanhong của hàng chục trinh nữ. 

Khi có đủ một trăm người, Thuật Hồi Thiên sẽ bắt đầu phát huy tác dụng. 

Về phần kỹ thuật đề cập đến ngàn vạn cấp bậc, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Xét cho cùng, Thuật Về Trời chỉ là một môn phái phụ của Đạo giáo. So với Thái Nhất Kinh, nó chẳng khác gì ánh sáng ngọc so với mặt trời và mặt trăng. 

Tuy nhiên, Hộ pháp Chu Hye từng nói rằng Thuật Hồi Thiên có ưu điểm là có thể thực hiện nhanh chóng và có thể tăng cường năng lượng trong cơ thể, điều này mang lại lợi ích to lớn cho Mộ Dung Long, người lấy thuốc bổ làm nền tảng cho nội lực của mình. 

Hắn thầm nói: Còn năm tháng nữa, việc đầu tiên sau khi xuất quan là phá hủy chùa Đại Phúc Linh Cửu! 

Tên đứa trẻ đó là gì? 

...Thư Cừ Trạm Dương, ừm! 

Hoắc Quang Nhan cái này ngu ngốc, đáng bị mổ bụng! 

Mộ Dung Long nhai gân trên má, phồng lên: Cô bé này dám giết người dưới mắt ta để trả thù cho một người đàn ông đã phản bội mình... Ta sẽ đụ ngươi và xé hắn thành từng mảnh!

"Ồ!" Người đẹp trong vòng tay cô nhẹ nhàng thì thầm. 

Mộ Dung Long giật mình tỉnh dậy. Hóa ra anh ta đang xuất thần và đã véo mẹ mình. 

Anh nhanh chóng ôm lấy Tiểu Phù Dung, nhẹ nhàng dỗ dành, nhẹ giọng hỏi: “Em vừa nói gì thế?”

Tiểu Phù Nô rụt rè liếc hắn một cái, nhỏ giọng nói: “Long ca, ngươi thích hài tử trong bụng người khác sao?”

"Sao có thể thế được?" Mộ Dung Long lau nước mắt trên mặt, “Cô ấy nhất định sẽ xinh đẹp như ngươi. Nếu ngươi bằng lòng, ta sẽ lấy cô ấy làm vợ lẽ…”

Tiểu Phú Nô không ngờ rằng mình lại “yêu” con của họ đến vậy, và không khỏi bật khóc.

Mộ Dung Long không nghĩ lời mình nói có gì sai. Anh ta nghĩ rằng cô đang cố gắng lấy tước vị cho đứa trẻ nên an ủi cô: "Đừng khóc. Em cũng biết rằng anh đã thề giữ cho huyết thống của gia đình Mộ Dung trong sạch. Con của chúng ta chỉ mang một nửa huyết thống của Mộ Dung và không thể là hoàng đế hay hoàng hậu - nhưng nó có thể là công chúa của gia đình Mộ Dung..."

Tiểu Phú Nô gật đầu và ngẩng mặt lên với một nụ cười buồn. Vẻ đẹp lộng lẫy ấy đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn. 

**********************

Ngày hôm sau, Diệp Hùng Nam bận rộn chẩn đoán mạch của hai mẹ con và điều chỉnh Khí trong nửa ngày. Zimei không có cơ hội ra hành lang để khám phá bí mật nên cô chỉ nằm trên giường cả ngày để sạc lại pin. 

Sáng sớm ngày 19 tháng 11, Tử Mỹ cẩn thận ăn mặc chỉnh tề, sau đó nói với chị em Bạch: "Tôi có ngày nghỉ, các cô không cần gọi tôi đi ăn trưa. Vợ tôi cẩn thận, có chuyện gì thì cẩn thận với làn da của mình nhé!"

Hai chị em Bạch cùng nhau quỳ trước cửa và cúi đầu thật sâu. 

Khi cửa ngọc phát ra tiếng "lưới" đóng lại và bị khóa từ bên trong, hai người phụ nữ mới chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Hai chị em nhìn nhau, trong mắt hiện lên một tia hận ý xấu xa. 

Mười lăm phút sau, cũng là lúc hai chị em Bạch giúp mẹ tắm rửa. Bọn họ nhất thời không rời khỏi thạch thất, vì thế Tử Mỹ nhẹ nhàng mở cửa, xoay chìa khóa từ bên ngoài, lặng lẽ đi đến hành lang. 

Đường hầm này đi sâu vào lòng đất. Đây có lẽ là hang động ban đầu tồn tại ở Hoài Việt Phong. Vì lý do nào đó, nó vẫn chưa được sửa chữa. 

Chỉ có hai dặm của hành lang dài gần bảy dặm được lát bằng đá xanh và hơi bằng phẳng, trong khi phần còn lại gồ ghề. 

Zimei bước vào phòng "Thần" và mồ hôi đã chảy ròng ròng. 

Cô cáu kỉnh cởi trói cổ áo, rồi lấy chiếc kẹp tóc màu bạc ra nhét vào lỗ khóa bụi bặm. 

Một lúc lâu sau, lỗ khóa phủ lớp gỉ kêu một tiếng, cánh cửa đá khẽ rung lên. 

Tử Mai trong lòng đập thình thịch, mò mẫm tìm chiếc trâm cài bạc lấy ra viên ngọc sáng ngời. 

Cánh cửa đá thường xuyên mở ra, Mộ Dung Tử Mai vô cùng kinh hãi trước cảnh tượng mình nhìn thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 111

Cửa đá trong phòng Thẩm cũng giống như những căn phòng đá khác, nhưng Tử Mỹ không ngờ rằng phía dưới cánh cửa đá bình thường lại có một không gian rộng lớn như vậy. 

Buồng đá cao đến mức không chạm tới đỉnh, lớn hơn buồng trước gấp mười lần. Nó giống một hang động tự nhiên hơn là một căn phòng bằng đá. 

Mặt đất phủ đầy măng đá, chỗ dày thì dày hơn vòng eo đang mang bầu của Tử Mai, chỗ mỏng chỉ bằng ngón tay, rậm rạp như rừng rậm. 

Thành hang gồ ghề được chạm khắc hoa văn liên tục, kéo dài từ cửa đến... phía sau một nhóm bóng đen. 

Zimei rất can đảm, dám một mình chạy vào hang, nhưng khi nhìn thấy vài cành cây chết nhọn nhô ra từ bóng đen, viên ngọc phát sáng trong tay cô bất ngờ rơi xuống đất. 

Zimei cảm thấy tóc mình dựng đứng, hét lên, quay người bỏ chạy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô trắng như tuyết, trong đầu cô chỉ có một điều duy nhất: Đây là loại quái vật gì? 

Vừa quay người lại, một cỗ lực hút cực lớn đột nhiên từ phía sau truyền tới. 

Tử Mỹ tuy sợ hãi nhưng vẫn cố gắng bám lấy khung cửa. 

Ngón tay vừa chạm vào bức tường đá lạnh lẽo, cả cơ thể anh bay vào bên trong. 

"Bùm!" Zimei rơi vào một vật cứng và có lông. Cô sợ đến nỗi thân thể mảnh dẻ run rẩy, hơi thở nghẹn ngào trong cổ họng, không thể kêu lên được. 

Cành cây chết hóa ra là móng vuốt của con quái vật, nó xé toạc áo khoác của cô chỉ bằng một cú vuốt, sau đó một vật lạnh lẽo xuyên qua vết nứt, tóm lấy cơ thể trắng nõn và mềm mại của Rose Fairy. 

"Vâng!" Khi những móng vuốt thô ráp xuyên từ đùi đến bụng cô và móc mạnh vào vùng bí mật, cổ họng Zimei giãn ra và cô hét lên. 

Con quái vật dường như cảm thấy có gì đó bất thường ở bụng cô nên nó ngừng cử động. 

Viên ngọc rơi xuống đất lăn tròn trên mặt đất nhấp nhô. Khi còn cách cơ thể khoảng mười feet, nó bất ngờ bật dậy và đáp xuống một bàn tay gầy gò. 

Lòng bàn tay chỉ bị lột da và phủ đầy bùn đen nhưng rõ ràng đó là lòng bàn tay của con người. 

Một sợi xích sắt mỏng treo trên cổ tay gầy gò của anh. 

Zimei run rẩy quay đầu lại nhìn, chỉ thấy sau lưng cô có một chùm tóc tạo thành tấm chăn, treo dày đặc trên mặt đất, giống như một cái kén tằm khổng lồ. 

Người đàn ông dường như không thể chịu được ánh sáng rực rỡ của Zhuhui. Anh ta đợi một lúc rồi vuốt tóc sang một bên, để lộ khuôn mặt đầy bụi bẩn. Bộ râu rậm rạp gần như che khuất các đường nét trên khuôn mặt, ngoại trừ một đôi mắt cực kỳ sáng. 

Zimei cảm thấy tim mình đập thình thịch trong cổ họng. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào người đàn ông xa lạ, đầu óc bối rối. 

"Bạn là ai?" Giọng nói của người đàn ông xa lạ khàn khàn và quái dị, chậm rãi như thể đã nhiều năm không nói. 

"Tôi...tôi là nô lệ trong cung điện..."

"Nô lệ, hầu gái?" Kỳ quái nam nhân đột nhiên cười quái dị: "Nàng đã giết hết mỹ nữ trong cung, sao có thể có nô tài như ngươi?" Tiếng cười của hắn đột nhiên dừng lại, râu tóc dựng đứng, lập tức uy nghiêm uy hiếp.

Sắc mặt Zimei tái nhợt. Con quái vật này đã bị nhốt trong hang không biết bao lâu. Ngay cả những nơi như hồ Xingyue, nơi tụ tập các linh hồn tà ác, cũng không thể dung thứ được anh ta. Chắc hẳn anh ta đã trở nên ác độc hơn...

Nói xong mấy câu, giọng điệu của người đàn ông trở nên trôi chảy hơn, mặc dù vẫn có chút kỳ quái. 

Hắn nhìn Tử Mỹ bụng, khinh thường nói: "Ngươi cư nhiên có thể chịu đựng được sự tồn tại của phụ nữ mang thai, hồ Tinh Nguyệt lại sa sút đến mức như vậy..." Hắn siết chặt hai tay, hét lớn: "Ngươi là ai?"

Zimei luôn rơi nước mắt khi nói lời đầu tiên và cô ấy thực sự sợ hãi. Lúc hắn uống rượu, nàng nước mắt lưng tròng, nức nở nói: “Ta là nô tỳ của cung chủ… Ta đang mang thai, bị phạt phải dọn dẹp ở đây…”

Người đàn ông ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Tử Mỹ, hung ác nói: "Diệp Hành Nam không có bản lĩnh, nhưng hắn lại giỏi phá thai, hắn sao có thể để cho ngươi đi?"

Tử Mi thầm nghĩ: Hắn cứu hài tử cũng không kịp, nhưng hắn lại nói: “Cung chủ cấm…”

Người đàn ông thắc mắc: "Con của ai? Chu Hye Qingshu? Khúc Khổ Đằng?"

Tử Mỹ kêu lên: “Việc này tôi cũng không biết…”

Người đàn ông cười lớn: "Bất kỳ người phụ nữ nào ở hồ Xingyue cũng không bị hàng ngàn người lấn át, sẽ khó tìm được cha tôi."

Anh bất ngờ giơ ngón tay lên quẹt, móng tay sắc nhọn cắt đứt chiếc áo lót, bộ ngực tròn trịa như quả dưa hấu nhỏ lập tức nhảy ra ngoài. 

Hắn nhéo bộ ngực mập mạp nói: "Ngực đẹp, ngực tốt. Nếu không phải nô lệ, ta sẽ không biến thành thế này - Âm Cơ không giết ngươi sao? Ngươi là nô lệ của Tiểu Phú à?"

Zimei bị sốc và nhanh chóng phủ nhận. 

"Với bộ ngực lớn như vậy, kỹ năng của Diệp Hùng Nam đã tiến bộ rất nhiều." Người đàn ông vừa vuốt ve bộ ngực của Tử Mỹ vừa nghĩ thầm: “Nếu nô lệ Tiêu có thể sống đến ngày nay thì đã ba mươi sáu bảy mươi tuổi, sao có thể trẻ như vậy?”

Hắn cao giọng: “Ân Cơ bảo ngươi mở cửa này phải không?”

Tử Mai cố nén xấu hổ vì bị trêu chọc, lắc đầu bối rối: “Tôi không biết Ân Cơ là ai.”

Người đàn ông sửng sốt, trong mắt lộ ra vẻ cực kỳ phức tạp. Một lúc sau, hắn sắc bén hỏi: “Cung chủ hiện tại là ai?”

Thấy biết tên mẹ cô, Zimei thậm chí không dám nhắc đến họ của Mộ Dung vì sợ trở thành kẻ thù của bà. Nàng chỉ nói mình là nô lệ bị bắt cóc vào cung nhiều năm trước, cái gì cũng không biết.

Cung chủ vốn muốn giết nàng sau khi nàng có thai, nhưng lại không chịu chờ đợi. 

Khi người đàn ông nhìn thấy vẻ đẹp xinh đẹp của Tử Mỹ khi mang thai, anh ta có chút tin tưởng. Anh ta ngơ ngác lẩm bẩm: “Ân Cơ đã chết rồi sao?” Một lúc sau, hắn cười lạnh nói: “Thiên kiếp luân hồi không tốt, nàng đáng lẽ phải chết từ lâu rồi…”

Tử Mỹ nín thở, lặng lẽ nhìn hoa văn trên tường. Cô thấy hoa văn cũng giống như những căn phòng đá khác. Rõ ràng là do một người chạm khắc, cuối cùng kéo dài đến lưng người đó.

Vừa mới nhìn, thân thể hắn đột nhiên chìm xuống, ngã xuống đất. 

Người đàn ông dùng một tay nắm lấy nửa ngực phải của cô, đưa tay còn lại vào giữa cặp mông mịn màng và tùy ý chạm vào. Anh ta nở nụ cười dâm đãng nói: “Tôi bị nhốt ở đây gần mấy chục năm, hiếm khi gặp được một người phụ nữ, dù bụng to nhưng cũng có thể xoay sở được…”

Zimei kinh hoàng. Mặc dù cô đã bị Mộ Dung Long hãm hiếp và làm nhục nhiều ngày nhưng chưa có người đàn ông nào dám đùa giỡn với cơ thể cô. Lần này, cô sợ sự trong trắng của mình sẽ bị tổn hại…

Cô liều mạng đẩy cánh tay anh, khó nhọc hỏi: “Anh là ai?”

Người đàn ông ngửa mặt lên trời cười lớn, thanh âm truyền xa trong cung điện bằng đá: "Ta là Âm Na Can O, sứ giả của hồ Xingyue!"

Zimei bị tiếng cười của anh làm cho choáng váng, cơn đau ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên trở nên rõ ràng.

Chủ nhân của Cung điện hồ Xingyue được chia thành hai sứ thần, ba người bảo vệ, bốn vị thần tướng, năm trưởng lão và sáu người thờ cúng. Người đàn ông xa lạ trước mặt lúc này thực ra là một trong hai sứ giả không rõ tung tích cách đây mấy chục năm. Lực hút vừa rồi không phải là ma pháp mà là nội lực.

Thảo nào anh ấy biết tất cả các nhân vật của các thế hệ trước của hồ Xingyue. 

Nhưng làm sao anh ta có thể bị giam cầm dưới chân Thánh Cung trong chính tôn giáo của mình? 

Tại sao không giết anh ta? 

Zimei nhìn kỹ thì thấy anh cao lớn, ngồi dưới đất, cao gần bằng ngực của cô. 

Quần áo của anh ta rách nát, đôi vai và thắt lưng gầy gò của anh ta được quấn bằng những sợi xích sắt nặng nề, khóa vào bức tường đá. 

Nhìn xuống không thấy chân đâu...

Những ngón tay gầy gò đã thâm nhập vào cơ thể và bắt đầu bơm. Sắc mặt Zimei tái nhợt vì đau đớn. Cô vòng đôi tay mảnh khảnh quanh bụng, đau đớn kêu lên: "Đừng gãi... đau quá..."

Âm Na Can O cười tàn nhẫn nói: "Ta thích nhất nhìn phụ nữ khóc. Càng xinh đẹp thì khi khóc càng đẹp!" Khi anh ta nói, móng tay của anh ta đâm vào bức tường thịt. 

Tử Mai ôm lấy cổ tay cứng như sắt của cô, khóc lớn: “Tôi còn đang mang thai đứa bé…”

Hắn còn chưa nói xong, Âm Na Can O đã nhổ một ngụm đầy tanh vào mặt hắn: "Tôi ghét nhất chính là phụ nữ bụng to. Nhìn thấy gì tôi cũng giẫm lên! dang chân ra! Nhìn tôi lôi bào thai ra như thế nào!"

Zimei chưa bao giờ gặp phải nguy hiểm như vậy. Lúc này trời không đáp, đất không hoạt động, phần dưới cơ thể cô đau đớn gần như còn nặng hơn cả thân thể bị gãy. 

Cô khóc lóc van xin nhưng bàn tay đó ngày càng cứng rắn hơn. 

Sau khi giãy giụa hồi lâu, Tử Mai đột nhiên run giọng nói: "Lão tiền bối, sao ngài có thể... bị nhốt ở đây..." Không còn cách nào khác, đành phải đánh lạc hướng hắn. 

Đúng như dự đoán, Âm Na Can O dừng tay lại, trong mắt hiện lên hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bọn họ đều là con khốn đó!"

Răng hắn đánh lập cập: “Nếu biết chuyện này, ta đã giết chết nó khi nó còn trong bụng mẹ!”

Tử Mỹ giành được một lúc để thở, vừa di chuyển cơ thể vừa hỏi: "Cô ấy là ai? Tại sao cô ấy lại làm như vậy với anh?"

"Ai!? Con gái ngoan của ta!" Âm Na Can O gầm lên: "Con khốn chết tiệt đó giống hệt mẹ nó! Ngay cả cha tôi cũng dám giết tôi để trở thành cung chủ! Để tôi bắt được cô ấy, tôi sẽ nghiền nát cô ấy thành bột!" Anh ta xua tay, dây xích trên người kêu leng keng như một con quỷ điên.

Nhìn thấy cơ hội thích hợp, Zimei cố gắng trốn thoát và trốn sau một măng đá. 

Âm Na Can O tỉnh táo lại, giận dữ hét lên và khoanh tay trước ngực, sau đó giơ cánh tay đột nhiên dài khoảng một thước lên và tóm lấy mắt cá chân của Zimei. 

“Ding”, chiếc nỏ vàng nhỏ và chiếc thắt lưng bị đứt rơi xuống cạnh thạch nhũ. 

Sau đó âm thanh "呲呲" vang lên không ngừng, chiếc áo khoác cotton thêu của Tử Mỹ trong giây lát bị xé thành từng mảnh, trần truồng nằm trên mặt đất. 

Âm Trường Diệp cảm động đến mức không thèm kéo đứa bé ra mà ôm lấy cặp mông ngọc trắng của Tử Mỹ và ấn nó lên. 

Sau khi bị bụng dưới xoa xoa, Zimei mới nhận ra hai chân của mình đã bị chặt từ lâu, chỉ còn phần thân trên là giữa đống lông tơ. 

Cô chống đất bằng một tay và dùng tay kia chạm vào bụng để chặn sự xâm nhập của Âm Na Can O. 

Nếu bị con quái vật nửa người nửa quỷ này cưỡng hiếp, bạn sẽ không muốn sống mà người khác không biết. 

Nhìn từ xa, người đàn ông kỳ lạ với mái tóc rối bù trông giống như một cái kén dày, đen và bẩn, bám vào cặp mông tròn như pha lê của cô gái. 

Âm Na Can O cưỡi trên mông Tử Mỹ hồi lâu, sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Một cục thịt mềm lạnh ngắt va chạm qua lại giữa hai mông nhưng vẫn chưa hề nhét vào. Zimei cũng cảm thấy kỳ lạ.

“Pa”, Âm Na Can O, người cố gắng hồi lâu vẫn không thể cương cứng, xua tay và tát thật mạnh vào mông Zimei. Dù không dùng nội lực nhưng mông của Xue cũng bị đánh bầm tím.

Anh ta khó nhọc nhổ nước bọt: "Mẹ kiếp, gặp phải nữ nhân bụng to thật là xui xẻo! Để ta lấy con điếm trong bụng ngươi ra trước đã!"

Tử Mỹ kêu lên: "Tiền bối, xin hãy tha cho tôi, nếu không nô lệ này sẽ chết... Nô lệ của ngài chết thì ai sẽ phục vụ ngài..."

Âm Trường yêu quái cười nói: "Ngươi còn muốn sống sót đi ra ngoài sao? Đã lâu rồi ta không ăn thịt tươi, bộ ngực to này nhất định ăn ngon! Mẹ kiếp, ta để dành một ít đồ ăn, mỗi ngày chỉ ăn một miếng, chưa bao giờ để ngươi chết trước khi ăn."

Haha, bào thai cũng là một bổ sung tuyệt vời. Tôi ăn hai xác chết thật rẻ tiền! "

Trong hang động tối tăm, làn da trắng nõn mềm mại của Tử Mỹ ngày càng trở nên thơm ngon, bộ ngực to run rẩy và chiếc bụng tròn đều lóe lên làn da sáng ngời.

Cô cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình, dùng tay che ngực và bụng rồi khóc: "Xin đừng ăn thịt tôi... Từ ngày mai, người hầu của tôi sẽ mang đồ ăn cho bạn mỗi ngày, bao gồm gà, vịt, cá và thịt... Tôi... tôi vẫn sẽ đến phục vụ bạn mỗi ngày, được chứ?"

Âm Na Can O nuốt nước bọt và nói với vẻ mặt lấp lánh: "Anh có dọn dẹp nơi này hàng ngày không?"

Zimei gật đầu liên tục.

"Được rồi, để tôi liếm cặc của mình trước!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 112

Từ sáng sớm, hai cô gái đã bắt đầu trò chơi ngày hôm nay. Đầu tiên họ vén chiếc chăn gấm lên và che mặt Tiểu Phú Nô, sau đó cởi hết quần áo của cô. 

Trên ghế chỉ còn lại một phần cơ thể nữ nhân trắng như tuyết không đầu, lộ ra toàn bộ cái bụng tròn trịa và sữa thơm. 

Đôi chân của người đẹp bị xẻ làm đôi, tã gần như không cài cúc, để lộ cặp mông mịn màng. 

Chị em Bạch lặng lẽ bước đến ghế dài, theo kế hoạch, đầu tiên họ nắm lấy chân cô và nhấc cô lên. 

Đầu tiên dọa cô ấy chết một nửa, sau đó tra tấn cô ấy một cách dã man. 

Vừa mới đưa tay ra, thân thể mỹ nữ đột nhiên chuyển động, cái bụng trắng nõn phình ra, giống như đang khó thở. 

Ngay trước mặt hai người phụ nữ, cái hậu môn đỏ tươi giống như một cái miệng nhỏ đang ngọ nguậy, từ từ phun ra một cục cặn màu vàng. 

Tiểu Phù Dung tựa hồ làm việc rất vất vả, xuyên qua tấm chăn gấm vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. 

Cặp mông trắng như tuyết không khỏi co lại, chất bẩn từ lỗ hậu môn lỏng lẻo càng ngày càng dài ra. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Cảm giác khoái cảm khi chất bẩn lọt qua hậu môn khiến từng tấc da thịt của cô run lên vì sung sướng. Ngay cả những bộ phận bí mật chưa được chạm tới cũng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy, nước mật chảy ra. 

Khi đất bẩn rơi xuống đệm, thân dưới của nô lệ Tiểu Phúc khép lại một lúc, hắn từ trong chăn phát ra một tiếng kêu khe khẽ, giống như âm thanh cực kỳ vui mừng khi hắn làm tình với Mộ Dung Long ngày hôm đó. 

Hai chị em Bai ngạc nhiên nhìn nhau. Khi họ nhìn thấy Tiểu Phú Nô thở hổn hển và thải ra chất bẩn lần nữa, hai người phụ nữ nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp và có vẻ trang nghiêm này thực sự rất thích thú khi đại tiện. 

Hai nữ nhìn nhau, nhanh chóng mở chăn gấm ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Phú Nô đột nhiên mất hết sắc màu. Cô ngơ ngác nhìn hai người phụ nữ đang cười khẩy. Một lúc sau, cô ấy nói với Ai Ai: “Chị… em lại kéo…”

"Bạn đang sủa? Tại sao bạn không hét lên?" Bạch Ngọc Ảnh lạnh lùng nói, liếc mắt nhìn nàng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Phù Dung đột nhiên đỏ bừng. 

Thuốc mỡ đốt không chỉ khiến hậu môn của cô cực kỳ nhạy cảm mà còn khiến cơ thể cô luôn đói khát. 

Con trai tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn mỗi ngày một lần không thể đáp ứng nhu cầu của cơ thể và nó không thể thủ dâm nên nó phải dựa vào việc chà xát thịt hậu môn của mình với phân trong quá trình đại tiện để đạt được khoái cảm. 

Chuyện đáng xấu hổ này không chỉ bị người khác nhìn thấy, mà chỉ nghĩ đến thôi cũng đã vô cùng xấu hổ. 

Nhưng một khi cơn đói khát thể xác bùng lên, Bạch Hoa Quan Âm, người từ lâu đã mất đi sự dè dặt, đắm chìm trong ham muốn xác thịt, không còn quan tâm đến xấu hổ và tội lỗi. 

Bây giờ sự việc bại lộ, xấu hổ giống như bị ép quan hệ tình dục trước mặt hàng nghìn người.

Đôi môi đỏ mọng của cô run run một lúc, mới cầu xin: “Chị à, chị đừng nói với Long ca… và con gái của em…”

"Long ca! Đồ vô sỉ! Là cung chủ và tiểu thư!"

"Ta hiểu rồi, xin đừng nói cho cung chủ và tiểu thư biết."

Bạch Ngọc Anh ngước mặt lên, khịt mũi: "Việc lớn như vậy có liên quan đến mặt sư phụ, tôi không dám giấu."

Tiêu Phàm bật khóc. Nếu tay chân của anh không bị liệt đến mức này, anh đã quỳ xuống trước mặt hai cô gái để cầu xin sự thương xót. "Chị ngoan... Sau này em nhất định sẽ nghe lời... Em không thích nghịch mông anh sao? Anh để em... được không?"

Bạch Ngọc Anh khinh thường nhếch môi, "Cái mông bẩn thỉu, hôi hám, bẩn thỉu bị người ta chơi, ngươi cho rằng dì của ta thích chơi sao?"

"Chị tốt, em muốn làm gì thì làm... Em chỉ hỏi thôi..." Tiểu Phù Dung khóc đến không nói nên lời. 

Vẻ mặt nhục nhã của mỹ nhân làm cho hai người phụ nữ vô cùng hài lòng, nhưng Bạch Ngọc Anh vẫn bất đắc dĩ: "Còn có thể làm gì nữa, kẻ thua cuộc?"

"Tôi... tôi..."

"Hừ, từ nay ngươi sẽ là đồ chơi của tỷ tỷ chúng ta, chúng ta muốn chơi với ngươi thế nào cũng được, làm ngươi khóc thì chúng ta khóc, làm ngươi cười thì chúng ta sẽ cười."

"Được rồi." Tiểu Phù Dung vội vàng gật đầu: “Từ giờ trở đi, con sẽ là đồ chơi của chị Ying và chị Lý. Con sẽ đồng ý bất cứ điều gì hai chị em nói…”

"Trước tiên hãy cười lên."

Tiểu Phú Nô vội vàng nặn ra một nụ cười, những giọt nước mắt trong suốt vẫn còn đọng trên đôi má ngọc bích. Làn da anh rạng rỡ, buồn bã và cảm động. 

“Chị, em muốn chị cười vui vẻ hơn…” Bạch Ngọc Hoàng Anh mỉm cười nói, lấy cây gậy gỗ bẩn thỉu từ dưới đệm ra, đẩy ra một nửa chất bẩn trong hậu môn của Tiểu Phúc. 

Vừa khóc, Tiểu Phù Dung vừa cười vừa để thanh gỗ đâm thẳng vào cơ thể mình. 

Khi thanh gỗ bắt đầu được quất ra, cô vẫn không ngừng rên rỉ theo lời chỉ dẫn của hai người phụ nữ, trong lòng cảm thấy khó tả. 

Chị em Bai cười rạng rỡ và đập càng lúc càng mạnh. 

Thịt hậu môn đỏ mọng và mềm mại như một bông hoa đang nở rộ, mở ra những cánh hoa mỏng manh và nuốt chửng hết những chiếc que bẩn thỉu. 

Một lúc sau, hậu môn phủ đầy bụi bẩn dần dần ẩm ướt, thịt hậu môn nóng bỏng giống như một cái miệng nhỏ đầy đam mê, quấn chặt lấy thân que. 

Và có chút ẩm ướt trong tiếng kêu nhẹ nhàng của Tiểu Phú Nô. 

**********************

Trong lúc mỹ nhân đắm chìm trong dục vọng thì Mộ Dung Tử Mai phải đối mặt với nỗi nhục nhã mà cô không bao giờ quên. 

Zimei ôm bụng dưới, quỳ xuống, chậm rãi đưa đầu vào mái tóc rối bù của Âm Hữu Thị. 

Âm Na Can O bị nhốt vào tường, không thể di chuyển, thậm chí còn tiểu tiện và đại tiện ngay dưới người anh ta. 

Mùi hôi thối của tóc gần như khiến Tử Mỹ ngạt thở. 

Cô nín thở, mò mẫm tìm kiếm dương vật lạnh lẽo và bẩn thỉu rồi đưa nó lên môi. 

Môi đỏ vừa chạm vào cây gậy, Tử Mai lập tức phát ra âm thanh trong cổ họng, không khỏi nôn khan. 

Sắc mặt cô tái nhợt, tóc rối bù, hơi thở gấp gáp. 

Thật hiếm khi gặp một người phụ nữ đến trước cửa nhà anh. Âm Na Can O, người đã không biết đến mùi vị của thịt trong nhiều thập kỷ, đã đốt cháy ham muốn. 

Nhưng mọi chuyện lại đi ngược lại mong muốn của anh. Sau nhiều năm ngồi trên sàn, dương vật của anh bị yếu đi do không khí lạnh và ẩm ướt. 

"Chết tiệt! Đồ khốn kiếp, ngươi dám cho rằng ta bẩn thỉu! Liếm cho ta!" Âm Na Can O vặn phần gốc của bộ ngực hoa hồng tím và cầm bộ ngực tròn như quả dưa hấu trong tay. 

Chỉ cần dùng một lực nhỏ của năm ngón tay, hai bầu vú trắng nõn lập tức căng cứng và ửng đỏ, núm vú nhỏ càng trở nên bắt mắt hơn. 

Cơn đau dữ dội khơi dậy sự bướng bỉnh của cô gái. 

Zimei nghiến răng, thà bị xé toạc bộ ngực còn hơn cầu xin sự thương xót. 

Với một tiếng "bốp" giòn tan, Âm Na Can O vỗ vào bộ ngực hoa hồng tím. 

Năm vết tím ngay lập tức xuất hiện ở một bên vú, sưng tấy. 

Ngực cô đau như thể bị dao nhọn rạch ra. Zimei đau đến đổ mồ hôi lạnh, tay chân bắt đầu bất giác co giật. 

Cô gái xinh đẹp đang khóc bỗng trở nên mạnh mẽ như một con người khác. Bộ ngực tròn trịa của cô dù bị chèn ép đến mức sưng tấy, vỡ tung nhưng màu sắc lại chuyển từ đỏ sang tím và sắp xẹp xuống. 

Chỉ cần nhắm đôi mắt xinh đẹp của bạn lại và không nói gì. 

Âm Trường Chí tức giận đến mức dùng một tay nắm lấy ngực cô và dùng ngón tay tạo thành nắm đấm, chuẩn bị đánh vào bụng Zimei. 

Một giọt nước trong suốt trượt ra khỏi thạch nhũ, rơi xuống vầng trán tái nhợt của Tử Mai. 

Cô chợt mở mắt, bình tĩnh nói: "Thả tôi ra, tôi liếm."

Âm Na Can O đấm vào măng đá bên cạnh và lắc tay để giải phóng quả bóng ngực của Zimei. 

Trong hang động ẩm ướt và lạnh lẽo, một phụ nữ mang thai khỏa thân lắc bộ ngực bầm tím và cái bụng tròn trịa, khuôn mặt xinh đẹp cúi xuống dưới con quái vật bẩn thỉu. 

Giống như một nàng tiên giữa những bông hoa ở địa ngục, cô đang hy sinh thân xác của mình cho con quỷ hung dữ. 

Vén mái tóc rối bù ở thái dương lên, Tử Mỹ hé đôi môi đỏ mọng, ngậm con cặc lạnh ngắt vào miệng mà không hề gợn sóng. 

Động tác của cô ấy hơi xa lạ, nhưng cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ. Chiếc lưỡi thơm của cô không chỉ lướt qua quy đầu mà còn liếm sạch chất bẩn trong bao quy đầu. 

Trong cơn đau đớn tột độ ở ngực vừa rồi, Zimei lần đầu tiên cảm thấy cái chết đang đến gần mình như vậy. 

Đối với cô, cái chết có thể không đáng sợ, nhưng điều thực sự khủng khiếp là những người thân yêu phải sống trong đau đớn. 

Cô gái nuốt nước mắt và bụi bẩn vào bụng, thầm nói: Dù gặp phải hoàn cảnh nào, tôi cũng sẽ cố gắng sống sót cho đến khi có thể giải cứu được các bạn. 

Sau khi liếm nửa tiếng, dương vật vẫn không có cử động. 

Môi và lưỡi của Zimei vẫn mạnh mẽ như trước, nhưng Âm Na Can O lại thiếu kiên nhẫn. 

Anh ấy đã nghĩ về nó rất lâu. Có lẽ anh ta đã ở trong ngục tối quá lâu và quên mất phụ nữ trông như thế nào. 

Âm Na Can O xoắn tóc Zimei, đẩy cô ngồi xuống đất, nghiêm khắc nói: "Mở lồn ra và chỉ cho tôi cách chơi với nó!"

Thân thể mảnh dẻ của Tử Mai run rẩy rồi bình tĩnh lại. 

Cô dùng mu bàn tay lau chất lỏng còn sót lại trên khóe môi, rồi dựa vào một măng đá, khuỵu gối và dang rộng hai chân. 

Cái bụng tròn che khuất tầm nhìn của Zimei. Cô không biết rằng phần thân dưới của mình đã nói lời tạm biệt với màu hồng e thẹn của cô gái. 

Tamado thanh tú tựa như một đóa hoa thơm ngát, đẹp đẽ cắm vào bụng. 

Những cánh hoa căng mọng do mang bầu, hình dáng đầy đặn và màu sắc tươi sáng. Từng nếp nhăn nhỏ đều trở nên tròn trịa và đầy nét quyến rũ trưởng thành. 

Lúc này giữa những cánh hoa mỏng manh vẫn còn sót lại một tia đỏ chói, đó là máu chảy ra từ vết thương sâu trong lỗ thịt. 

Âm Na Can O liếm môi, cười quái dị nói: "Con khốn bụng bự, âm hộ của ngươi đẹp quá, còn đẹp hơn con khốn của ta nữa. Ngươi đã đụ bao nhiêu người rồi?"

"...Tôi không biết."

"Cái tên khốn Chu Tà Thanh Thư đó sẽ không để ngươi ngồi yên, ngươi không nói gì cũng sẽ bị đánh bốn năm mươi lần, sờ vào cũng khá nhỏ gọn - tới đây cho ta nhìn rõ!"

Zimei khó khăn đứng dậy, đứng trước mặt Âm Na Can O, nâng bụng lên và để lộ những bộ phận bí mật của cô trước đôi mắt rực lửa của anh. 

Ân Trường Dạ giơ Dạ Minh Châu lên, lẩm bẩm nói: "Đáng chết, nếu như có tinh roi, có thể nhìn rõ trong ngoài..."

Sau khi nhìn Zhuhui một lúc, Âm Na Can O tỏ ra vui vẻ và nói: "Vũ khí nổi tiếng! Thật sự là một món hời cho những kẻ khốn nạn đó."

Anh ta nông cạn nhét viên ngọc cỡ quả trứng chim bồ câu vào lỗ thịt của mình và hét lên: "Mau chạm vào nó! Cho tôi xem phẩm chất của tinh chất âm đạo!"

Đáy quần hoa hồng tím tỏa sáng rực rỡ, cửa ngọc dưới sự phản chiếu của viên ngọc càng trở nên đỏ và dịu dàng hơn. 

Cô nuốt nước bọt, sau đó đặt đôi bàn tay thanh tú quanh bụng, bóc từng cánh hoa và xoa bóp cẩn thận. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn như được chạm khắc từ ngọc sáng, di chuyển nhẹ nhàng giữa những cánh hoa mịn màng, vô cùng xinh đẹp. 

Âm Na Can O áp mình vào cái bụng nặng trĩu của Zimei, chăm chú nhìn cử động của cô, quả táo của cô lăn lên lăn xuống. 

Nửa giờ sau, cơ thể thanh tú của Zimei run rẩy, âm hộ đỏ mọng của cô giống như một cái miệng nhỏ nghịch ngợm, phun ra hết dòng này đến dòng tinh chất âm đạo trắng đục đục ngầu. 

"Nó trắng như sữa, dày như mỡ. Nó thực sự là một vũ khí nổi tiếng không ai sánh bằng..." Âm Na Can O đã từng gặp vô số phụ nữ, và ngay từ cái nhìn đầu tiên anh đã biết rằng Zimei không chỉ có năng khiếu mà còn có những khả năng kỳ diệu. 

Đỉnh điểm muộn màng khiến Zimei kiệt sức. Chân cô yếu đi và cô bất tỉnh khi đang đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 113

Thân dưới của nô lệ Tiểu Phú rất hỗn loạn. 

Cô đã bị chị em Bai tra tấn suốt bốn tiếng đồng hồ. Trong suốt 4 giờ đồng hồ, thanh gỗ lần lượt đi vào hai âm đạo của cô không ngừng nghỉ, kể cả trong bữa trưa. 

Việc đạt cực khoái thường xuyên khiến người đẹp kiệt sức. Khi thanh gỗ lại tiến vào hậu môn, Tiểu Phù Dung rên rỉ: "Tỷ tỷ, để cho ta nghỉ ngơi một lát..."

Cổ tay của Bạch Ngọc Anh cũng có chút đau nhức. Cô đẩy mạnh, ép hết mật ong và chất bẩn tràn ra trong ruột, rồi cười khẩy: “Còn ba lần nữa, nếu được mười lần, hôm nay tôi sẽ để anh đi.”

Tiểu Phù Nô rơi nước mắt nói: “Con điếm nhà nô lệ đã bị vắt khô rồi…”

"Ồ..." Bạch Ngọc Anh dài giọng, vặn cổ tay, xoay cây gậy gỗ trong lỗ hậu môn. Cô rút nó ra mà không đợi Tiểu Funu kêu lên đau đớn.

Rồi anh đâm mạnh vào những cánh hoa mềm mại. 

Bụng của Tiểu Phú Nô lắc lư và đôi môi đỏ mọng run rẩy. 

Khi cây gậy dính đầy bụi bẩn được rút ra lần nữa thì nó đã sạch sẽ. 

Thân que vốn đã chứa đầy tinh dịch và mật ong, nhẵn bóng, gần như phản chiếu màu đỏ tươi của thịt. 

Lúc đầu, nô lệ Xiao đã cầu xin hai người phụ nữ làm sạch cây gậy trước khi đưa nó vào âm đạo của mình, nhưng cuối cùng cô lại liếm sạch bụi bẩn bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Khi thanh gỗ bẩn thỉu và hôi hám lại được cắm vào phần dưới cơ thể cô, cô không dám nói một lời. 

Ngay lúc đó, người đẹp nhận ra cơ thể mình không còn sạch sẽ từ trong ra ngoài. 

Trong nỗi đau rộn ràng của nơi bí mật, Tiểu Phú Nô chợt nhớ đến một câu chuyện: Một người đàn ông mua một đôi giày mới, lần đầu tiên anh ta mang giày là trời mưa. 

Lúc đầu anh cẩn thận tránh bùn. 

Nhưng được nửa đường, tôi vô tình làm bẩn giày. 

Càng về sau bùn nước càng nhiều, lo lắng càng ngày càng ít... Mỹ nhân mệt mỏi mỉm cười, thả lỏng cơ bắp căng thẳng. 

Thanh gỗ trong lỗ thịt phát ra tiếng cọt kẹt, chim hoàng anh bạch ngọc đang vắt sữa bò cười nói: "Con khốn, trong đó còn có rất nhiều nước."

“Điều chị tôi nói là…”

Bạch Ngọc Anh vừa nhéo nhéo cuống hoa của mỹ nữ, nghiêm mặt nói: “Lại quên à?”

Tiểu Phú Nô hít một hơi thật sâu, "A...ah..." Mei hét lên. 

Cây gậy gỗ bay ra bay vào dưới xương mu của mons, giữa đôi chân ngọc trắng nõn nhớt nhớt, các loại dịch âm đạo, nước mật ong, nước tiểu, tinh dịch âm đạo và phân đều bắn tung tóe...

**********************

Thân dưới đau nhức truyền đến từng đợt, Tử Mi nhàn nhã tỉnh lại, phát hiện đầu và chân mình đều lơ lửng trên không. 

Một vật có lông đang lên xuống giữa mông anh. 

Cô khẽ cử động và nhận ra chân mình đang cong và quàng qua vai người đàn ông, anh ta tham lam mút và cắn vào nơi bí mật bằng cái miệng to của mình. 

Cô rên rỉ và hơi vặn eo, cố gắng thoát khỏi cái miệng đầy râu. 

Cảm thấy phần thân dưới đau nhức, Âm Na Can O cắn cánh hoa giữa hai hàm răng và nói không rõ ràng: "Nếu em cử động lần nữa, anh sẽ cắn đứt âm hộ của em!"

Zimei che mặt và khóc nức nở. 

So sánh, cô thà bị tên khốn Mộ Dung Long hãm hiếp mười lần còn hơn là bị một con quái vật như vậy nhìn vào. 

Nhưng hiện tại hắn thật sự đã tới cửa nhà mình, bị hắn cưỡng hiếp, làm nhục một cách bừa bãi. 

……sao vậy? 

Một lúc sau, Âm Na Can O rút lưỡi lại và hỏi: "Anh là đệ tử của tông phái nào?"

"Tám...Tám cổng."

Âm Na Can O nhận thấy điều kỳ lạ khi Zimei lộ cơ thể. Sau khi điều tra sâu hơn, anh phát hiện ra rằng người phụ nữ này không hề bị khuyết tật về võ thuật mà bị điều khiển bởi Chonglou Qi Lock, loại pháp thuật hiếm khi được sử dụng trong giáo lý. 

Sự trỗi dậy của Giáo phái Baji đã xảy ra trong mười năm qua và Âm Na Can O vẫn chưa phải là một giáo phái nổi tiếng khi bị giam cầm. 

Cô không những không phải là người đứng đầu giáo phái, cũng không phải là bông hoa nổi tiếng được trồng trong giáo phái, mà lại bị đối xử như vậy chỉ vì vẻ đẹp của mình, anh không khỏi cảm thấy kỳ lạ: Người phụ nữ này được coi như báu vật chỉ vì cô ấy xinh đẹp hơn và có âm đạo tốt. Nó không giống phong cách của một tôn giáo thần thánh. 

Âm Na Can O biết rất rõ về Chonglou Qi Lock, và sau một thời gian ngắn tiếp xúc với Zimei ngưng tụ Zhenqi thông qua xung thắt lưng, anh đột nhiên phát hiện ra rằng sức mạnh của Zhenqi của cô gái này gần giống như của anh, mạnh hơn Âm Cơ hồi đó vài điểm. 

Anh ấy đã nghe nói rằng Lưu Hà Công của Bajimen là độc nhất, nhưng anh ấy không biết chi tiết. 

Nếu cô ấy thực sự là đệ tử của Giáo phái Baji, tại sao băng đảng ổn định này lại không được biết đến nhiều như vậy? 

Để lộ cơ thể trong tư thế nhục nhã và bị đánh đập các bộ phận một cách tục tĩu, nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp khiến Zimei vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Bộ ngực trắng như kem rủ xuống một bên mặt, đung đưa và chạm vào má cô. 

Cô ôm bộ ngực tròn trịa vừa xấu hổ vừa tức giận, nghĩ cách thoát ra. 

Có một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ góc phòng. Âm Na Can O trợn mắt, cong ngón tay và lao về phía anh với một luồng năng lượng dâng trào. 

Có vài tiếng "cạch", một bóng đen bay lên không trung, rơi vào tay Âm Na Can O. 

Khi mở lòng bàn tay ra, anh nhìn thấy một con chuột màu xám. 

Âm Na Can O cắn đứt nửa con chuột, vừa nhai vừa chửi: "Mẹ kiếp, con chuột chết tiệt này gầy quá, nhỏ quá, mất vị ngon..."

Khi anh nói, lông chuột và máu chuột không ngừng rơi ra từ khe hở giữa hai hàm răng, nửa cơ thể chuột còn lại vẫn đang ngọ nguậy trong lòng bàn tay anh. 

Nhìn thấy cảnh tượng ghê tởm và đáng sợ như vậy, Zimei gần như ngất đi lần nữa. 

Trong phút chốc, một con chuột sống bị nuốt vào bụng Ân Trường Dã, không còn chút da và xương. Anh ta liếm ngón tay với ý định không hài lòng, rồi liếm xuống cơ thể Zimei. 

Nghĩ tới mình vừa mới ăn được miệng chuột, Tử Mỹ bỗng nhiên nổi lên một tầng thịt, vội vàng nói: "Tiền bối, tiền bối, chờ một lát."

Âm Na Can O ngẩng đầu lên, nhìn qua cái bụng cao chót vót của cô và đáp xuống mặt cô. 

Tử Mỹ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Ta ở chỗ này đã lâu, sợ trong cung có người nghi ngờ... Ngày mai ta có thể cùng ngươi quay lại được không?"

Âm Na Can O dùng một chút lực vặn vẹo đầu gối, bẻ gãy hai chân của Zimei thành một đường thẳng, lạnh lùng nói: "Ta còn chưa đụ ngươi, ngươi muốn chạy trốn sao?"

Tử Mỹ chớp mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Đây là lần đầu tiên tôi thấy một anh hùng như Âm Hữu Thị. Ước gì tôi có thể ở cùng tiền bối và phục vụ tốt cho ông ấy. Nhưng tôi chỉ là một người hầu trong cung, nếu có người phát hiện ra tôi, tôi sẽ chỉ chết. Nhưng nếu tôi làm hại tiền bối, tội lỗi sẽ rất lớn..."

Âm Na Can O trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt. Khi hắn hoành hành khắp thiên hạ, Zimei vẫn còn trong bụng mẹ. Làm sao một vài lời có thể gây ấn tượng với anh ấy. 

Phần thân dưới ẩm ướt của cô lộ ra, cái lạnh xâm chiếm cơ thể cô. 

Tử Mỹ kìm nén sự run rẩy của mình, nhỏ giọng nói: "Hữu Thị Âm là anh hùng, anh ấy sẽ không bao giờ làm khó tôi. Khi về tôi sẽ chuẩn bị một ít đồ ăn cho em, ngày mai sẽ mang đến cho em, được không?"

Âm Na Can O duỗi tay ra, nắm lấy núm vú của Zimei, nâng cô lên trước mặt cô, "Con khốn, tôi thấy em mọng nước, trắng trẻo và mềm mại, ăn chắc chắn rất ngon."

Zimei nhìn hàm răng sắc nhọn của anh, trong lòng dâng lên nỗi sợ hãi. 

Nàng cố gắng hết sức nở nụ cười quyến rũ, đột nhiên trong đầu lóe lên một ý tưởng, nàng nói: "Tiền bối nhốt ở đây lâu như vậy, ngoại giới cũng không biết gì, hiện tại ta đi báo cáo cung chủ, được không?"

"Hừ..." Âm Na Can O hết lần này đến lần khác cười lạnh, "Muốn tìm người giết ta?"

"Tôi không dám!" Tử Mỹ vẻ mặt hoảng hốt: "Tôi chỉ muốn giúp tiền bối rời khỏi đây... Tiền bối có bạn bè không? Tôi có thể giúp ngài..."

Ân Trường Dã sắc mặt thay đổi, một lúc sau mới nói: “Lão Mộ còn sống không?”

Tử Mỹ vui vẻ nói: "Ngươi đang nói Mục hộ pháp? Còn có."

"Hộ Pháp? Trở thành Hộ Pháp phải mất mấy chục năm. Lão Mộc mạng sống thật sự uổng phí." Âm Na Can O suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu. 

Bởi vì sự việc của Âm Cơ, hai người tuy không bị mất mặt nhưng cũng không hề qua lại với nhau. 

Nếu không phải hắn trấn áp, Mục Thịnh Xuyên hẳn là hai mươi năm trước đã trở thành người bảo hộ...

Chu Hye Qingshu với anh ta luôn có mối quan hệ bình thường, và tất cả những người bạn cũ khác trong giáo phái về cơ bản đều bị Âm Cơ giết chết...

"Lão Qu ở đâu?"

Tử Mỹ thận trọng nói: "Ý của ngươi là Khúc hộ pháp?"

“Anh chỉ nói với anh ấy một người thôi.”

Zimei không ngừng nói, chỉ cần có thể rời khỏi đây, kiếp này nàng sẽ không bao giờ phải quay lại. 

Âm Na Can O dường như đã đọc được suy nghĩ của cô. Anh dang rộng lòng bàn tay và âm thầm thực hiện những kỹ năng bí ẩn. 

Một lúc sau, một nguồn năng lượng đen dần dần tụ lại trong lòng bàn tay anh.

Hắn ấn một dấu bàn tay xuống ngực phải của Tử Mi, kiêu ngạo nói: “Ngươi có ba ngày để quay lại đây. Nếu kéo dài hơn ba ngày, sức mạnh của Hắc Tà Chưởng sẽ bắt đầu thối rữa, bắt đầu từ bộ ngực lớn của ngươi sau đó lan đến toàn thân… Hehe, một mỹ nữ thanh tú như ngươi sẽ mục nát thành một cục thịt thối mà không con chó nào có thể quan tâm trong vòng chưa đầy một tháng.”

Tử Mỹ rùng mình, gượng cười: “Có thể phục vụ Ân Hữu Sư là may mắn của ta…”

Âm Na Can O ném cô xuống đất, lạnh lùng nói: "Cho tôi xem lại một lần nữa!"

**********************

Có một âm thanh nhỏ bên trong hành lang lạnh lẽo. 

Một cô gái khỏa thân ôm một bào thai đang đập mạnh trong bụng và mò mẫm tiến về phía trước trong bóng tối. 

Cho dù đó là công chúa nhỏ của Fulongjian, em gái của Piaomeifeng, cô gái trẻ của hồ Xingyue hay thậm chí là nàng tiên hoa hồng đột nhiên xuất hiện trên thế giới, Mục Dung Tử Mỹ là cô gái yêu dấu của thiên đường được mọi người chú ý và quan tâm. 

Nhưng trong hầm mộ tối tăm này, lần đầu tiên trong đời cô nhận ra rằng mình có thể vẫn bị biến thành một người phụ nữ có thể bị đùa giỡn theo ý muốn. 

Zimei bước đi khó khăn và rơi nước mắt. 

Cô không khóc vì trải nghiệm của bản thân mà khóc vì sư phụ, sư tỷ Vi Tú Văn, Tuyết Tân Yến, Đường Yến và những người phụ nữ khác đã bị cưỡng hiếp. 

Có thể cô ấy không quan tâm đến sự trong trắng mà buộc phải hy sinh thân xác của mình dưới bạo lực. Không có sự phân biệt giữa trí tuệ, võ học và địa vị. Cô ấy chỉ có thể sử dụng cơ quan sinh dục thiết yếu nhất của phụ nữ để làm hài lòng người khác và tồn tại... Đây là nỗi đau sâu sắc nhất của người phụ nữ. 

Zimei từ nỗi đau trên làn da của chính mình nhận ra rằng cô hạnh phúc biết bao khi được so sánh với những nô lệ tình dục ở hồ Xingyue đang bị tra tấn. 

Và cuối cùng cô cũng hiểu tại sao chị dâu lại cúi đầu khi nghe thấy giọng nói của mình, và tại sao trong đôi mắt lấp lánh của chị Ji lại có vẻ kỳ quái...

Đó là sự ghen tị. 

Sự ghen tị tương tự cũng nảy sinh trong lòng Zimei. Nếu thật sự bị con quái vật đó cưỡng bức và phải chịu số phận như các chị gái của mình, cô ấy sẽ ghen tị với mọi trinh nữ hoàn hảo, ghen tị với mọi phụ nữ trong trắng, ghen tị với mọi phụ nữ không lo bị sỉ nhục. 

Tử Mỹ ngồi trên mặt đất dựa vào tường đá, im lặng kêu gào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 114

Cơ thể lạnh lẽo dần dần tan chảy bởi dòng nước suối ấm áp. 

Zimei không nghĩ gì và không làm gì cả. Cô duỗi chân tay như những cánh hoa hốc hác trong suối nước nóng, để dòng nước trong và ấm rửa sạch đi những đau đớn, lạnh lẽo, bẩn thỉu và tủi nhục trên cơ thể. 

Cô ngủ quên trong dòng suối róc rách, với vệt nước ướt dưới hàng lông mi dài. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 115

Ngày 19 tháng 11, tuyết nhẹ bắt đầu tan. 

Ngọn núi phía sau là nơi đầu bếp ở. Từ khi có con cái vào chuồng lợn, hội chúng đổ xô vào nuôi. 

Nhưng đêm qua tuyết rơi nhẹ khiến nơi này trở nên vắng vẻ hơn nhiều. 

Một người hầu thấp lùn bưng một thùng thức ăn cho lợn, dùng xẻng cán dài múc vào máng gỗ qua hàng rào gỗ. 

Hàng chục con lợn béo kêu lên, rúc vào nhau, những cái mỏ dài ngoằn ngoèo trong máng. 

"Mau ăn đi! Chỉ còn mấy tháng nữa là đến Tết Nguyên Đán..." Người cho ăn gõ cái xẻng gỗ và vẫy về phía vòng tròn. 

Giữa chuồng lợn bị giẫm xuống một hố bùn sâu khoảng ba tấc. 

Nước tuyết tan trộn lẫn với phân động vật và nước tiểu đọng lại trong hố khiến hố trở nên bẩn và bốc mùi. 

Một vật thể mơ hồ đang chìm một nửa trong bùn. Chỉ có cái miệng, cái mũi lộ ra trong bùn và mái tóc dài trong bùn mới có thể mơ hồ nhận ra đó là một phụ nữ. 

Xẻng gỗ đập vào thịt một tiếng "rắc", thức ăn cho lợn dính vào làn nước bùn đen, giống như những bông tuyết rải rác. 

"Mẹ kiếp, con khốn nhà ngươi tới đây làm con heo của ta lúc nào cũng béo phì. Tết không có thịt ăn thì ta ăn thịt ngươi làm gì?"

Tuyết Phong Thần Ni khó khăn phun ra một ngụm nước bùn, vặn vẹo trong hố. 

Bộ ngực và thân hình mập mạp của cô ngâm trong làn nước bùn lạnh lẽo, chỉ có cặp mông của cô như nổi lên trên mặt nước, để lộ những đường cong tròn trịa. 

Người giúp việc lấy bầu rượu ra, nhấp một ngụm cho đỡ lạnh, sau đó nằm xuống hàng rào, dùng xẻng gỗ chọc vào thịt trong nước bùn, cười nói: "Chủ nhân nào là tốt nhất trên đời? Ở hồ Tinh Nhạc của chúng ta, ngay cả một con lợn nái cũng kém cỏi! Lợn nái già không ngày nào bị đụ, cho nên ngoài việc bị đụ, ngươi còn bị đụ..."

Năng lượng thực sự của phượng hoàng đã thể hiện sức mạnh của nó. Mặc dù nó nằm rải rác và khó tập hợp, lại bị ngâm trong tuyết dày và bùn lầy, Shenni vẫn có thể cầm cự. 

Đã hai tháng kể từ khi cô bị ném vào đây. Hàng ngày, cựu thủ lĩnh của một môn phái võ thuật nổi tiếng sống như giòi trong bùn bẩn. 

Hai tháng sống chung với lũ lợn chẳng để lại gì cho cô ngoài những sự hãm hiếp và sỉ nhục không ngừng. 

Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy vẫn còn sống. Không chỉ còn sống, cô ấy còn...

"Cắn một miếng đi." Người giúp việc xúc một xẻng từ thức ăn thừa của lợn và đưa cho Tuyết Phong Thần Ni. 

Nước bùn trên mặt anh nhỏ từng giọt vào xẻng. Thức ăn chua chua và hôi hám trộn lẫn với nước bọt của lợn, tỏa ra hơi nóng thoang thoảng trong không khí lạnh lẽo. 

Tuyết Phong Thần Nữ chống lên khuôn mặt lấm lem bùn đất, dựa vào thuổng nuốt từng miếng thức ăn cho lợn. 

Người giúp việc nhe hàm răng vàng khè, cầm xẻng gỗ lên bôi hết thức ăn cho lợn lên mặt Tuyết Phong Thần Ni. 

Thẩm Ni kéo cánh tay gãy của mình liếm sạch từng miếng thức ăn cho lợn. Dù bị xúc phạm như vậy nhưng cô ấy trông vẫn bình thường và có khí chất đáng sợ. 

"Mẹ kiếp, ngươi đã nhổ hết lông rồi, sao còn giả vờ làm myna..." Người chăn nuôi cười toe toét, ấn mặt Shenni vào vũng bùn. 

Một con lợn béo ăn no một nửa, sau đó bị bắn tung tóe với nước súp bùn chảy ra từ đó. 

Đường đi cũng đã quen rồi. Miệng con lợn thò vào giữa mông của Shenni, hơi cong mông của cô ấy rồi cưỡi lên người Shenni. 

Con heo mập đột nhiên đẩy mông hắn một cái, hai đùi ngâm trong bùn đột nhiên nhô lên, bùn bắn tung tóe. 

"Mẹ ơi, năng động một chút thì có sao đâu?" Người chăn nuôi chửi rủa và dùng thuổng đập mạnh vào vai con lợn béo: “Nó đẻ con cho mày à?”

Con lợn mập nặng ít nhất năm trăm ký, xẻng gỗ chỉ dùng để gãi ngứa trên vai. 

Dương vật mảnh khảnh duỗi ra, lập tức xuyên vào trong bông hoa thịt, ép ra một vũng bùn. 

Con lợn béo cong eo, cơ thể con cái dần dần được nhấc ra khỏi hố bùn. 

Đầu tiên là chiếc cổ mềm mại, sau đó là cặp ngực mập mạp nhẹ nhàng, rồi đến eo và đùi. 

Roi lợn hình xoắn ốc được thiết kế để đưa vào tử cung. 

Sau khi vào cơ thể, nó kéo thẳng vào cổ tử cung, đầu cuống hơi cong được bơm thẳng vào cổ tử cung. 

Vòng eo của Tuyết Phong Thẩn Nị bị đẩy lên trên gần như một góc vuông, đùi cô chia đều sang trái và phải và nghiêng lên, nhưng khớp gối bị gãy của cô lại uốn cong không tự nhiên. 

Hai con bê không thể kiểm soát đang lủng lẳng dưới chân, nơi nước bùn đã khô, mơ hồ lộ ra một vẻ tái nhợt đến kinh người. 

Dù là người hay thú, đối với Tuyết Phong Thần Nữ cơ hồ không có gì khác biệt. 

Có lẽ sự khác biệt là ở chỗ: những con thú thực sự này không có ý làm tổn thương cô ấy. 

Không biết qua bao lâu, cổ họng Tuyết Phong Thần Nữ đang im lặng đột nhiên cử động, nôn mửa dữ dội. 

Thức ăn cho lợn vừa nuốt được trộn lẫn với nước bùn và dịch vị, anh ta nôn ra ngoài. 

Trước khi tiếng thở hổn hển dừng lại, con lợn béo lại cong người lên, khuôn mặt của Shenni nặng nề rơi vào trạng thái nôn mửa của chính mình. 

Shenni khó khăn nâng khuôn mặt bẩn thỉu của mình lên và mở mắt ra. 

Dưới gốc cây mận xa xa, một cô gái mặc áo đỏ ôm chặt áo choàng, chỉ để lại một đôi mắt đẹp. 

Cô nhìn cảnh này từ xa mà không nói hay cử động. 

Hai người im lặng nhìn nhau hồi lâu, cuối cùng cô gái mới chậm rãi xoay người, chậm rãi rời đi. 

*********************

"Mẹ."

"Hả?"

Tử Mỹ nhét cánh tay đang được xoa bóp vào trong chăn, nhỏ giọng nói: “Anh ấy đối với em rất tốt, em nên sống thật tốt…”

Tiểu Phúc Nộ Ngọc đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Anh ấy cưới em…”

Zimei mỉm cười buồn bã và nghĩ thầm: Cũng giống như em, mình chỉ là đồ chơi của anh ấy.

Nhưng... tôi không thể sống như thế này được nữa. Dù có chết tôi cũng sẽ thay đổi vận mệnh của mình. 

Khuôn mặt của Tiểu Phú Nô đỏ bừng bệnh hoạn.

Đêm qua, cô đã bị nhấc xuống đất và phải quỳ suốt đêm với sự hỗ trợ của thanh gỗ ở hậu môn. Thanh gỗ vẫn chưa được rút ra. 

May mắn thay, chiếc tã đã phủ kín người cô nên con gái cô không nhận thấy điều gì bất thường. 

Zimei đầy đau khổ nhưng vẫn phải cố gắng mỉm cười. Cô âm thầm nuốt nước mắt, giọng có chút run run nói: "Mẹ, mẹ phải chăm sóc bản thân thật tốt..."

Tiểu Phú Nô không hiểu rằng anh ấy cần sự giúp đỡ của người khác để ăn uống và đại tiện, vậy làm sao anh ấy có thể tự chăm sóc bản thân? 

Nhưng cơn đau ở hậu môn khiến cô không thể suy nghĩ nhiều nữa, cô gật đầu đồng ý. 

Zimei thấy mẹ sa sút tinh thần, không thể nói ra những gì trong lòng nữa, đành đành ôm mẹ thật chặt rồi mỉm cười rời đi. 

Tiểu Phú Nô choáng váng trước hành vi bất thường của con gái mình và nhanh chóng bị ham muốn thể xác chinh phục. 

Mỹ nhân thấp giọng rên rỉ, thịt hậu môn co rút lại, giống như một cái miệng nhỏ linh hoạt nuốt một cây gậy, hưởng thụ một cách tục tĩu. 

Bà không biết những lời vừa rồi thực chất là lời cuối cùng của con gái bà. 

**********************

Tử Mỹ bị sự lạnh lùng của Mộ Dung Long đánh bại, không còn tưởng tượng rằng mình có thể dịu dàng dụ dỗ con thú này nữa. 

Hoàn cảnh bi thảm của người chủ đã truyền cảm hứng cho lòng can đảm của cô. 

Thầy không những còn sống mà còn có thai nữa. 

Zimei biết chính xác việc nôn mửa của chủ nhân có ý nghĩa gì. 

Tử cung mới rỗng đang mang thai một bào thai không rõ nguồn gốc. Đây quả là một đòn giáng nặng nề đối với một người ngoài cuộc như Chủ nhân...

Nhưng Sư phụ không bao giờ bỏ cuộc. 

Dù các khớp xương của ông bị gãy, xương đàn bị đâm thủng và bị bỏ chết trong bùn như một con lợn hay một con chó, sư phụ vẫn cố gắng sống sót. 

Chỉ có sống mới có hy vọng - cô dường như nghe thấy giọng nói mạnh mẽ của sư phụ: Đệ tử Phiêu Mỹ Phong sẽ không bao giờ yếu đuối muốn tự sát! 

Zimei đối mặt Âm Na Can O với quyết tâm phải chết. 

Cho dù cô có nhận được sự xúc phạm nào đi chăng nữa, dù cô có cảm thấy kinh tởm và đáng sợ đến thế nào đi chăng nữa, cô vẫn phải đối mặt với con quái vật đó một lần nữa. 

Cô biết rằng cho dù kho báu có tồn tại thì cơ hội mang lại cho cô một lối thoát cũng vô cùng mong manh. 

Nhưng vì hy vọng thứ mười nghìn đó, cô thà đánh đổi sự trong trắng, thân thể và thậm chí cả mạng sống của mình. 

Hoặc không gì cả, chỉ vì cử chỉ phản kháng, hoặc bản thân sự phản kháng. 

Biết manh mối cuối cùng nằm ở đằng sau con quái vật nhưng vì nhiều lý do khác nhau mà không tìm kiếm, cô sẽ chết trong yên bình. 

"Đúng. Tôi sẽ chết khi nhắm mắt lại." Zimei nhẹ nhàng nói với chính mình. 

Cô cẩn thận rửa sạch từng tấc da thịt, sau đó sấy khô tóc và buộc thành một búi tinh tế. 

Mái tóc xanh trong gương đồng đen bóng, ngón tay thon dài như cánh bướm trắng, nhảy múa trong mái tóc. 

Sau khi xiên chéo một chiếc kẹp tóc ngọc và một chiếc kẹp tóc phượng, lần lượt duỗi thẳng những hạt treo trên miệng phượng, Tử Mỹ mở chiếc hộp ngọc béo ngậy chưa từng mở trên bàn ra, chấm một chút phấn hồng và thoa đều lên môi. 

Màu hồng che đi vẻ nhợt nhạt do mất máu trên môi, toát ra một màu đỏ hồng quyến rũ. 

Như thể một nàng tiên chỉ tay, cô gái trong gương bỗng sống lại. 

Đôi má ngọc bích mịn màng trắng hơn, mịn màng và dịu dàng hơn bất kỳ loại phấn nào. Tử Mỹ chỉ chỉnh lại lông mi và cong mày để đôi mắt xinh đẹp của cô thêm cuốn hút. 

Cuối cùng, cô lấy dầu hoa nhài ra và cẩn thận thoa lên khắp cơ thể, khiến từng tấc da của cô trở nên bóng mượt và ẩm ướt, hương thơm nồng nàn và ngọt ngào. 

Khi bôi lên ngực, Zimei nâng ngực phải lên, vết đen dưới ngực đã to gấp đôi. 

Cô mỉm cười nhẹ, nếu vẫn không tìm được kho báu thì cứ để nó mục nát. 

Quả bóng vú nặng nề run nhẹ trong tay. Khi lòng bàn tay được rút ra, núm vú đỏ mọng hơi nhếch lên, giống như một nụ cười quyến rũ. 

Zimei đứng dậy. 

Cô gái trong gương có bụng tròn và ngực cao. 

Toàn thân da thịt béo như ngọc, tràn ngập hương thơm. 

Zimei, người đang mang thai Liujia, không những không mất đi sự quyến rũ mà còn có vẻ lười biếng hơn. 

Đầu tiên cô mặc một chiếc áo ống sa tanh màu đỏ nhạt, sau đó mặc một bộ đồ lót bằng lụa mây trắng như tuyết. 

Zimei buộc váy cẩn thận và thắt nút keo, sau đó mặc một chiếc áo khoác ở giữa dài hơn eo và bụng, váy trong dài đến đầu gối và váy ngoài dài đến tận chân. 

Nhẹ nhàng mở ra, hoa đào đỏ rực trên váy nhảy múa duyên dáng như những bông hoa rơi đầy màu sắc. 

Hoa đào tung bay ở gấu váy và tay áo. 

Những cánh hoa ngày càng gãy vụn, cuối cùng xếp thành từng lớp thành một màu hồng nhạt. 

Sau khi buộc quần áo xong, cô gái khoác lên mình chiếc áo khoác gấm có viền đen. 

Váy không cài cúc được nên chỉ có thể để hở và khoác lên bụng. 

Cuối cùng, cô lấy ra một dải lụa và buộc mặt dây chuyền ngọc dưới thắt lưng, rồi treo chiếc nỏ nhỏ bằng vàng lên. 

Zimei ôm bụng cười nhìn cô gái quyến rũ trong gương. 

Cô biết rằng nếu ăn mặc cẩn thận như vậy, cuối cùng có thể cô sẽ không còn lại một bộ quần áo hoàn chỉnh nào. 

Lần đầu tiên trong đời tôi ăn mặc cẩn thận nhưng lại là để hy sinh cơ thể tươi trẻ này cho một con quái vật bẩn thỉu. 

Tôi thật xấu tính...

Tử Mai khẽ mỉm cười, kéo tay áo lên, đeo một chiếc vòng ngọc vào cổ tay trắng như sương.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 116

Trong căn phòng yên tĩnh, trái tim Mộ Dung Long vô cớ đập mạnh. 

Anh ta giải phóng các kỹ năng tay của mình và từ từ giải phóng kung fu của mình. 

Có phải vì mẹ tôi không? 

em gái à? 

Hay là vì quá khứ? 

Thực chất, Mộ Dung Long không có nhiều khát vọng ngông cuồng, nhưng yếu tố ăn sâu trong máu của ông đã khiến việc khôi phục đất nước trở thành vận mệnh của mỗi người đàn ông trong gia đình Mộ Dung. 

Ngoài ra, anh chỉ muốn hai người phụ nữ quan trọng nhất của cuộc đời anh luôn ở bên cạnh anh. 

Anh thậm chí còn không mong đợi nhận được sự dịu dàng từ hai người họ, chỉ cần họ ở đây, trong tầm tay anh, uốn mình dưới đôi cánh khỏe khoắn của anh - thế là ổn rồi. 

Đối với tâm trí của người phụ nữ, đó là thứ vượt quá sức mạnh của đàn ông, vượt ra ngoài dương vật và khả năng sinh sản. 

Anh vuốt ve khuôn mặt dịu dàng đang khóc thầm trong lòng. Nhưng anh không tìm được lời nào để nói với cô. 

Hồi lâu, Mộ Dung Long thở dài, tập trung tư tưởng, khoanh chân ngồi trên Thái Cực Đồ, dùng tay ấn vào mắt Âm Dương Ngư. 

**********************

Trong hang tối, ánh sáng ngọc trai mờ nhạt giống như một chút ánh sáng tâm linh trên đầu ngón tay. 

Mộ Dung Tử Mai vén váy lên, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào vô tư vô ưu, bình tĩnh bước đi về phía một số phận không xác định. 

Cánh cửa đá vẫn mở như lúc anh đi. 

Tử Mỹ tựa vào cửa, ngọt ngào cười nói: "Ân bệ hạ, xin chào..."

Chưa kịp nói xong, cô gái đã bị một dòng nước dâng trào dữ dội cuốn vào hang. 

Kẻ lập dị ném cơ thể mềm mại của Zimei xuống đất, dùng hai tay nắm lấy cổ áo, lột bỏ nhiều lớp quần áo của cô gái như lột măng. 

Tấm gạc đỏ đột nhiên vỡ ra từng mảnh, nút keo và nút đồng tâm được buộc cẩn thận bị kéo ra thành hai mảnh, đồ trang trí rải rác rơi khắp sàn nhà. 

Âm Na Can O nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Zimei, không để ý đến sự đau đớn của cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, "Con khốn, bạn đã chuyển tin nhắn cho Lão Qu chưa?"

Tuy đã chuẩn bị tốt nhưng vừa gặp mặt đã bị xúc phạm, Tử Mỹ tự nhiên cảm thấy phản kháng và ghê tởm. 

Nàng hoảng sợ vặn xoắn ống tay áo rách nát, đè nén xấu hổ cùng hận ý trong lòng, thấp giọng nói: "Thủ hộ Qu... không có ở trong cung..."

Âm Na Can O tức giận, "Con khốn này, sao mày dám lừa dối tao?"

Tử Mỹ khe khẽ kêu một tiếng, cau mày, vừa khóc vừa nói: "Khúc hộ pháp thật sự không có ở trong cung... Sợ tiền bối gặp khó khăn nên mang theo một ít đồ ăn..." Nàng vẻ mặt xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Bản thân ta cũng có nô tài, tới hầu hạ tiền bối..."

Âm Na Can O hai mắt lóe lên, cuối cùng anh ta cũng đặt bộ ngực sưng tấy của mình sang một bên và nhặt cái gói trên mặt đất lên. 

Tôi xé nó ra và ngửi nó trước khi cho vào miệng. 

Vừa nhai, hắn vừa mơ hồ nói: "Con khốn, ngươi chơi cái lồn của ngươi thật dâm đãng, ta thích thật chặt, chơi lại cho ta thưởng thức đi!"

Zimei biết đây là một sự sỉ nhục cần thiết nên cô cởi giày và tất, mỉm cười cởi váy. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô xuyên qua những cánh hoa mỏng manh và bắt đầu trêu đùa chúng một cách quyến rũ. 

Theo lệnh của Âm Na Can O, Zimei đôi khi nằm ngửa, giơ cao hai chân và hóp mông lên; đôi khi cô ấy quỳ xuống và chà xát bàn đạp với mông nâng lên; đôi khi cô phải chật vật nhấc một chân lên và chống lên bức tường đá, đưa phần bí mật của mình ngay trước mắt Yao Tà để anh có thể nhìn thấy từng chi tiết. 

Zimei dần trở nên xúc động, và một con phượng hoàng mờ nhạt xuất hiện trên tứ chi trắng nõn và mềm mại của cô. 

Âm Na Can O ngạc nhiên đến mức kéo Zimei đến trước mặt mình và nhìn kỹ. 

Tử Mi ưỡn bụng chỉ: “Đây là chân phượng, này, chúng ở đây…”

Chất lỏng tình yêu thấm ướt những cánh hoa hơi phồng lên, da thịt mềm mại như phấn ướt, tràn ngập sắc đỏ dâm đãng. 

Khe hở đóng mở dưới ngón tay ngọc trắng, mơ hồ để lộ ra cái lỗ mỏng manh. 

Ngay cả trong lúc giao hợp sâu sắc nhất với Mộ Dung Long, Tử Mỹ cũng không tiếc công sức để giải phóng bản thân. 

"Đây là Phong Di. Nô lệ của tôi có bộ ngực ở đây..."

"Con khốn này, bộ ngực đó to quá. Diệp Hành Nam lấy thuốc mới à?" Âm Na Can O duỗi đôi bàn tay đen bóng của mình ra và nhéo vào núm vú đỏ bừng của cô gái. 

Tử Mỹ ngọt ngào nói: "Ân Youshi quả nhiên có đôi mắt tinh tường. Nhìn thoáng qua có thể biết nô lệ... bộ ngực rẻ tiền đã biến hình." Cô ưỡn ngực, để đôi tay nhờn bóng chơi đùa với ngực mình. Cô ngọt ngào nói: “Tiền bối, anh có thích bộ ngực của nô lệ không?”

Âm Na Can O thực hiện một cú đánh trái tay, bóng ngực lan ra xa rồi đập vào ngực anh ta. Bọn họ hơi run lên, chậm rãi lộ ra năm dấu ngón tay: "Quả bóng! Ngươi không phải người cũng không phải ma, lại rất tự hào về điều đó. Thật là vô liêm sỉ!"

Đầu của Tử Mỹ Tân bị ai đó đâm, máu chảy ra từ đó. 

Cô chớp mắt, nuốt nước mắt, nhẹ giọng nói: “Tiền bối dạy em bài học này…”

"Cắn." Âm Na Can O đột nhiên nói. 

Tử Mỹ sửng sốt một chút, sau đó há miệng cắn nhẹ đầu vú đầy dầu mỡ trong miệng. 

"Cái đó."

Zimei dùng cả hai tay nâng bộ ngực béo ngậy của mình lên, đưa lên miệng rồi cắn chặt cả hai núm vú vào giữa môi. 

Lần đầu tiên cô cảm nhận được mùi vị của núm vú mình. 

Nó mịn màng và mềm mại nhưng lại có độ co giãn dẻo dai, đẹp đến mức bạn không khỏi muốn cắn đứt. 

Bộ ngực béo như sóng mềm mại, nhẹ nhàng chạm vào môi. 

Hai bầu vú tròn trịa được kéo thành hình nón rồi nâng lên trên, đầu núm vú biến mất giữa đôi môi đỏ và hàm răng trắng. 

Zimei nhéo núm vú của mình và run rẩy khi cô đạt cực khoái đầu tiên trong ngày. 

**********************

Giờ này dài hơn một trăm năm. 

Zimei quỳ ngửa trước mặt Âm Na Can O, dang rộng đầu gối và dùng xương chân gà còn sót lại chọc vào chỗ bí mật của cô.

Đây là mệnh lệnh của Âm Na Can O. Cô không được phép chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể, chỉ có thể dùng chiếc xương ngắn này để chọc vào mình cho đến khi trở nên hoang dã. 

Xương gà mà Âm Na Can O đã hút sạch rất mịn, khi đưa vào cơ thể không hề có cảm giác đau đớn. 

Nhưng sự nhục nhã còn tệ hơn cả nỗi đau. 

Âm Na Can O bị nhốt vào tường, chỉ có một inch để di chuyển. 

Ban đầu Zimei định dùng ngón tay để khám phá hoa văn trên bức tường đá khi giao hợp. Sau nhiều tháng trải nghiệm mở khóa, cô vô cùng tự tin khi chạm vào ngón tay. 

Nhưng Âm Na Can O lại quá bất mãn, dù cố gắng thế nào, dương vật vẫn bất động như một con rắn chết. 

Suy nghĩ hồi lâu, đôi mắt đẹp của Tử Mai sáng lên, cung kính nói: "Tiền bối, em giúp ngài tắm rửa, được không?"

Nói xong, Âm Na Can O đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy. 

Thật sự không phải là cuộc sống của con người khi sống mà không tắm trong hơn 20 năm. 

Anh liếm đôi môi nứt nẻ, vui vẻ nói: "Không cho phép dùng tay."

Zimei nhìn theo ánh mắt của anh đến ngực cô và hiểu ngay. 

Cô nghiến răng nghiến lợi lắc bộ ngực tròn trịa, “Tiền bối, nếu ngài không phiền, tôi sẽ dùng bộ ngực vô liêm sỉ này để phục vụ ngài…” Cô nói ra những lời hèn hạ, trong lòng hận ý còn sắc bén hơn cả bờ vực của Katama. 

Vén lại mái tóc rối bù, thân hình vạm vỡ của Âm Na Can O gầy như một khúc củi. 

Chỉ cần chạm nhẹ, bụi bẩn trên khắp cơ thể đều bay đi. 

Zimei ngâm những mảnh áo khoác bông vào nước đọng trong hang đá, rồi kiên quyết đứng dậy, mỉm cười khéo léo áp thân hình trắng như tuyết của mình vào cơ thể khô khốc của Âm Na Can O. 

Sự ma sát trên da giống như vỏ cây cứng và có cảm giác đau âm ỉ. 

Tử Mỹ vặn đôi bàn tay mảnh khảnh, những giọt nước trong suốt rơi xuống bộ ngực căng tròn mềm mại như những giọt nước mắt chua chát. 

Như một cô gái đa tình, sẵn sàng từ bỏ thân xác thơm tho của mình nhưng “người tình” của cô hóa ra lại là một con quái vật nửa người nửa ma. 

Da thịt ấm áp lên xuống, núm vú nhỏ trong nháy mắt bị nhuộm đen. 

Mặt trước của quả bóng vú dường như được sơn bằng mực nhưng mặt sau vẫn trắng nõn và mềm mại. 

Đây không phải là tục tĩu sao? 

Sự khác biệt giữa việc làm điều này với chính mình để trốn thoát và những gái mại dâm đánh đổi cơ thể của họ để lấy thức ăn và quần áo là gì? 

Trong lúc bàng hoàng, thứ bụi bẩn hôi hám trên cánh tay anh như xuyên qua hình xăm phượng hoàng, xâm chiếm cơ thể thuần khiết của anh từng chút một. 

“Ta là một con khốn…” Tử Mỹ nhẹ giọng nói với chính mình. 

"Nói nhảm! Phụ nữ ở hồ Tinh Nhạc đều là chó cái!" Âm Na Can O nhổ nước bọt, ôm eo và hông Zimei, đẩy cánh hoa ướt sang một bên, dùng hết sức để đưa dương vật vào âm đạo. 

Thai nhi bị áp bức vùng vẫy, vùng vẫy trong cái bụng tròn. 

Những chuyển động uyển chuyển của bụng cô khơi dậy ham muốn của Âm Na Can O. Anh ôm chặt lấy Zimei và xoa bụng cô như thể nó bị nghiền nát. 

Tử cung của Zimei đau dữ dội và cô ấy dường như nghe thấy tiếng thai nhi bị vỡ. 

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán cô, lớp son trên môi bị cắn nát. 

Sau khi hít một hơi, cô gái chợt mỉm cười, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Sau đó, anh dang rộng đôi tay mềm mại của mình và ôm lấy cơ thể bẩn thỉu và hôi hám như thây ma của con quái vật với sức mạnh lớn hơn. 

Zimei dùng hết sức ôm thật chặt Âm Na Can O, cúi đầu nhìn về phía sau anh, đồng thời rút chiếc kẹp tóc phượng ra. 

Đôi mắt đẹp như nước chớp chớp mấy lần, mỗi lần chớp lại càng to hơn. 

Sau khi chớp mắt ba lần, đôi mắt to đen trắng của anh chợt trào nước. 

Chiếc kẹp tóc phượng rơi xuống đất “ding”, sau đó tiếng khóc buồn của cô gái vang vọng khắp hang động. 

Chẳng có gì trên bức tường đá cả. Không có trang trí và không có đồ họa. 

Tất cả sự hy sinh đều vô ích. 

Âm Na Can O không quan tâm đến tiếng khóc khó hiểu của cô, nhưng tiếng khóc gợi lên ký ức lâu đời của anh, dương vật đang ngủ của anh dần dần sống động. 

Nỗi thất vọng vô bờ bến và nỗi đau sâu thẳm đã làm tan nát sức lực của Zimei. 

Cánh tay trắng nõn duyên dáng buông thõng sau lưng cô, không còn chút sức lực nào. 

Đầu gối của cô cong lại và đặt giữa hai cánh tay của Âm Na Can O, những cánh hoa đỏ tươi ở phần thân dưới của cô xòe ra, di chuyển về phía con cặc đang dần cứng lại. 

Lúc này Tử Mai chỉ muốn chết. 

Kéo cơ thể đang mang bầu của mình cho người khác tàn phá, hy sinh nhân phẩm, thân thể, sự trong trắng... chỉ để rơi vào cảnh lừa đảo, tàn nhẫn đến mức cô gái hy vọng có thể chịu đựng được. 

Niềm tin mà bạn nắm giữ giống như một Qibao Pavilion sụp đổ, những mảnh vỡ của nó bay thành tro bụi. 

Thai nhi đau nhói dường như đang đáp lại tiếng kêu đau đớn của người mẹ, rơi xuống trong bụng và trượt về phía cửa tử cung. 

Dưới cơ thể cô, dương vật sống lại đã cương cứng, quy đầu gần như chạm vào phần thịt mềm ẩm ướt. 

Âm đạo vốn chỉ dành riêng cho một người sắp chào đón dương vật thứ hai. 

Hang động lạnh lẽo, người phụ nữ xinh đẹp đang khóc trong đau đớn và gã lập dị tàn tật bẩn thỉu, tất cả tạo thành một bức tranh buồn và đẹp sẽ đọng lại trong lòng mỗi người mãi mãi. 

Một cỗ sát khí lạnh lùng lập tức tràn ngập hang động, ngay cả những giọt nước nhỏ giọt vĩnh viễn cũng bị đóng băng trên đỉnh măng đá. 

Ân Trường Dạ ngẩng đầu, hét lớn: “Mộ Dung Kỳ!”

Một luồng sáng lạnh như ma trơi xuyên qua bóng tối, vạn vật trên thế giới đều dừng lại, chỉ còn lại ánh kiếm lạnh lùng này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 117

Âm Na Can O không dám lơ ​​là. Anh ta lắc ngực và bụng rồi hất Zimei ra. Anh mở rộng cánh tay rồi siết chặt tay để kẹp lưỡi kiếm. 

Con dao này dài nửa thước và chỉ rộng ba ngón tay. Một chút ánh sáng xanh lạnh lẽo lóe lên trên lưỡi kiếm, lặng lẽ và thần bí, giống như một con đom đóm cô đơn. 

Trong nháy mắt, Lưu Ảnh đã vượt qua khoảng cách ba thước, nhảy vào giữa hai lòng bàn tay của Ân Nagano. 

Sau đó anh ta nhảy lên một chút và rẽ theo hình vòng cung. 

Lòng bàn tay phải của Âm Na Can O cảm thấy lạnh lẽo, cả bốn ngón tay đều bị cắt tận gốc. 

Anh ta không ngờ thanh đoản kiếm lại sắc bén như vậy nên đột nhiên lùi lại, cơ thể gần như bị cắm vào bức tường đá. 

Với vài âm thanh “gege” nhẹ nhàng, bốn xương sườn trên ngực phải của Âm Na Can O đồng thời bị cắt đứt. 

Nhưng tác dụng thiến của con dao này đã hoàn toàn biến mất. Chỉ còn một tấc nữa là có thể nghiền nát nội tạng nhưng phải tìm lại được. 

Âm Na Can O đã trải qua hàng trăm trận chiến và thoát chết vô số lần. Anh ấy thực sự là một người dũng cảm. 

Dù vẫn bị thương nhưng năm ngón tay trái của anh ta đã co duỗi và duỗi thẳng, đánh vào cổ tay của vị khách. 

Con dao ngắn bay chéo lên và ghim vào bức tường đá. 

Mộ Dung Long Quân sắc mặt vô cảm, lật bàn tay phải móc vào lòng bàn tay trái của Ân Nagano, sau đó vung tay trái ra, chạm vào lòng bàn tay phải của hắn. 

Âm Trường Diệp vừa mới hoàn hồn sau cú sốc và nhận ra người đó không phải là chàng trai xinh đẹp bị Mộ Dung Kỳ Thiên giết. 

Anh ta bị xích vào bức tường đá, hai chân bị chặt đứt khiến việc di chuyển rất khó khăn. Có vẻ như sức mạnh của thanh kiếm và võ thuật của anh ta không được giáo phái bảo vệ. Nếu đánh nhau chắc chắn sẽ chết. 

Không ngờ anh chàng này có khuôn mặt tuấn tú nhưng lại là một kẻ ngốc. Anh ấy thực sự đang cạnh tranh với chính mình về nội lực. 

Cho dù tiểu tử này từ trong bụng mẹ luyện võ, làm sao có thể so sánh với kỹ năng mấy chục năm của hắn? 

Âm Na Can O nhướng mày, sức mạnh bộc phát. Hắn nhất định phải giết chết tiểu tử này trong lòng bàn tay, đoạt kiếm chặt đứt xiềng xích - chết tiệt, vừa chạy thoát, việc đầu tiên ta làm là đập nát con khốn hôi hám đó thành từng mảnh, sau đó hãm hiếp tất cả phụ nữ trong cung cho đến chết, trút nỗi oán hận bị giam cầm! 

Ngay khi hai khí chạm vào nhau, vẻ mặt của Âm Na Can O đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Kỹ năng của đứa trẻ này cũng mạnh mẽ như chính nó hồi đó, nhưng năng lượng của nó lẫn lộn và không thuần khiết nên không thể tận dụng tốt. 

Sau một lúc trao đổi chân khí, anh chợt phát hiện ra rằng chàng trai trẻ trước mặt thực ra đang sử dụng hai kỹ năng độc đáo được truyền dạy: Thái Ất Kinh và Hồi Thiên Thuật! 

Mộ Dung Long lòng đầy hận thù, không muốn cùng hắn đánh nhau lâu nên dùng nội lực làm nổ tung con thây ma khô héo thành một làn sương máu chỉ trong một cú ngã. 

Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng kỹ năng sâu sắc của anh chàng này thật hiếm có trong đời. So với Tuyết Phong Thần Ni ban đầu, hắn chỉ kém nửa bước. 

Nhưng anh ta bị thương nặng, và tên khốn đó đã bị giết. 

Hắn dùng tầm nhìn ngoại vi nhìn Tử Mai đang bất tỉnh, trong lòng cảm thấy tức giận và oán hận, lực trong tay càng ngày càng hung hãn. 

Vào lúc đó, hai người đang nắm tay nhau một cách thù địch, hang động đột nhiên im lặng. 

Một lúc lâu sau, bông hồng tím mới từ từ tỉnh dậy. 

Khi mở mắt ra, lần đầu tiên cô nhìn thấy con dao ngắn trên đầu mình. Không cần suy nghĩ, cô lập tức rút katama ra và dùng một con dao chặt đứt cánh tay trái của Âm Na Can O. 

Con quái vật này đã khiến tôi mất đi phẩm giá. 

Một tia máu đột nhiên xuất hiện, cánh tay trái của Âm Na Can O bị gãy tận gốc. 

Hắn biết mình sắp chết nên hung hãn hét lên, dùng lòng bàn tay phải chưa hoàn chỉnh đẩy Mộ Dung Long ra, sau đó hướng về phía ngực Tử Mỹ. 

Tuyệt vọng muốn tát chết con chó cái này trước. 

Zimei cầm lưỡi kiếm sắc bén đẫm máu, ánh mắt không ngừng thay đổi. 

Sau khi dùng một dao cắt đứt nó, cô lại hối hận. 

Cơ hội chỉ đến một lần trong đời, chúng ta nên giết Mộ Dung Long trước rồi mới đối phó với Âm Na Can O. 

Trong lúc do dự, lòng bàn tay gãy mất ngón tay của Âm Na Can O đã tát mạnh vào giữa ngực cô. 

"Con khốn khốn kiếp! Cùng chết đi!" Âm Na Can O hét lên điên cuồng với đôi mắt sáng ngời. 

Zimei lặng lẽ ngã về phía sau, giống như một cánh hoa nhợt nhạt, lặng lẽ rơi xuống đất. 

Mộ Dung Long hai mắt sắp nổ tung, hắn đưa hai tay ra vỗ mạnh vào ngực Ân Nagano. 

Nó làm gãy xương ức của anh ấy. 

Âm Na Can O phun ra một ngụm máu và rời mắt khỏi Zimei. 

Hắn trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

“Con trai của Mộ Dung Kỳ, Mộ Dung Long, chủ nhân Hồ Cung Tinh Nhạc.”

Ân Nagano hai mắt sáng lên, sau đó dần dần mờ đi, "Ân Cơ chết trong tay ngươi sao?"

"Đúng vậy, nàng cả đời đã chịu nhiều đau khổ, sau khi chết lại bị ta biến thành đồ chơi - nàng rất bắt mắt. Ngài có muốn gặp nàng không, Ân đại nhân?"

Âm Na Can O cười điên cuồng, những giọt nước trong hang bị tiếng cười bắn tung tóe ra mọi hướng. Đột nhiên, tiếng cười dừng lại rồi lại im lặng. 

Mộ Dung Long chậm rãi quay người lại. 

Vừa rồi nghe được Bạch Ngọc Hoàng Anh lời khuyên, nói tiểu thư mấy lần vào hang động làm tình với một kẻ lập dị, Mộ Dung Long gần như phát điên. 

Anh không ngờ rằng có một chàng trai đã chết từ lâu đang ẩn náu trong cung điện của anh, và vợ anh lại cam kết hết lần này đến lần khác. 

Tức giận, Mộ Dung Long lập tức lao vào hang động. 

Khi đó hắn chỉ có một ý tưởng: giết kẻ ngoại tình và tiêu diệt kẻ ngoại tình! 

Người phụ nữ của hắn dám lừa dối nàng, cho dù có chặt tay chân, biến nàng thành lợn người cũng không phải là quá đáng! 

Dù thế nào đi nữa, tôi không thể chịu đựng được con khốn này nữa! 

Tuy nhiên, vào lúc này, những xung động đẫm máu đó đã tiêu tan. 

Anh đã quá nhận thức được sức mạnh của lòng bàn tay đó. Ngay cả khi những kỹ năng ít ỏi của cô vẫn còn đó, nó sẽ chỉ kết thúc với trái tim tan vỡ và linh hồn cô mất đi. 

Em gái tôi như một nàng tiên đang ngủ say, nằm im lìm trên mặt đất. 

Anh đưa tay ra ôm em gái mình vào lòng. Khi lòng bàn tay chạm vào cái bụng tròn trịa của cô, Mộ Dung Long không khỏi run rẩy. 

Người chị ruột duy nhất đã qua đời khi đang mang thai đứa con của mình, và lời thề mà cô ấy lập ở lăng mộ ngày hôm đó đã hoàn toàn vô ích...

Bất kể huyết thống của cô ấy, chỉ riêng ngoại hình của cô ấy đã là báu vật quý hiếm trên thế giới này. 

Dù thường xuyên tự làm mình tức giận nhưng mỗi nụ cười cô nở ra đều in sâu vào lòng. 

Dù là ân ái say đắm, hay ôm lấy cơ thể mềm mại của cô và ngắm hoàng hôn trên dòng sông dài, niềm vui và sự hài lòng mà cô mang đến cho anh không ai có thể thay thế được. 

Lúc này, hắn quên mất tham vọng bá chủ của mình, quên đi lời thề của mình. Anh chỉ hy vọng cô có thể ngáp và từ từ mở mắt ra - dù cô không có con cũng không sao. 

Tử Mỹ ngáp một cái, chậm rãi mở mắt ra, sau đó cau mày hít một hơi, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn quyến rũ. 

Mộ Dung Long lập tức sửng sốt. 

**********************

"Nói cho tôi biết! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mộ Dung Long Hàn lạnh giọng nói. 

Sự hối hận và oán giận giống như răng nanh của rắn độc, cắn nát trái tim mềm yếu thành từng mảnh. 

Thật ngu ngốc khi đánh đổi thân xác dễ dàng chỉ vì một giấc mơ hão huyền... Zimei choáng váng và rơi nước mắt. 

“Pa”, Mộ Dung Long tát cô một cái thật mạnh, “Con khốn! Sau lưng ta ngươi đã làm chuyện xấu hổ gì vậy!”

Zimei kêu lên "Wow", cái tát này khiến cô tỉnh táo và nghĩ đến hoàn cảnh của mình. 

Khi tiếng khóc ngừng lại, lời nói dối đã kết thúc. 

Cô nức nở nói: “Anh suốt ngày lạnh lùng không bao giờ để ý đến em, cả ngày em không có việc gì làm, đành phải giúp anh việc nhà…”

Tiếng kêu vừa bắt đầu, Zimei liền nức nở đau lòng: “Ai biết ở đây có quái vật? Ngươi đã dùng võ công của ta khống chế ta, ta đánh không được hắn, cũng không thể trốn thoát… Hắn… Hắn còn tát hắn trên người, nếu hắn không nghe lời, nó sẽ thối rữa…” Tử Mỹ bất bình giơ ngực phải lên, để hắn nhìn rõ dấu ấn của bàn tay tà ác màu đen. 

Có Diệp Hành Nam ở đây, Mộ Dung Long không cần lo lắng chuyện này. 

Vợ anh ta thực sự đã bị ép buộc bởi một thủ thuật nhỏ như vậy. Càng nghĩ càng tức giận, gầm lên: “Sao mày lại nằm xuống cái hố này và để thứ còn tệ hơn con chó này đụ mày?”

Tử Mai mặt đỏ lên, thấp giọng nói: "Hắn không được... Không được..."

"Không? Thế còn chuyện này thì sao?" Mộ Dung Long chỉ vào vết bẩn trên ngực và bụng. 

Tử Mai cảm thấy chua xót, dùng hai tay che mặt ngọc, khóc đến không nói nên lời. 

Mộ Dung Long dang hai chân một cách thô bạo, bụng dưới nhớp nháp, ẩm ướt và bóng loáng. Rõ ràng là cô đã bị xâm phạm. 

Những vết xước trên ngực và mông của cô ấy trông giống như - trước khi tôi có thể chịu đựng được sự tàn nhẫn như vậy với cô ấy, cô ấy đã thực sự trao cơ thể ngọt ngào và thanh tú của mình cho một sinh vật hèn hạ... Anh ta đáng chết! 

Mộ Dung Long càng nghĩ càng tức giận. Mặc dù anh ta sẽ không còn dùng đến những phương pháp bạo lực như chặt chân tay nữa, nhưng vẫn cần phải có những hình phạt cần thiết. 

**********************

Nhìn thấy con mình đột nhiên bước vào phòng, Tiêu Phù Dung hơi giật mình. 

Khi thấy rõ hai người một người tức giận, một người nước mắt đầm đìa, mỹ phụ không khỏi rên rỉ trong lòng. 

“Mẹ ơi, con gái của mẹ đang dụ dỗ đàn ông ở ngoài sau lưng con, mẹ nghĩ nên làm thế nào?” Mộ Dung Long trịnh trọng nói. 

Tiểu Phú Nô bị sốc và nhìn con gái mình với vẻ khó tin. Nếu hắn thật sự muốn làm chuyện như vậy, dựa theo thủ đoạn tàn bạo của con trai hắn, cho dù hắn không giết cô, hắn cũng sẽ chặt đứt tứ chi của cô - ít nhất gân của cô cũng sẽ bị cắt bỏ giống như của hắn. 

"Mei'er!" Người đẹp lo lắng kêu lên. 

"Tôi không... Tôi bị ép buộc..." Tử Mỹ bất mãn nói. 

"Ta nghe tiểu thư nói: Tiền bối nếu như tiền bối không ghét ta, ta sẽ dùng những con khốn vô sỉ này phục vụ ngươi..." Bạch Ngọc Ảnh khuyến khích, bắt chước giọng điệu của Tử Mỹ. 

Hai chị em cố tình âm mưu chống lại Zimei và cố tình đợi cô bị sỉ nhục rồi mới báo cho cung chủ. 

Đáng tiếc lúc đó Bạch Ngọc Anh không chứng kiến ​​cảnh tượng đó, nếu không cô đã ôm em gái mình chờ dương vật của Ân Nagano tiến vào. 

Nhưng câu này là đủ rồi. 

Mộ Dung Long Như đổ thêm dầu vào lửa, đẩy Tử Mỹ xuống đất, nghiến răng nghiến lợi chửi: “Con khốn!”

Zimei vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt nóng bừng. 

Tiểu Phù Nô nhẹ giọng nói: “Long ca, muội muội không biết gì, đắc tội với huynh, nhưng nàng…” Giọng mỹ phụ run run, “Nàng còn đang mang thai, lại bị thương, ngươi có thể tha cho nàng một lần được không?”

"Việc như vậy sao có thể tha được? Ông không có cách nào dạy dỗ con gái mình, lại phải chịu trách nhiệm về việc đó mà còn cầu xin nó."

Tiểu Phù Dung run rẩy không dám nói nữa. 

Chị em Bai đắc thắng trói tay Zimei và treo cô lên giữa không trung. 

Mộ Dung Long sắc mặt lạnh lùng, lấy ra Vũ Tinh Tiên, vung cổ tay, đánh mạnh vào lưng Tử Mỹ: “Đây là gân của mẹ ta, ca ca tới đây cho mẹ ta một bài học!”

Sợ làm tổn thương thai nhi nên chỉ đánh vào phần lưng hồng. 

Nhìn từ phía sau, dáng người thanh tú của Zimei trông giống như một nàng tiên cá nhỏ giọt, đung đưa nhẹ nhàng trong không trung. 

Cây roi dài vụt qua, một vệt roi màu đỏ tươi dường như nổi lên từ đáy nước, trên lớp da pha lê in dấu vết ướt át. 

Cơ thể phụ nữ trần truồng co giật như bị điện giật. 

Gân vốn đã mảnh mai nhưng sau khi ủ thuốc lại càng trở nên dẻo dai hơn. Zimei cảm thấy cơ thể mình như bị một lưỡi dao sắc bén xẻ ra, để lại một đường lửa thẳng từ vai phải đến hông trái. 

Cô chắp hai tay lại và vặn đôi chân trần vào nhau, cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 118

"Người Hán có câu nói cổ xưa rằng, sự trong trắng của phụ nữ là trên hết. Nếu có người nhìn thấy những bộ phận không nên nhìn vào của cô ấy thì cô ấy sẽ chết và chết. Bạn thực sự đang trần trụi và để mọi người chơi trò bẩn thỉu và hôi hám!" Mộ Dung Long hét lên: "Con điếm vô liêm sỉ! Ta, Mộ Dung gia, sao có thể có một nữ nhân đê tiện như ngươi!" Hắn nghiến răng nghiến lợi nói ra từng chữ, một tiếng roi vang lên, không lâu sau, trên lưng Tử Mỹ Bình đầy vết roi. 

Dù roi quất xuống không làm đứt da thịt nhưng mỗi đòn đều đau thấu tim phổi. 

Các ngón chân của Zimei căng ra rồi yếu ớt buông lỏng. 

Không có cách nào để tránh cơ thể bị treo lơ lửng trên không, và cô thậm chí còn không biết ngọn roi tiếp theo sẽ đánh vào đâu. 

Lúc đầu, cô cố gắng cầm cự nhưng sau hơn chục đòn roi, cô gái cuối cùng không khỏi hét lên đau đớn. 

Cây roi dài đung đưa thành một bóng trắng như tuyết, roi không ngừng đánh vào làn da mỏng manh, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Ối...ah...ồ..." Thân hình mảnh dẻ của Tử Mỹ lắc lư, cái bụng tròn trịa nhô ra như thể đang được trưng bày trước công chúng. 

Vết roi trên lưng dần dần nối lại thành một, biến thành màu đỏ tươi chói mắt. 

Nhìn thấy gân của mình đánh mạnh vào con gái mình, đối với Tiểu Phú Nô, điều đó giống như chính tay mình quất con gái mình vậy. 

Bà nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trái tim đập rộn ràng với tiếng kêu đau đớn của con gái. 

"Đừng đánh nữa..." Tiêu Phù Dung nhịn không được kêu lên. Cô nao núng và lập tức lấy hết can đảm: "Mẹ ơi, mẹ có thể làm điều đó cho cô ấy được không?"

"Mẹ!" Zimei bật khóc. 

Mộ Dung Long lạnh lùng nhìn hai mẹ con, “Yên tâm, các ngươi cũng có phần.”

Sau khi bóng roi trên bầu trời tiêu tan, Tử Mỹ treo lơ lửng trên không đã hấp hối. 

Từ bờ vai mềm mại đến thắt lưng và hông, làn da như tuyết sưng đỏ, không thể nhận ra, có những vết roi chồng lên nhau đan xen vào nhau, đỏ tươi như thể được nhuộm bằng máu. 

"Con khốn không biết xấu hổ! Thật khó để nghĩ đến việc làm thế nào để tuân theo đạo đức của phụ nữ, phục vụ chồng và sinh con!" Mộ Dung Long hét lớn. 

Zimei hét lên cho đến khi giọng nói trở nên khàn đặc và mồ hôi lạnh chảy ra dưới chân. 

Da lưng tôi như được lột ra hoàn toàn và rửa bằng nước muối. 

Ngược lại, nỗi xấu hổ khi trần trụi trên không và bị quất roi đã bị cơn đau che lấp, dần dần trở nên tê liệt. 

Và nỗi đau sâu sắc hơn là mọi hi vọng anh ôm ấp đều trở nên vô ích. 

Thứ bị mất không chỉ là manh mối dẫn đến kho báu mà còn là hy vọng trốn thoát và sự trong trắng của người phụ nữ...

"Và bạn." Mộ Dung Long quay mặt lại. 

Thân thể thanh tú của mỹ nữ lập tức run lên.

“Bà biết sinh con mà không dạy dỗ - bà mẹ chồng sao lại dạy bà nuôi một đứa con gái hèn hạ như vậy!”

Tiểu Phù Nô kêu lên: “Long ca, ta biết ta phạm sai lầm…”

"Im đi!" Ánh mắt Mộ Dung Long lạnh lùng: "Anh Long, em là con của anh, có người mẹ nào như anh không? Đồ khốn vô liêm sỉ!"

Tiêu Phàm lập tức đỏ mặt. Lời mỉa mai gay gắt của con trai khiến người đẹp vô cùng nhục nhã. Sắc mặt cô vừa đỏ vừa trắng, không nói nên lời. 

“Mẹ già rồi, con trai cũng sẽ không treo cổ mẹ.” Mộ Dung Long dừng một chút, “Đẩy đồ của nàng qua.”

Chị em Bai đáp lại dứt khoát và đẩy một vật lạ vào. 

Vật thể đó trông giống như một chiếc ghế dài lộn ngược, nhưng nó lớn hơn nhiều. 

Bốn cột bạc ngược cao ngang thắt lưng. Mỗi cột có một rãnh lật úp giống như ngói ở phía trên, lót bằng bông lụa mềm mại. 

Chị em Bạch kính cẩn bế Tiểu Phù Dung lên và đặt lên kệ. 

Khung gỗ này được thiết kế riêng cho Tiểu Phú Nô, chuyên dùng để thay tã. 

Lúc này mỹ nhân được đặt lên trên, bốn đường rãnh lập tức siết chặt tứ chi của cô. 

Sau khi thắt chặt rãnh và sửa lại, nô lệ Xiao bị đặt vào tư thế nhục nhã, cúi đầu và nâng mông lên. Hai chân của cô dang rộng đều, âm đạo và hậu môn của cô được kéo dài đến mức tối đa. 

"Chỉ vì một bà mẹ như ngươi, một con khốn nạn như ngươi mới có thể sinh ra một con khốn như ngươi! Hôm nay ta sẽ trừng phạt ngươi vì nhà Mộ Dung vô liêm sỉ như vậy!"

Ngọn roi quất mạnh vào cặp mông đầy đặn của người đẹp. 

Khi nói đến sự tinh tế, Tiểu Phú Nô, người chưa từng luyện tập võ thuật, thậm chí còn tinh tế hơn Zimei. 

Khi chiếc roi đầu tiên được áp dụng, cô ấy đã kêu lên "Chà". 

Sau khi Kankan bị đánh ba roi, ý chí của Tiểu Phật Nô bị tan vỡ vì cơn đau dữ dội. 

Cơ thể săn chắc thả lỏng, bộ ngực béo phệ thấp như túi da thủng, dòng sữa trắng nhỏ giọt xuống đất.

Chỉ sau mười roi, người đẹp đã bất tỉnh. Không chỉ sữa bị rỉ ra, phần dưới cơ thể của bé còn có màu vàng trắng, phân và nước tiểu chảy ra ngoài. 

Mộ Dung Long thấy hậu môn co rút và phun ra chất bẩn, lòng hưng phấn. Dù thế nào đi nữa, anh ta vẫn đánh thật mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, sau đó giơ roi lên đánh thẳng vào khe mông. 

Mỹ nhân bất tỉnh hét lên một tiếng, mông run rẩy nắm chặt. 

Mộ Dung Long vung tay ném roi đi, cởi cúc quần áo của cô, chuẩn bị đụ cô thật mạnh để trút cơn tức giận. 

Đúng lúc này, những cánh hoa đỏ tươi dưới thân Tiểu Phúc đột nhiên cuộn lên, sau đó đột nhiên phun ra một dòng chất lỏng ấm áp. 

Chất lỏng chảy dọc theo bộ phận mu mịn màng đến giữa ngực cô, và cuối cùng rơi xuống đất từ ​​chiếc cằm và núm vú rũ xuống. 

Mộ Dung Long giật mình, vội vàng quỳ xuống mở mí mắt cho mẹ. 

Đôi mắt của Tiểu Phú Nô đờ đẫn, sữa trên ngực vẫn đang nhỏ giọt. Đồng thời, những quả bóng bụng trắng ngần và nhờn bắt đầu co bóp đều đặn. 

Mẹ và con gái đã được kết nối. Zimei đang nửa mê nửa tỉnh đột nhiên mở mắt và hét lên: "Mẹ! Tỉnh dậy! Mẹ bị sao vậy?"

Tim chị Bai đập thình thịch, tự hỏi phải chăng niệu đạo của chị bị nhét quá lâu vào buổi trưa và đã xảy ra chuyện gì. 

Mộ Dung Long biết nước ối đã vỡ, còn một tháng nữa mới sinh thường. Có thể mẹ đã sinh non vì vừa bị một đòn quá nặng. 

Chuyện này cực kỳ nguy hiểm, nếu không cẩn thận sẽ giết chết hai người. 

Anh dùng kung fu của mình để bảo vệ trái tim của mẹ mình, nghiêm nghị nói: "Xin hãy nhanh chóng hỏi hộ vệ Ye!"

Diệp Hùng Nam vẫn chưa đến nhưng tình hình của Tiểu Phú Nô lại ngày càng nguy cấp. 

Nước ối đã chảy hết, lối vào màu đỏ như máu dẫn vào lỗ thịt căng ra lộ ra, thậm chí có thể nhìn thấy một sợi tóc đen mơ hồ bên trong. 

Mộ Dung Long bình tĩnh lại và nhận ra mẹ mình đã sinh được hai đứa con, đây là đứa con sinh thường nên tính mạng của bà sẽ không gặp nguy hiểm. 

Giữa lịch trình bận rộn, anh quay lại nhìn Zimei, ánh mắt đầy lo lắng. 

Mộ Dung Long thầm hối hận. 

Mẹ và chị gái tôi đều đang mang thai và chuẩn bị sinh con. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ ân hận suốt đời. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Đã đến lúc sinh con." Mộ Dung Long ra lệnh cho bạch ngọc đi tìm Diệp Hành Nam, trong khi hắn ôm bụng mẹ từ từ đẩy lên. 

Các cơn co thắt ngày càng nhanh hơn và cổ tử cung được mở rộng hoàn toàn. 

Cái mông ngọc dính đầy phân, nước tiểu và nước ối trắng nõn, mềm mại và mịn màng, giống như một đống bột và tuyết. 

Giữa màn tuyết trắng xóa này, những cánh hoa mỏng manh như một vết thương rách to tướng, phình ra phía ngoài, mở ra một cái lỗ màu đỏ tươi to bằng nắm tay. 

Mộ Dung Long hít sâu một hơi, lại liếc nhìn Tử Mỹ. Em gái anh vẫn đang lơ lửng trên không, bụng cô dường như đã xẹp xuống một chút…

Tử Mỹ hưng phấn vùng vẫy: "Xem con đang làm gì thế này! Mẹ cẩn thận!"

"Tôi sẽ để bạn xuống."

"Hãy để tôi yên! Mẹ tôi đang chảy máu..." cô gái khóc. 

Mộ Dung Long quay đầu lại, nín thở tập trung, đưa hai ngón tay vào lỗ thịt, nhẹ nhàng nhéo đầu bào thai rồi dùng lực từ từ rút ra. 

Lỗ thịt lan ra một chiều rộng đáng kinh ngạc, phần thịt mềm màu đỏ xung quanh bị kéo căng mỏng đến mức gần như có thể nhìn thấy chuyển động của thai nhi bên trong. 

Tiểu Phù Dung lúc này đau đớn tỉnh lại, đau đẻ khiến cô liên tục kêu lên: "Anh Long, anh Long... đau quá... Anh Long..." Đối với cô, trên đời này người duy nhất cô có thể dựa vào chính là con ruột của cô, người không khỏi nhục nhã cô. 

“Đừng sợ, đừng sợ, ca ca của ta đang ở đây…” Mộ Dung Long nhẹ nhàng an ủi hắn. Anh nắm lấy cơ hội và nhẹ nhàng nhấc cái lỗ đã bị kéo dài đến giới hạn lên. Đầu của bào thai trượt ra khỏi khoang một cách trơn tru, chảy ra một chất lỏng màu vàng đỏ. 

"Vâng!" Tiểu Phú Nô hét lên, sự co rút của âm đạo ngày càng mãnh liệt. Nó siết chặt và mở ra một cách tuyệt vọng, giống như một cái miệng đang khóc, phun ra từng vai, cánh tay, eo và hông của thai nhi. 

Mặc dù tôi đã chứng kiến ​​Sư phụ sinh con nhưng những gì được giao lần đó chỉ là một điều kỳ quái. 

Đôi mắt xinh đẹp của Zimei mở to nhìn người mẹ đau đớn tột cùng khi sinh ra đứa con còn sống. 

Mười sáu năm trước, tôi đến thế giới này từ đó...

Mộ Dung Long dùng sức ấn xuống đáy hộp, ôm lấy bào thai bằng những ngón tay mềm mại như không xương. Anh không cẩn thận như khi cầm miếng đậu phụ. 

Dưới cơ thể Tiểu Phú Nô có sữa màu trắng đặc, nước ối đục, nước tiểu màu vàng nhạt, phân màu vàng và nước tiểu màu đỏ tươi.

Vết máu đủ loại chảy thành một khối. 

Cô duỗi thẳng cổ họng và thở ra một cách tuyệt vọng, đôi môi đỏ mọng run rẩy tái nhợt như chết. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng nhấc lên, một tiếng “bụp” vang lên, một bào thai trần trụi dính đầy dịch cơ thể rơi vào lòng bàn tay hắn. 

"A... Long ca, Long ca..." Tiểu Phù Dung ngơ ngác hét lên, cái bụng căng phồng thần kỳ bình tĩnh lại, một sợi dây rốn đẫm máu được rút ra từ lỗ thịt lỏng lẻo. 

“Được rồi được rồi mẹ, con của chúng ta đã ra đời…” Giọng nói của Mộ Dung Long run rẩy, ôm lấy xương máu của mình và mẹ mình. 

Tiểu Phù Dung tỉnh lại một chút, hỏi câu đầu tiên: “Trai hay gái?”

Mộ Dung Long nhìn hắn một cái, nói: “Nam.”

Lúc này Tiêu Phù Dung vô cùng nhạy cảm. Bà nghe thấy sự thất vọng mơ hồ trong giọng nói của con trai, mắt bà đỏ hoe, nức nở: “Mẹ xin lỗi…”

Đối với những người khác, tất cả những gì họ muốn là một cậu con trai nối dõi tông đường, nhưng Anh Long không cần đứa con trai bé bỏng của cô. Người Mei'er đang mang là người thừa kế của anh ấy. 

"Tôi xin lỗi..." Tiểu Phú Nô thì thầm với vẻ tội lỗi. Ta nên sinh cho Long ca một đứa con gái, một cô con gái xinh đẹp như Mỹ Nhi, để Long ca vui vẻ...

"Ngu ngốc, đây là đứa con đầu lòng của anh, anh vui mừng cũng muộn rồi. Đừng khóc nữa... cười đi, anh trai em thích nụ cười của anh nhất..."

Mỹ nhân nhìn người yêu với ánh mắt cảm động, khóe miệng nhếch lên lộ ra nụ cười buồn bã. 

Chỉ cần anh trai tôi được hạnh phúc thì dù có đau đớn đến mấy cũng đáng. 

"Anh Long, lần sau anh có muốn em sinh con gái cho anh không..."

"Được rồi! Nhưng sẽ không có ai xinh đẹp duyên dáng bằng mẹ ta..." Mộ Dung Long nhẹ nhàng nói.

Diệp Hùng Nam và Mục Thành Xuyên đang chèo thuyền trên hồ. Khi nghe tin trong cung có sự thay đổi đột ngột, họ đi thẳng vào Thánh cung mà không kịp cởi áo mưa. 

Với vẻ mặt ủ rũ, anh ta dùng một tay cắt mạch của Tiểu Phú Nô, còn tay kia vỗ nhẹ vào bào thai dính đầy máu. 

Không lâu sau, thai nhi cử động tay chân, từ miệng nhỏ phun ra một dòng nước ối rồi phát ra tiếng kêu lớn. 

Zimei chỉ liếc nhìn đứa bé và cứ lo lắng nhìn mẹ. 

Diệp Hùng Nam cắt dây rốn và ra lệnh cho chị em Bai gọi suối nước nóng đến tắm cho em bé. 

Hắn rút nhau thai ra khỏi bụng Tiêu Phồn Nô, lau chùi sạch sẽ, sau đó thả lỏng lông mày, chậm rãi nói: "Chúc mừng Cung chủ, hai mẹ con bình an vô sự."

Zimei cuối cùng cũng thở ra một hơi, duỗi cổ và ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 5 - Chương 119

Âm Na Can O cười điên cuồng, nhéo ngực cô: "Người phụ nữ không biết xấu hổ! Có bộ ngực lớn như vậy thật không biết xấu hổ..."

Sư phụ giãy giụa trong vũng bùn, nàng nhìn chằm chằm vào mình: "Mei Nhi, ngươi không được chết, ngươi phải cứu chúng ta..."

Trơn trượt và mềm mại... Đó là lưỡi của Phong sư tỷ... Xòe cánh tay gãy của anh trai... Có đau không...

Xương trắng của anh trai Sheng và thân hình trần trụi của chị dâu. 

"Đệ tử Phiêu Mỹ Phong, vợ của Mộ Dung Thịnh, để trưởng lão đánh chết nàng đi..."

Mẹ tôi có vẻ mặt đau khổ. 

Giữa hai chân, thai nhi đang vùng vẫy thoát ra khỏi cơ thể mẹ. 

Khuôn mặt lộ ra... là tôi... bào thai đó chính là tôi, Mộ Dung Tử Mai...

Đột nhiên một bàn tay bẩn thỉu vươn ra, lôi ra cái bào thai đẫm máu: “Tôi ghét nhất phụ nữ có thai!”

Vì tôi còn nhỏ và mỏng manh nên tôi chỉ có thể kinh hoàng nhìn anh ấy rút dương vật đầy thịt và ngạnh của mình ra và kéo dài nó về phía cơ thể vẫn còn bé của tôi. 

"Địt chết ngươi, con khốn hôi hám này, sẽ có bảo vật..."

Một bóng người đột nhiên bay ra và dùng dao cắt đứt dương vật hung dữ. 

Trong vũng máu, sắc mặt Mộ Dung Long dần dần trở nên rõ ràng. 

"Con khốn không biết xấu hổ!"

Con quái vật ngã xuống đất và vặn vẹo, rồi đột nhiên in bàn tay gãy không còn ngón tay lên ngực nó...

Zimei đột nhiên tỉnh dậy, cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. 

Cô chạm nhẹ vào bên cạnh, cố tìm kiếm hơi ấm của cơ thể. 

Tuy nhiên, xung quanh trống rỗng và bất lực. 

Mẹ tôi vừa mới sinh em bé và anh ấy đã đi cùng bà...

Vết roi trên lưng nhức nhối, cô gái chỉ có thể ôm bụng, nằm nghiêng trên ghế, ngơ ngác mở mắt. 

Cô có một cảm giác mơ hồ. 

Có điều gì đó quan trọng đang xảy ra mà cô không hề hay biết. 

**********************

"Đau quá, không đứng dậy được." Sau khi lái xe đi ba lần, Mộ Dung Long đã nói điều này khi đến gặp Tử Mỹ. 

Có lẽ là bởi vì mới làm cha, mà Mộ Dung Long cũng không tức giận: "Mẹ thấy khỏe hơn, đang cho con bú, con giúp mẹ đi xem..."

Tử Mỹ im lặng ngồi dậy, đột nhiên hỏi: “Hắn là ai?”

"Vợ lẽ. Hắn không có quyền thừa kế. Họ của hắn không thể là Mộ Dung." Mộ Dung Long không chút do dự trả lời: Tử Mỹ gật đầu: “Nếu là con gái thì sao?”

"Đồ chơi của tất cả người của Mộ Dung."

“Con gái tôi cũng vậy à?”

"Giống nhau. Nhưng họ có quyền sinh con."

Tử Mỹ cười nói: "Mộ Dung Long, ta rất khâm phục ngươi."

Mộ Dung Long bình tĩnh nói: "Không có gì."

Tử Mỹ run rẩy rít lên: "Bọn họ nói ta không biết xấu hổ, nhưng ngươi thật sự không biết xấu hổ! Ngươi là một kẻ điên!"

"Ngươi sai rồi, ta là vua, có quyền đưa ra quy tắc."

**********************

Đứa bé được quấn chặt đến nỗi chỉ lộ ra khuôn mặt nhỏ nhăn nheo, nằm bên cạnh mẹ, háu ăn bú sữa.

Sắc mặt Tiểu Phù Nhu tái nhợt, việc sinh non ngoài ý muốn khiến cô rất yếu đuối, nhưng tình mẫu tử trong mắt cô lại quá mãnh liệt, không thể tan biến.

“Con à, mau lớn lên để phụng sự bố nhé…” Cô thì thầm, dùng ánh mắt dịu dàng vuốt ve đứa bé. 

Cô muốn tận tay chạm vào cô và đứa con đầu lòng của Long Anh, ôm nó vào lòng và cho nó ăn...

"Mẹ." 

"Chị Mei..." Tiểu Phú Nô nhanh chóng thay đổi lời nói khi nhìn thấy Mộ Dung Long ở bên cạnh. 

Tử Mỹ giả vờ như không nghe thấy, đi thẳng đến bên ghế sô pha, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mặt đứa bé, cười nói: “Hình như là mẹ…”

Mộ Dung Long cười nói: “Trông giống con quá mẹ ơi, mẹ thấy thế nào?” 

Tiểu Phù Nô nhẹ giọng nói: “Con trai của Long ca đương nhiên giống Long ca rồi…”

Em bé phun núm vú ra, há miệng và ngáp một tiếng nhỏ.

Tiểu Phú Nô không khỏi cử động, muốn ôm đứa trẻ vào lòng và yêu thương nó.

Zimei nhận thấy mong muốn của mẹ và cẩn thận bế đứa bé bằng cả hai tay.

Vừa nhận lấy, cô đã thốt lên: "Mềm quá à?"

“Lúc còn bé cũng vậy…” Tiêu Phù Dung cười nhẹ. 

Tử Mỹ cẩn thận đặt viên thịt nhỏ vào lòng mẹ, sau đó nắm lấy tay bà nhẹ nhàng xoa xoa đứa bé. 

Sau khi chạm vào nó hai lần, nước mắt đột nhiên trào ra trong mắt Tiểu Phú Nô. 

Tử Mỹ cũng bị đau mũi nên vội ôm đứa bé vào, đắp chăn cho mẹ, cười gượng nói: “Mẹ, mẹ ngủ một lát đi.”

Mộ Dung Long không đứng dậy. Anh phớt lờ cậu bé. Anh chỉ trêu chọc núm vú của Tiểu Funu và nhúng sữa thơm vào giữa các ngón tay. 

Zimei không muốn ở lại lâu nữa và vội vàng rời đi. 

Giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên từ khe cửa: “Anh Long, mẹ nhất định sẽ sinh con gái cho anh…”

"Được rồi, cho tôi một cặp song sinh..."

“Mẹ còn chưa sinh đôi… Nếu anh Long muốn, mẹ sẽ sinh cho anh một cặp song sinh… Anh Long có nghĩ bụng mẹ em to quá không…”

"Không, mẹ vẫn đẹp ngay cả khi bụng to." 

“…Anh Long có thích chúng không?” 

Mộ Dung Long cười lạnh nói: “Hãy sinh ta sớm hơn, đến ngày sinh nhật thứ năm mươi của mẹ ta, con trai ta sẽ sinh ra bọn họ…”

Tử Mỹ tựa người vào hành lang, cảm nhận được sự lạnh lẽo của bức tường đá sau lưng.

Dù có thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ coi thường mẹ mình.

Mẹ tuy yếu đuối nhưng luôn quan tâm, giúp đỡ con nhiều nhất có thể.

Cũng giống như chủ nhân của cô, dù cô có trở thành ai đi chăng nữa, sự tôn trọng của cô sẽ không bao giờ phai nhạt.

**********************

Zimei đóng cánh cửa ngọc và cài chốt lại. Anh nhìn quanh rồi thở dài.

Kéo thân hình căng phồng của mình, cô gái nhẹ như chiếc lá, lặng lẽ ngã xuống ghế. 

Cô ngơ ngác ôm bụng nhớ lại mọi chuyện ngày hôm qua. 

Lòng bàn tay của Âm Na Can O rất mạnh mẽ, nhưng thay vì làm tan nát trái tim cô, toàn bộ năng lượng dâng trào lại được tích trữ trong huyệt Tanzhong. 

Từ lúc bị đánh, Zimei đã cảm thấy có gì đó không ổn.

Quả cầu năng lượng thực sự đó dường như là kẻ thù của Chonglou Qi Lock. Bắt đầu từ huyệt Đàm Trung, nó từ từ nhưng không ngừng mở ra từng huyệt đạo của cô. 

Khi cô tỉnh dậy sau cơn hôn mê, cô cảm thấy năng lượng thực sự đang dâng lên trong đan điền của mình. Khóa không khí nặng nề của tòa nhà vốn khóa chặt biển không khí trong một thời gian dài đã biến mất, đồng thời còn có một nguồn năng lượng ngoại lai mạnh mẽ. 

Zimei bối rối và không dám cho ai biết manh mối. Cô giả vờ như vết thương ở lưng chưa lành và trốn trong nhà.

Cô không biết rằng khoảnh khắc do dự đó đã cứu mạng cô. 

Hôm qua trong hang động, Zimei đã chặt đứt cánh tay của Âm Na Can O vì tức giận.

Sau đó hắn hối hận vì đã không nhân cơ hội giết Mộ Dung Long khi hai người không thể phân tâm. 

Âm Na Can O nhìn cách cô ấy nhìn Mộ Dung Long, biết rằng mối hận thù giữa con khốn này và mỹ nam này sâu như biển. 

Anh ta bị gãy một cánh tay và một bàn tay và bị thương nặng. Anh ta biết mình sẽ không được tha nên đã đưa ra quyết định dứt khoát là dùng dao giết người ngay lập tức. Anh ta đặt cược mạng sống của mình và tích trữ năng lượng thực sự của mình trong cơ thể Zimei để giúp cô mở khóa xiềng xích của khóa không khí của Chonglou. 

Để cho phép cô giết Mộ Dung Long để trả thù cho mình, Âm Na Can O thậm chí còn chuyển toàn bộ năng lượng thực sự của mình cho Zimei.

"Con khốn này, chúng ta cùng chết đi!" anh ấy chửi rủa. 

Mặc dù tôi không biết những khúc mắc nhưng sự phục hồi các kỹ năng của tôi là có thật.

Hơi thở của Zimei dồn dập hơn. 

Tất cả những điều này không phải là một giấc mơ mà là điều kỳ diệu được chờ đợi suốt nhiều ngày cuối cùng đã xuất hiện. 

Vẻ phấn khích trên má cô dần dần nhạt đi. 

Tử Mỹ ngồi xếp bằng, bình tĩnh và tập trung, bắt đầu vận dụng nội tâm để thăm dò sự tiến triển của nội lực. 

Tử Mỹ sắc mặt bình tĩnh như nước, nhưng trong lòng lại dâng lên sóng lớn. 

Ngay khi năng lượng thực sự của cô ấy lưu chuyển, cô ấy lập tức biết rằng mình đã vô tình tạo ra những đột phá hết lần này đến lần khác và đã vượt qua cấp bảy của Cẩm nang Phượng hoàng, Phong Minh Triều Dương, và leo lên cấp thứ tám của Phoenix Yu Fei, chủ nhân đã làm việc chăm chỉ trong nhiều thập kỷ để hoàn thiện nó. 

Cô không biết rằng lúc này toàn thân cô đang lóe lên ánh sáng đỏ, luồng khí rực lửa đó cũng giống như Huyết Phong Thần Ni đã thi triển sức mạnh ngày hôm đó. 

Sự khác biệt giữa hai người là kỹ năng của cô ấy vẫn còn nông và không mạnh bằng nữ tu thần thánh. 

Sau khi niềm vui ban đầu trôi qua, Zimei dần ngừng hoạt động. 

Dù bạn có ngu ngốc đến đâu, bạn cũng sẽ hiểu rằng việc có thể đạt đến trạng thái Tuyết Phong Thần Ni, người đã chăm chỉ luyện tập nhiều năm trong 8 tháng, có liên quan mật thiết đến âm dương của Mộ Dung Long. 

Nghĩ đến vẻ điệu bộ giả vờ của mình khi quan hệ, Zimei cười buồn, lau nước mắt trên khóe mắt, "Thì ra việc vô liêm sỉ cũng có cái lợi của nó..."

So với Mộ Dung Long, Tử Mai từ nhỏ đã được danh sư dạy dỗ, có nền tảng tốt hơn nhiều so với anh trai chủ yếu dựa vào thực phẩm bổ sung của cô. 

Mộ Dung Long cũng biết rất rõ điều này nên liều mạng bắt đầu luyện tập Hồi Thiên Thuật để bù đắp những khuyết điểm trong nội lực của mình. 

Hai người quan hệ tình dục hàng ngày và trao đổi năng lượng thực sự với nhau. Tử Mỹ vốn còn yếu về kỹ năng đã được giải thoát khỏi nhiều gông cùm nên lợi ích mà cô thu được còn nhiều hơn Mộ Dung Long. 

Tuy nhiên, nội lực là sự phát triển của trí tuệ và sự tích lũy của sự chăm chỉ, cả hai đều không thể thiếu. 

Cũng giống như Zimei, cô ấy lúc này cũng đã tiến vào Phượng Hoàng Thư tầng thứ tám, nhưng năng lượng thực sự chỉ được trau dồi một cách thụ động trong quá trình giao hợp còn kém xa so với Tuyết Phong Thẩn Nị. 

Cũng khó có thể so sánh với Mộ Dung Long, người đã đạt được thành công lớn trong việc tu luyện Thái Nhất Kinh. 

Nhưng năng lượng thực sự của Âm Na Can O đã bù đắp cho khuyết điểm này. 

Tử Mỹ tùy ý di chuyển, nhẹ nhàng đi vòng quanh thạch thất. 

Nếu để Mộ Dung Long chứng kiến ​​cảnh tượng này chắc chắn hắn sẽ hối hận vì đã không làm cho bộ ngực của cô lớn hơn. 

Sau cơn xuất thần, sự hận thù, oán hận tích tụ bấy lâu ngày càng mạnh mẽ, sát ý trong lòng cũng càng mạnh mẽ. 

Đánh giá trận chiến giữa Mộ Dung Long và Ân Nagano, kỹ năng của tên khốn này cũng đã tiến bộ rất nhiều, muốn tranh giành với hắn sẽ khó thắng. 

Vậy thì hãy thực hiện một cuộc tấn công lén lút. 

Zimei mỉm cười ngọt ngào và nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai. Với biểu cảm quyến rũ của mình, không ai có thể nhận ra rằng cô đang chuẩn bị giết anh trai ruột của mình - cũng là chồng cô và là cha của con cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 120

Ngày 21 tháng 11.

Vào ban đêm tuyết rơi dày đặc và toàn bộ hồ Xingyue bị bao phủ trong tuyết dày. Xung quanh không có ai, yên tĩnh và thanh bình như thiên đường.

Zimei che giấu kỹ năng võ thuật của mình và cẩn thận bước xuống bậc đá. 

Người phụ nữ trẻ quấn mình trong một tấm giẻ rách, vẫn khom người và ưỡn mông ra. 

Chất nhầy giữa hai đùi đã ngưng tụ thành lớp băng mỏng trong suốt. 

Sắc mặt Tử Mai lạnh như băng, đôi mắt không hề nheo lại nhưng vẫn giữ được mọi thứ trong tầm mắt. 

Lúc này, sức lực của cô đã hồi phục và cô vẫn còn hai tháng nữa mới sinh con. 

Cả tình cảm lẫn lý trí, chúng ta đều không thể chờ đợi được nữa, hôm nay dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải thoát khỏi hồ Xingyue. 

Nhưng khi sắp sinh con, cô chỉ có thể cứu được nhiều nhất một người. 

Mẹ vừa mới sinh con, sức yếu, chỉ riêng tuyết rơi dày đặc cũng có thể giết chết mẹ; chị gái đã mất trí, có chạy trốn cũng không thể chăm sóc được; chị dâu là người đau khổ nhất, đương nhiên phải được cứu, nhưng khi nghĩ đến chủ nhân của mình, Zimei lại cảm thấy như bị kim đâm vào tim. 

Sư phụ bị mắc kẹt trong hang quỷ để tự cứu mình, nếu ở lại thêm một lát nữa thì sẽ gần chết một bước. 

Sự sỉ nhục mà Tuyết Phong Thẩn Nị phải gánh chịu quá sốc đến nỗi Zimei chỉ nhìn thấy chủ nhân của mình hai lần từ xa trong hai tháng và không bao giờ dám đến gần. 

Lần này cô đi bộ tới tận lan can. 

Tuyết Phong Thần Nữ bị một đám lợn bẩn thỉu chèn ép ở giữa, trên người đầy vết sẹo. 

Cô nhắm mắt lại, bàn tay và bàn chân gãy vụn của cô bị vặn vẹo dưới sự giẫm đạp của vó lợn. 

Móc nhật nguyệt trên vai lại tinh nghịch kéo ra nửa chừng, máu thịt lăn lộn. 

Một chiếc thuổng gỗ được nhét vào khu vực bí mật bị đập nát của cô, một đầu bị kẹt giữa các lan can, khiến cho đôi mông của cô dựng lên. 

Với những giọt nước mắt nhòe đi, Zimei ấn vào lan can gỗ phủ đầy tuyết và mở miệng nói. 

"M-Bà, sao bà lại ở đây?" Cậu bé chăn lợn lắp bắp, không biết mình lạnh hay hoảng sợ, bước chân trơn trượt chạy tới. 

Zimei không nói gì. 

Nơi này cách bờ đảo chưa đầy hai dặm, với kỹ năng Khinh Công hiện tại của cô, chỉ cần một lát là có thể đi được. 

Hồ rộng năm dặm nên không khó để bắt một chiếc thuyền nhỏ chèo vào bờ...

Người hầu không biết tiểu thư đang có ý giết người, cười nói: "Tiểu thư, cô có muốn gặp vợ chủ nhân không?"

Zimei im lặng một lúc, lạnh lùng nói: "Không, tôi chỉ đi ngang qua thôi."

Người giúp việc chưa kịp nói thêm gì thì cô gái đã quay người bỏ đi. 

"Con khốn hôi hám, ngươi có thấy thoải mái với cái thuổng không?"

Tuyết Phong Thần Ni vẫn im lặng, khóe mắt lại có chút ươn ướt. 

**********************

Hòn đảo được canh phòng nghiêm ngặt. Kể từ khi thu hút mạnh mẽ những chủ nhân tà ác, sức mạnh của hồ Xingyue đã tăng lên rất nhiều, và nó không còn như xưa nữa. 

Ngoại trừ Mục Thịnh Xuyên, Linh Ngọc, Đồ Hoài Thần, An Tử Hồng chờ người, nghe nói Cung Bạch Ngọc cùng Hà Liên Hùng cũng ở trong cung. 

Anh ấy chỉ có một cơ hội. Nếu dùng sức đột phá, hắn có thể cả đời đều không thể thoát khỏi hồ Tinh Nhạc. 

Zimei nghiến răng quyết định: đầu tiên giết tên khốn đó trong cung điện, sau đó đốt chùa, lợi dụng lúc hỗn loạn để giải cứu chủ nhân của mình, sau đó đi về phía bắc đến núi Qingliang, cầu xin chùa Đại Phú Linh Cửu quản lý công lý, giải cứu mẹ và sư tỷ của cô, tiêu diệt hồ Xingyue! 

**********************

"Cung điện bằng đá này lớn hơn nhiều so với những gì bạn thấy." Mộ Dung Long nói. 

Sau khi rời nơi ẩn dật vào buổi tối, anh gọi điện cho Zimei và đưa cô đi dạo trong hang động. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng ôm lấy cái eo căng phồng của Tử Mai, chậm rãi bước đi: "Hồ Tinh Nhạc đã được thành lập ở đây hơn một ngàn năm, việc xây dựng vẫn tiếp tục. Nghe nói phía dưới có một cung điện ngầm khổng lồ. Tuy nhiên, giáo phái đã trải qua một sự thay đổi lớn từ hơn một trăm năm trước, chủ nhân của Cung điện Thái Trung đành phải phong tỏa cung điện dưới lòng đất và chết cùng với kẻ thù. Kết quả là, cung điện dưới lòng đất không còn có thể mở ra được nữa." Anh ta chỉ vào hành lang Junzi, "Đây là hành lang mới được xây dựng từ nhiều thập kỷ trước và nó chưa bao giờ được hoàn thành."

Hai người ôm nhau, nhưng Tử Mai lại không dám nhắc tới Khí Vận Kỹ, vì thế bình tĩnh nói: “Đường hầm này là hang động nguyên bản sao?”

Mộ Dung Long giúp nàng cẩn thận tránh đi khu vực trũng thấp, "Nơi này chưa từng mở ra, cũng là lần đầu tiên ta tới đây, không ngờ Ân Nagano lại bị giam ở đây." 

Zimei khẽ run lên.

Mộ Dung Long vội vàng đổi chủ đề: “Nhìn kiểu dáng của cổng đá này, chỉ sợ đã hai ba trăm năm tuổi rồi. Xem ra lát đường hành lang này cũng không phải toàn là xây mới.”

Zimei nhìn lên và thấy một chữ "chen" nhỏ được khắc trên cây đinh lăng, giống như phong cách của các hành lang khác. 

Trong lòng cô “cạch cạch” một tiếng, cô thất thanh: “Ở đây!”

Mộ Dung Long nghi hoặc nhìn nàng một cái: "Sao vậy?"

Zimei nghĩ trong lòng và nhớ ra rằng những gì cha cô nói không phải là "Shen" hay "Si", mà là "Chen"! 

"Nơi này hoa văn... rất đẹp, ta muốn đi vào nhìn xem..."

Đôi mắt Mộ Dung Long thoáng lóe lên, hắn xoay khóa cửa. 

Nhìn thấy món đồ trang trí khó kiếm được đó, Zimei bình tĩnh lại. 

Cô dùng đầu chiếc kẹp tóc lần theo những hình chạm khắc và nói: “Những hoa văn này thật đặc biệt…” Cô tìm ra manh mối mấu chốt cuối cùng về kho báu trước mặt anh, nhưng Zimei lại không cảm thấy tự hào chút nào. 

Đối với nó, tôi đã trả quá nhiều. 

Mộ Dung Long nói: "Đây là..."

Khi anh ta nói, đầu chiếc kẹp tóc đã xuyên qua lỗ nhỏ ở giữa vật trang trí đám mây. 

Lần này phát ra không phải là đầu ngón tay nhẹ nhàng mà là một tiếng gầm nhẹ dưới chân, giống như quái vật thời tiền sử phát ra tiếng gầm trầm đục sâu trong lòng đất, toàn bộ cung điện bằng đá rung chuyển. 

Sắc mặt Tử Mai trắng như tuyết. Cô còn chưa kịp phản ứng thì cánh tay của Mộ Dung Long đã duỗi ra như tia chớp... Hắn nhận ra! 

"Hãy cẩn thận!" Mộ Dung Long ôm em gái đang choáng váng bay ra khỏi hang động. 

**********************

Zimei nằm trong suối nước nóng, dùng dòng nước ấm để xoa dịu cảm xúc. 

Chấn động vừa xảy ra chỉ trong chốc lát, ngắn đến mức mọi người tưởng rằng đó chỉ là ảo ảnh, và tên khốn đó cũng không thèm hỏi - có lẽ vì ở đây thường xuyên xảy ra động đất. 

Zimei nhắm mắt lại, trầm tư suy nghĩ: Năm căn phòng đá đều đã được tìm thấy, chỉ còn lại căn phòng “ở giữa”. 

Ở trung tâm của cung điện chỉ có một sơ đồ Thái Cực Quyền - có vẻ như lối vào kho báu nằm dưới sơ đồ Thái Cực Quyền. 

Trong sương mù, nàng tiên hoa hồng thanh tú như một bông hoa, làn da trắng nõn và mịn màng như mỡ. 

Cái bụng chuẩn bị sinh con và bộ ngực béo như quả dưa hấu nhỏ tròn trịa, phồng lên trên thân hình thanh tú mà vẫn giống con gái, như ba vật thể lạ bất ngờ. 

Tuy nhiên, sự kết hợp thiếu ăn ý này lại mang đến vẻ lòe loẹt khác thường, giống như một cô gái trẻ khoe bộ ngực trưởng thành. 

Điều ấm lòng hơn nữa là vẻ mặt bất lực trên khuôn mặt cô - việc cô không muốn bị buộc phải tăng ngực và thụ thai. 

Tử Mai mở mắt ra, trong lòng có chút ngột ngạt như bị kim đâm. 

Mộ Dung Long lặng lẽ nhìn cô, ánh mắt sâu thẳm và sáng ngời. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?" Zimei vô tội nói. 

Ánh mắt Mộ Dung Long nhìn về phía góc phòng. Một lúc sau, anh mỉm cười một mình, nhẹ nhàng nói: “Em vẫn định lừa dối anh à?”

Những ngón tay của Zimei run rẩy và cô vẫn im lặng. 

Mộ Dung Long nhìn chằm chằm vào cô, lần đầu tiên anh bộc lộ hết sự dịu dàng không chút dè dặt, nhẹ nhàng nói: “Em vừa mở cửa bảo bối à?”

Suối nước nóng đột nhiên trở nên lạnh lẽo, máu khắp người Zimei đông cứng lại. 

Im lặng hồi lâu, Mộ Dung Long cầm một vốc nước tạt lên mặt, bối rối nói: “Ta đã phải chịu đựng rất nhiều.”

Những giọt nước lăn dài trên khuôn mặt tuấn tú của anh, anh thì thầm: “Kể từ lúc đó, anh muốn trở nên mạnh mẽ, đủ mạnh mẽ để làm bất cứ điều gì mình muốn”.

"Tôi luôn nghĩ về mẹ tôi. Và bạn. Ngay cả trong giấc mơ, tôi cũng muốn biết bạn thế nào..."

"...Anh đang nghĩ đến em à?"

Mộ Dung Long mặt ướt đẫm. Anh ngẩng đầu lên và tựa đầu vào mép hồ bơi. Giọng nói của anh nhẹ nhàng như gió: “Em xinh đẹp và cảm động hơn anh tưởng tượng… Em có biết anh hạnh phúc thế nào khi nhìn thấy bụng em ngày càng lớn không?”

"Ta thường tự nhủ, ngươi còn nhỏ, không lý trí bằng mẹ ta, ta phải đối với ngươi tốt hơn, tha thứ cho ngươi nhiều hơn, cuối cùng, ngươi cũng sẽ ở bên cạnh ta hạnh phúc giống như mẹ ta."

Mộ Dung Long khẽ mỉm cười, “Em còn nhớ ba chúng ta cưỡi ngựa trên thảo nguyên không? Anh ôm em và mẹ trong tay, đuổi theo ánh hoàng hôn trên biển cỏ - đó là ngày hạnh phúc nhất đời anh.”

Mộ Dung Long thở dài, ngồi dậy, “Nếu ngươi không muốn nói cho ta biết bảo vật ở đâu, ca ca của ta hứa với ngươi: Ta sẽ không bao giờ đi xem.”

Anh lao tới như một con đại bàng sải rộng đôi cánh, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Tử Mỹ trong lòng, giọng nói có chút run rẩy: “Em sẽ yêu anh như thế này chứ?”

Tử Mỹ ngơ ngác nhìn hắn, sau đó buồn bã cười một hồi, mấp máy đôi môi đỏ mọng, dùng môi lặng lẽ nói: “Đã muộn rồi.” Sau đó ánh sáng đỏ xung quanh cơ thể cô lóe lên, năng lượng thực sự của Phượng hoàng bộc phát.

Khuôn mặt đẹp trai mà cô vô cùng ghét đột nhiên tái nhợt, rồi đỏ bừng bừng. 

Mộ Dung Long phun hết máu lên mặt em gái yêu quý của mình. 

Dưới đòn tấn công bất ngờ, sức mạnh của Hồi Thiên Thuật của Kunxiu đã được phát huy toàn bộ. Anh buộc phải nhận một bàn tay mười sức mạnh thành công từ Zimei, nhưng anh vẫn còn đủ nghị lực để chống trả. 

Không cần suy nghĩ, anh giơ tay lên lau nách cho Zimei, sau đó khuỵu gối. 

Hai lòng bàn tay chứa đầy Khí của Taiyi chỉ phát huy được 70% sức mạnh nhưng vẫn có thể phá hủy Khí bảo vệ cơ thể của Zimei. Cô mở miệng và phun ra một dòng mũi tên máu. 

Máu của hai dòng dõi trực hệ của gia đình Mộ Dung hòa vào nhau chảy ra, nhỏ giọt và lấp đầy mặt ao trong vắt. 

Gió mạnh ập vào cơ thể cô, đầu gối đập vào cái bụng tròn trịa với âm thanh dữ dội của gió. Lúc này, hai tay Tử Mỹ vẫn còn đặt trên ngực Mộ Dung Long, cô không còn khả năng chống đỡ đòn đánh vào đầu gối của hắn nữa. 

Nhìn thấy kết quả cuối cùng là bị thủng bụng và đứt ruột, đầu gối của anh chợt khựng lại. 

Zimei nắm bắt cơ hội thoáng qua này, chĩa đôi bàn tay thanh tú như một con dao, xuyên qua eo Mộ Dung Long một tiếng "bụp". 

Mộ Dung Long lặng lẽ đứng trong ao, dòng máu nóng chảy xuống cánh tay Tử Mỹ, rơi vào dòng nước trong vắt, giống như mã não trôi trong nước mà không hề tan chảy. 

Máu của Zimei cũng bình thường, nhưng hai hạt máu vừa chạm vào thì lập tức hòa làm một, không còn phân biệt được nhau nữa. 

Mộ Dung Long nhìn chằm chằm Tử Mỹ, trong mắt tràn đầy bi thương cùng không cam lòng. 

Cuối cùng, ánh mắt anh dừng lại ở bụng Tử Mai. 

Ở phần bụng dưới đang mang trong mình máu thịt của Mộ Dung, có hình xăm phượng hoàng màu đỏ như máu, dang rộng đôi cánh và rung rinh chuẩn bị bay. 

“Giữ hắn…” Mộ Dung Long mấp máy môi, ánh sáng trong mắt dần dần tắt. 

Tử Mỹ nhẹ nhàng rút tay ra, thân thể lạnh lẽo của Mộ Dung Long ngã về phía sau, máu bắn tung tóe khắp bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 121

Khuôn mặt vô hồn chìm xuống dưới nước, mang vẻ bình thản nhợt nhạt. 

Một chuỗi hạt máu tròn mịn bay ra từ vết thương trên thắt lưng như ong rời tổ, lăn lộn nhấp nhô khắp cơ thể. 

Cuối cùng Zimei đã tự tay giết chết kẻ thù sinh tử của mình, nhưng cô lại không cảm thấy vui vẻ chút nào. Thay vào đó, trái tim cô cảm thấy trống rỗng, trống rỗng như một cánh đồng tuyết nơi tất cả đàn chim đã bay đi. 

"Cung chủ!" Một giọng nói vang lên từ ngoài cửa. 

Zimei toàn thân đầy máu đột nhiên tỉnh lại, lập tức đứng dậy, lòng bàn tay phải rỉ máu phát ra một luồng khí rực cháy.

Bạch Ngọc Anh kinh hãi giơ tay lên. Kỹ năng của cô ấy không bằng Zimei và giờ cô ấy không còn đối thủ nữa. Ngay khi cô tiếp xúc với năng lượng thực sự của Phượng hoàng, cánh tay của cô lập tức bị gãy. 

Chân khí hung hãn đi thẳng vào kinh mạch. Bạch Ngọc Anh thổ huyết, bay về phía sau. Tấm lưng hồng hào của cô đập mạnh vào bức tường đá khiến cô rơi vào trạng thái đau khổ. 

Mặc dù Bạch Ngọc Anh bị một bàn tay đẩy ra, nhưng ngực Tử Mai vẫn đau như dao. 

Cô không quan tâm đến việc lấy đi mạng sống của người hầu rẻ tiền này và ngay lập tức trốn thoát khỏi phòng đá. 

Con chim vàng anh bạch ngọc khi nghe thấy âm thanh lao ra khỏi phòng bên cạnh thì gặp phải Hoa Hồng Tiên, toàn thân bao phủ trong ánh sáng đỏ, giống như một con phượng hoàng đẫm máu, bay về phía cô. 

Cô không biết mức độ nghiêm trọng của vết thương. Khi nhìn thấy em gái mình bị thương, cô lập tức xua tay và đâm vào bụng Zimei. 

Tử Mỹ tựa hồ không có chú ý tới, thẳng tắp đi qua không hề dừng lại. 

Năm ngón tay của con chim vàng anh bạch ngọc giống như những chiếc móc câu, nó dùng mười sức lực để đào một cái lỗ lớn đẫm máu trên bụng Tử Mỹ. 

Đưa lòng bàn tay vào luồng ánh sáng đỏ tràn ngập toàn thân Tử Mi, cảm giác như bị đâm vào một ngọn lửa đang thiêu đốt. 

Sau đó vang lên một tiếng động nhẹ, xương cổ tay bị gãy. 

Bai Jade Oriole đau đớn ôm cổ tay cô và rơi nước mắt. Từ đầu đến cuối, cô đều không thấy rõ Tử Mai hành động như thế nào. 

Zimei lướt tới cuối hành lang mà không ngoái lại. Khi cô chỉ còn cách sơ đồ Thái Cực Quyền ba thước, cơ thể mảnh khảnh của cô đột nhiên dừng lại, tựa người xuống tảng đá đen trắng. Chủ nhân của Cung điện bên cạnh ngẩng đầu lên và nâng mông lên, hòa làm một với con bò một cách tục tĩu, giống như một sinh vật sống. 

Bị gió mạnh ép buộc, tóc Yến Chí tung bay, đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào Tử Mỹ, như cầu xin cô mang anh đi cùng.

Thời gian không còn nhiều. Một khi có người phát hiện ra hắn, huống chi Mục Thịnh Xuyên, cho dù Diệp Hành Nam có tới, hắn cũng không thể trốn thoát. 

Zimei đẩy con bò đực khổng lồ ra và dùng cả hai tay ấn vào mắt con cá Âm Dương mà không chút do dự. 

Năm ổ khóa đã được mở khóa, mắt cá đã chìm vào trong, các đồ Thái Cực Quyền trông giống như thiên nhiên thường xuyên bị tách ra, lộ ra một lối vào tối tăm. 

Nhìn thấy hy vọng trốn thoát, chị em Bạch liều mạng chống đỡ cơ thể bị thương của mình và hét lên nghiêm khắc: "Đưa chúng tôi đi cùng nhau..."

"Cô hầu gái!" Zimei, người đã nhiều lần bị hai người phụ nữ phản bội, lòng đầy hận thù. Cô tập trung toàn bộ sức mạnh của mình và muốn lấy đi mạng sống của họ. 

Hai chị em Bai với mái tóc rối bù và vẻ mặt sợ hãi loạng choạng đuổi theo cô, thậm chí không để ý đến cánh tay gãy đang treo trước mặt. 

Zimei chợt nhớ đến cảnh tượng lần đầu họ gặp nhau. Hai chị em đều mặc đồ trắng, có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, giống như một đôi chim sơn ca hình ngọc bích, dễ thương trong băng tuyết. 

Anh ta không chỉ hành động vì công lý mà còn cởi quần áo và tặng ngựa cho anh ta, thể hiện sự nhiệt tình vô cùng. 

Nhìn thấy tình trạng khốn khổ của hai cô gái ngây thơ bây giờ giống như quái vật điên cuồng, Zimei không khỏi mềm lòng, rút ​​​​lực bàn tay ra một chút. 

Chị em nhà Bai ngã xuống đất, lăn lộn như bị điện giật. 

Vừa ho ra máu, hắn vừa rên rỉ: “Làm ơn, xin hãy mang chúng tôi đi cùng…”

Tử Mỹ đưa tay ra một chút, cuối cùng lại bị giữ lại. 

Lần thứ nhất phản bội bọn họ, liền khiến cho Phong sư tỷ cùng chính mình rơi vào miệng cọp; lần thứ hai họ phản bội chủ nhân; và lần thứ ba mẹ họ bị đánh đòn và sinh non. 

Nếu bạn không giết họ vì sự hận thù này thì bạn đã được tha thứ rồi. Nếu bạn mang họ đi cùng, ai biết bạn có bị phản bội lần thứ tư hay không? 

Dù sao cũng không thể mạo hiểm thêm được nữa. 

Zimei dừng lại và nhảy vào hang. 

Hang động giống như một cái giếng sâu, dưới chân tối tăm không đáy. Khi nhìn thấy một cánh tay sắt vươn ra từ dưới tảng đá, Zimei nhanh chóng bám vào nó, cố gắng ổn định cơ thể. 

Cánh tay sắt chìm xuống, tảng đá phía trên đầu anh lập tức xoay tròn, đóng chặt lại. 

Chị em Bạch chật vật bò tới, chộp lấy sơ đồ Thái Cực Quyền và đánh một cách liều lĩnh. 

Những tảng đá đen trắng được tập hợp lại một cách tàn nhẫn, trong nháy mắt chỉ còn lại bề rộng của một bàn tay. 

Bạch Ngọc Ảnh trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, nàng nằm ở khe hở hừ một tiếng: "Nếu như ngươi không mang chúng ta đi! Liền giết chúng ta!"

“Bang”, sơ đồ Thái Cực Quyền tạo thành một vòng tròn hoàn hảo không có khoảng trống. 

Niềm hy vọng duy nhất đã tan vỡ, hai chị em ôm chặt sơ đồ Thái Cực Quyền khóc lớn. 

Những giọt nước mắt hòa với máu rơi xuống những tảng đá, nhưng những tảng đá lạnh lẽo vẫn bất động. 

**********************

Cửa vào đóng chặt, tất cả ánh sáng và âm thanh đều bị tách vào một thế giới khác, im lặng như nấm mồ. 

Nhưng bên tai Tử Mai vẫn vang vọng tiếng thét chói tai của chị em Bạch - "Nếu các người không đưa chúng tôi đi! Cứ giết chúng tôi đi!"

Suốt đời ở trong cung điện địa ngục bằng đá làm nô lệ tình dục không chút nhân phẩm còn hơn cả cái chết đối với những chị em xinh đẹp và hoạt bát. 

Tiếng kêu xuyên thấu khiến Zimei nhớ đến cảnh tượng bi thảm ở vùng núi phía Tây Hồ Nam khi Bạch Vũ Anh, người bị nội thương, nôn ra máu và bị cưỡng hiếp tập thể. 

Rốt cuộc họ không phải là người xấu, tất cả sự phản bội của họ chỉ là để sinh tồn...

Tim tôi đau nhức, một ngụm máu trào lên ngực tôi. 

Sau đó Zimei mới nhận ra mình đang khỏa thân. 

Nhưng những vết thương ngày càng nghiêm trọng khiến cô không còn quan tâm đến sự nhút nhát của mình. Kinh mạch bị thương bị chặn lại như bị khối băng chặn lại, hơi thở bên trong của cô đều ngưng trệ. 

Nghiến răng nghiến lợi, Tử Mai buông tay, trượt vào bóng tối vô hình dưới chân. 

Bức tường đá nhẵn bóng được đánh bóng mượt mà hơn cả một tấm gương, có thể trượt qua khoảng cách gần mười thước trong chớp mắt. 

Zimei dùng đủ thị lực, khi nhìn thấy dưới chân mình có một chút ánh sáng trắng, cô nhanh chóng cúi người xuống và tiếp đất nhẹ nhàng. 

Dưới chân truyền đến tiếng cành cây gãy yếu ớt, sau đó một luồng ánh sáng lạnh lẽo lập lòe bốc lên, bao quanh ống chân trắng như tuyết như một tinh vân. 

Zimei chăm chú nhìn, nhưng cô đã giẫm phải một khúc xương thối. 

Cô rùng mình và nhanh chóng rời đi. 

Càng đi Zimei càng sợ hãi. Cung điện dưới lòng đất này lớn đến không ngờ. 

Không chỉ Hoài Nguyệt đỉnh, chỉ sợ toàn bộ hòn đảo đều sẽ bị đào rỗng. 

Những bộ xương và vũ khí nằm rải rác khắp nơi trong cung điện dưới lòng đất, hầu hết đều bị mất tứ chi. Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng vẫn có thể thấy được sự tàn khốc của trận chiến. 

Có thể ép chủ nhân Hồ Tinh Nhạc phong ấn cung điện dưới lòng đất cùng chết, thật sự không biết hắn là loại anh hùng gì. 

Sau khi rẽ hai vòng, một luồng sáng đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. 

Một hành lang rộng gần mười thước thẳng tắp trải dài, hai bên có hơn mười phòng đá rộng rãi xếp thành hàng. Bên trong tràn ngập ánh sáng và chứa đầy kho báu giống như một phòng triển lãm. 

Đây chắc hẳn là báu vật mà cha tôi gọi tôi. 

Quả thực nó có giá trị rất lớn, nhưng đối với Tử Mỹ lại chẳng có tác dụng gì. 

Cô nhìn quanh, tìm mảnh vải nào đó để che thân, nhưng cô thất vọng. 

Sau khi Kankan đi dọc hành lang dài xong, một luồng ánh sáng lạnh lẽo kỳ lạ ở góc căn phòng đá cuối cùng thu hút sự chú ý của cô. 

So với các thạch thất khác, nơi chứa nhiều bảo vật được xếp ngay ngắn, vật phẩm trong thạch thất này cực kỳ bừa bộn. 

Ngọc trai, mã não, ngọc lục bảo, san hô và các loại bánh vàng, thỏi bạc nằm rải rác khắp phòng. 

Giữa ánh sáng báu chói lóa, có hai bộ xương màu trắng xếp chồng lên nhau. 

Thi thể phía sau có tứ chi bắt chéo, cuộn tròn thành quả bóng, trên người vẫn còn mặc quần áo rách nát; một bộ xương nhỏ hơn ở phía trước đang nằm phẳng trên mặt đất. 

Bên cạnh nó là một thanh kiếm dài. 

Thân kiếm có màu xám, giống như một mảnh gỗ mục. 

Nhưng sự rực rỡ của những viên ngọc lấp đầy căn phòng không thể che giấu được vẻ hào nhoáng và khác thường của nó. 

Ném giữa đống xương là một bao kiếm đơn giản làm bằng da cá mập. 

Đền Đại Phú Linh Cửu nằm ở núi Qingliang, cách đó hàng ngàn dặm và đang rất cần vũ khí để tự vệ. 

Tử Mỹ không thèm nhìn kỹ hơn, cúi người nhặt thanh trường kiếm lên. 

Ngay khi chuôi kiếm đâm vào lòng bàn tay, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng thở dài yếu ớt. 

Toàn thân Tử Mai phủ đầy lông lạnh. Cô nhanh chóng tra kiếm vào vỏ và nâng khí lên, bay qua hành lang như một làn khói nhẹ. 

Hồ Xingyue nằm ở chân phía nam của Trung Nam. Nếu có thể tìm được lối ra ở phía bắc ngọn núi, chúng ta không chỉ có thể bớt đau đớn khi đi bộ mà còn lợi dụng địa hình để thoát khỏi những kẻ truy đuổi hồ Xingyue, và... chúng ta có thể gặp lại Zhanyang anh trai sớm hơn nửa ngày. 

Lòng Tử Mai nóng bừng, cô chỉ muốn khóc thật lớn trong vòng tay Thư Cừ Chiến Dương, giống như trước đây, để anh chia sẻ những nỗi bất bình của mình. 

Zimei không biết gì về cấu trúc của cung điện dưới lòng đất nên chỉ có thể dựa vào phương hướng khi hạ cánh và tiến về phía bắc. 

Sau khi đi thẳng qua cung điện dưới lòng đất như mạng nhện hơn mười dặm, chúng tôi đến đáy hồ và cuối cùng cũng đến được rìa của cung điện dưới lòng đất. 

Số lượng bộ xương trên mặt đất đột nhiên tăng lên. Chỉ trong vòng mười bước, hàng chục đầu xương đã bị phân tán. Một số thậm chí chỉ còn lại hàm dưới, phần trên bị nghiền nát thành bột. 

Từng trải qua Âm Na Can O trải qua, mặc dù Zimei không tin rằng có người có thể sống đến ngày nay trong cung điện dưới lòng đất đã đóng cửa hàng trăm năm này, nhưng cô vẫn cầm kiếm trước ngực và bước qua đống bộ xương từng bước một. 

Trên bức tường đá đột nhiên xuất hiện một cái lỗ, bụi đá bay tứ tung xung quanh. Rõ ràng là có ai đó đã dùng vũ lực để phá nó ra. 

Cô nhìn quanh và thấy đó là một cánh cửa đá dày hơn một mét. Có một cơn gió đen trong đường hầm tối tăm, tối đến mức không nhìn thấy điểm cuối. 

Lối vào của hố chỉ có thể chứa một người, cái bụng tròn trịa của Tử Mỹ bị mắc kẹt trong hố, không thể đi qua. 

Cô tức giận vỗ bụng, ước gì có thể vứt bỏ tên khốn loạn luân này. 

Ngay khi thai nhi cử động, tay hoặc chân của bé đột nhiên co giật và chống lên bụng. 

Tử Mai trong lòng cảm thấy nhói đau, hốc mắt không khỏi ươn ướt. 

Tất cả các em bé đều vô tội, nhưng nó khác nhau. Từ lúc thụ thai, tội lỗi máu thịt của anh chị em đã phải chịu số phận. 

Tử Mỹ ho ra máu, trong ngực có chút nhẹ nhõm. 

Với tâm lý muốn thử, cô rút thanh trường kiếm ra và đâm về phía cánh cửa đá. 

Với một tiếng “cát” nhẹ nhàng, lưỡi kiếm đâm thẳng vào đá, dễ dàng như xuyên qua một lớp giấy mỏng. 

Zimei kinh ngạc giơ kiếm lên và nhìn thấy hai ký tự giống như hoa và chim khắc trên bao kiếm: Huyền Thiên. 

Đây là thanh kiếm mà Huyền Miêu Tử tự mình đeo năm đó, là thanh kiếm đầu tiên trong ba đại thần khí của Hồ phái Tinh Nhạc: Huyền Thiên Kiếm. 

**********************

Ở chân đồi phía nam và phía bắc, những bông tuyết bay bao phủ núi rừng. 

Một cô gái khỏa thân đứng trên cánh đồng tuyết cao đến mắt cá chân, nghi ngờ nhìn thế giới thủy tinh trong suốt như pha lê. 

Vẻ ngoài của cô ấy đẹp hơn hoa hồng, làn da trong sáng hơn tuyết, nhưng bộ ngực trắng nõn đầy đặn lại gợi cảm hơn cả vixen quyến rũ nhất. 

Zimei che cái bụng căng phồng của mình, dường như không nhận ra những chuyển động như sóng của thai nhi trong bụng mình. 

Băng tuyết buốt giá thổi vào làn da có thể bị vỡ nếu một cú đánh, nhưng cái lạnh lại đến từ bên trong. 

Năng lượng âm lạnh của Thái Ất Kinh du hành trong kinh mạch - ngoại trừ bào thai sắp chào đời, tất cả những gì anh để lại cho mình chỉ là vết thương lạnh lẽo này. 

Phải không? 

Nghi ngờ hồi lâu, cô gái lau vết máu đỏ trên khóe miệng, nắm chặt thanh kiếm. 

Gió và tuyết trên trời lại nổi lên, che khuất bóng dáng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 122

Vào lúc hoàng hôn, chùa Đại Phú Linh Cửu chìm trong ánh chạng vạng màu cam. Những tiếng tụng kinh bằng tiếng Phạn trầm trầm kèm theo làn khói vương vấn đọng lại trong hành lang ngôi chùa cổ rất lâu. Lòng trắc ẩn sâu sắc vượt qua ranh giới của sự sống và cái chết, như dòng nước ấm thuần khiết, xoa dịu tâm hồn mệt mỏi của những người đến. 

Nhà sư Zhike lặng lẽ lùi lại và mang theo những chaimen, cô lập tu viện nhỏ khỏi thế giới của người phàm. 

Sau khi vượt qua ngàn dặm trong băng tuyết, khuôn mặt thanh tú của Mộ Dung Tử Mai lộ ra vẻ mệt mỏi, nhưng lúc này trong lòng lại tràn ngập niềm vui bình yên. 

Vào cái đêm cô trốn thoát khỏi hồ Xingyue, cô đã sinh ra một bé gái trong tuyết. 

Hai mẹ con đều sinh non, mỗi người sinh được một trai và một gái. Mộ Dung Long nhất định phải mỉm cười. 

Khi đó, cô đã dùng ngón tay vòng qua cổ đứa bé nhưng vẫn không nỡ làm điều đó. 

Cuối cùng, tôi phải ôm lấy máu thịt của mình mà khóc lóc thảm thiết, bỏ mặc tên khốn độc ác này còn sống. 

Trên đường đi, Zimei ôm con gái trong tay, ngày đêm kéo lê thi thể sau khi sinh con, chữa lành vết thương cho cô, đồng thời cẩn thận tránh né những kẻ truy đuổi ở hồ Xingyue. 

Sau hơn mười ngày hành trình gian khổ, cuối cùng chúng tôi cũng đến được thánh địa Phật giáo và một ngôi chùa võ thuật nổi tiếng này. 

Sự trang nghiêm của chùa Đại Phú Linh Cửu mang lại cho Zimei một cảm giác an toàn hiếm có. 

Trong vòng chưa đầy một năm, cô đã trải qua nỗi đau, sự sợ hãi, sự sống và cái chết mà một người bình thường trong nhiều kiếp sẽ không bao giờ trải qua. 

Bây giờ Tử Mai chỉ muốn gặp Thư Cừ Chiến Dương, rồi ngủ yên bình bên cạnh anh để gột rửa cơn buồn ngủ và đau đớn trong cơ thể cô. 

Tử Mỹ bình tĩnh vuốt thẳng tóc, nhẹ nhàng mở cửa. 

Với một âm thanh "cạch cạch", ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn tràn vào căn phòng khiêm tốn, phủ lên những đồ vật đơn giản một màu vàng rực rỡ. 

Chỉ có một tấm nệm, một chiếc bàn thấp và một tu sĩ ngồi quay lưng ra cửa, ngoài ra không có gì khác. 

Bộ áo hòa thượng bụi bặm trước mặt cô hoàn toàn khác với vị anh hùng võ lâm trẻ tuổi trong ký ức của cô, người mặc quần áo sáng màu và cưỡi ngựa giận dữ, với những cây đẹp hướng gió. 

Nhưng Zimei vừa nhìn đã nhận ra bóng dáng quen thuộc này. 

Tim Tử Mai đập thình thịch, cô hét lên: “Anh Trạm Dương!” khi cô bước vào ni viện. 

Mới đi được một bước, Tử Mai liền dừng lại. 

Điều khiến cô kỳ lạ không chỉ là cái đầu hói với chiếc vòng đầy sẹo mà còn là sự thờ ơ của tấm lưng khiến người ta có cảm giác xa cách. 

Nghe thấy giọng nói của cô, Thư Cừ Chiến Dương cũng không vội chạy tới nắm tay cô cầu cứu như cô mong đợi. 

Anh không quay đầu lại, thậm chí không thay đổi tư thế, anh vẫn thờ ơ như đang hôn mê. 

Trái tim của Zimei dường như đã bị ném đi một cách không thương tiếc, nỗi đau trống rỗng khiến cô như chết cứng tại chỗ. 

Từ khi còn rất nhỏ, anh trai Zhanyang đã là người bảo vệ cô, là nơi trú ẩn yên bình để cô có thể ngủ yên. 

Trong ký ức của cô, dù cô có phải chịu bất bình gì, chỉ cần có anh trai Zhanyang ở bên, cô có thể khóc trong vòng tay anh, và anh trai Zhanyang đương nhiên sẽ giải quyết được rắc rối của cô. 

Tuy nhiên, lúc này còn cách hai bước, Mộ Dung Tử Mai lại càng cảm thấy xa cách hơn lúc ở Trung Nam. 

Quá xa để cô có thể nhìn, nghe hoặc chạm rõ ràng. 

Hoàng hôn trong im lặng thay đổi góc độ, tấm lưng quen thuộc vẫn bất động, giống như tro tàn của đống lửa đang cháy, không có một tia hơi ấm. 

Đôi mắt sáng như sao của Tử Mỹ dần dần tối đi, góc sâu nhất và ấm áp nhất trong trái tim cô dường như bị dao cắt ra, chỉ để lại sự đau đớn lạnh lẽo. 

Không biết đã qua bao lâu, một tiếng kêu lớn phá vỡ sự im lặng. 

Chiếc áo choàng của nhà sư màu xám rung lên khi nghe âm thanh, lúc này Zimei mới nhận ra rằng tay áo bên phải của anh ta trống rỗng và được nhét quanh eo. 

Bà nhẹ nhàng vỗ về cơ thể mềm mại của con gái mình, đôi mắt cô đơn không một giọt nước mắt. 

Ban đầu cô nghĩ mình sẽ khóc, nhưng sau đó cô nhận ra rằng nỗi buồn thực sự không dẫn đến nước mắt mà chỉ là sự mệt mỏi, mệt mỏi của việc không có nỗi nhớ. 

"Trống rỗng, trống rỗng..." Cá gỗ thanh âm vang lên lớn tiếng, giống như đang tức giận khóc lóc. 

Không cần ngẩng đầu lên, Zimei có thể nghe thấy sự khó chịu và đau đớn trong giọng nói của cô. 

Âm thanh của con cá gỗ bừa bộn giống như một cái tát mạnh vào mặt, mắng cô bẩn thỉu và không trong sạch, đồng thời bảo cô rời khỏi thánh điện. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Zimei đột nhiên tái nhợt. Bà ngơ ngác nhìn cái miệng nhỏ không ngừng mở ra đóng lại của con gái mình, cuối cùng mỉm cười buồn bã. 

Nụ cười giống như cánh hoa héo rơi xuống nước, trong phút chốc bị thác ghềnh cuốn trôi, không để lại dấu vết. 

Zimei dùng khăn che mặt con gái. Sài Phi gần như đồng thời di chuyển, sau đó bóng người cách đó mười thước. 

"Xin hãy nói với trụ trì Yuanxiang rằng Chúa tể của Cung điện hồ Xingyue đã chết. Xin hãy đặt thường dân lên hàng đầu và tiêu diệt tà giáo đã hoành hành hàng ngàn năm trong giới võ thuật." Sau khi Tử Mỹ nói với Chí Khả Hòa Thượng xong, cô liền rời khỏi chùa Đại Phục Linh Cửu. 

**********************

Vào ngày 16 tháng 12, sông Hoàng Hà đã được vượt qua tại Fengling. 

Màn đêm buông xuống, dòng sông đóng băng tỏa ra thứ ánh sáng trong trẻo lạnh lẽo. 

Những cỗ xe ngựa đi lại trong ngày đã biến mất. Thỉnh thoảng, một cơn gió dài thổi qua, những đám mây bột tuyết mịn cuộn lên và nhảy múa trên mặt băng vắng lặng. 

Hơn chục chiếc thuyền gỗ bị đóng băng trên bờ, chuyến phà vô ích. 

Nhưng là thị trấn lớn nhất trong phạm vi hàng chục dặm, Fenglingdu tập hợp du khách từ phía nam và phía bắc. 

Cách bờ sông không xa, quán trọ Wangji tấp nập người qua lại. Các phòng khách ở tầng trên đã kín chỗ, ngay cả tiền sảnh cũng chật kín thương nhân và du khách háo hức về nhà đón Tết. 

Những người này không thể nghỉ ngơi, đành phải suốt đêm dài nói nhảm quanh đống lửa khổng lồ trong đại sảnh, giữa biển trời bao la thổi bay. 

Trong lúc mọi người đang nói chuyện vui vẻ thì một bóng người mảnh khảnh lặng lẽ đi vào, đứng trong góc không ai để ý. 

Khuôn mặt của cô ấy được che bằng một tấm màn che và cô ấy đang bế một đứa bé trên tay. 

Đứa bé không còn sức để khóc, thỉnh thoảng chỉ có thể rên rỉ như một con mèo con, khiến người ta cảm thấy đáng thương. 

Người phụ nữ đang dỗ dành và lo lắng nhìn xung quanh. 

Khi anh nhìn thấy một người phụ nữ ngồi dựa vào tường, đôi mắt xinh đẹp lộ ra ngoài tấm màn che đột nhiên sáng lên. 

Cô khó khăn bước qua đám đông và bước đến chỗ người phụ nữ ăn mặc như một phụ nữ nông dân đang cho con bú. Cô thì thầm: “Dì ơi, dì có thể giúp con cho con ăn được không?”

Người phụ nữ nông dân ngước lên và nói "ôi", "Chị ơi, đây có phải là con của chị không?"

"Đúng."

Người phụ nữ nông dân thẳng thắn nói: “Ngực của tôi lớn như vậy, làm sao không có sữa?”

Mặt cô gái đỏ bừng. 

Zimei thường ôm con gái trước ngực và kích thước đáng kinh ngạc của bộ ngực không hề lộ rõ. Lúc này bà đang cúi người nói chuyện rồi đưa con gái ra. Bộ ngực béo run rẩy của cô treo trên ngực, gần như bung ra khỏi lớp áo mỏng. 

Sữa non đã muộn, cô lại sinh non và ngực cô đã nở to một cách giả tạo. Vì vậy, dù sinh con đã lâu nhưng sữa vẫn không về. 

Trên đường đi, cô đã cố gắng hết sức để che giấu bộ ngực khủng của mình nhưng khi có người mắng cô trước mặt mọi người, mặt cô bỗng nóng bừng. 

Nhìn thấy những ánh mắt ngạc nhiên xung quanh, Zimei xấu hổ đến mức chỉ muốn rời đi. 

Nhưng tiếng khóc yếu ớt của con gái khiến bà khó có thể tiến về phía trước. 

Tôi bối rối bối rối một lúc, ôm con gái vào lòng ngơ ngác. 

Người phụ nữ nông dân không nhận thấy sự bối rối của mình. Cô bất cẩn bế đứa bé và đặt nó cùng với con mình. Sau đó cô bình tĩnh rút bầu vú ra khỏi quần áo, nắm lấy núm vú rồi nhét vào miệng bé. 

Khi bé gái ngửi thấy hương trầm, bé lập tức ngừng khóc. Cô bé cố gắng làm việc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và bú từng ngụm lớn. 

Zimei chăm chú nhìn con gái mình. Nhìn thấy cô ăn ngon lành, sự căng thẳng trong lòng lập tức tiêu tan. 

"Còn chưa tròn sao? Có vị như hổ con." Người phụ nữ nông dân một tay ôm đứa bé vừa vỗ nhẹ vừa cười nói.

"KHÔNG." Zimei nhìn bộ ngực hơi thô của người phụ nữ nông dân với vẻ ghen tị. 

Về vẻ đẹp thì không có gì có thể so sánh được giữa cô ấy và tôi. 

Nhưng cô thà đánh đổi cặp ngực tròn đầy đặn của mình để lấy một bộ ngực hình túi có thể tiết sữa. 

Người phụ nữ nông dân nhìn người phụ nữ xa lạ đang ôm con gái một mình lái xe trong tuyết dày trước khi trăng tròn. Cô lo lắng nói: "Anh ấy đang gấp rút chưa xong việc giam giữ? Điều này không thể được. Nếu mắc bệnh thì phải mất cả đời. Cha của đứa trẻ ở đâu?"

Zimei gượng cười và bí mật nắm chặt ngón tay. 

Sau khi rời khỏi chùa Đại Phú Linh Cửu, cô đi về phía nam, dự định xông đến Lạc Dương trước để giải cứu tam sư tỷ và Thư Cừ Minglan, định cư họ ở Ji Mansion, để lại con gái chăm sóc họ, sau đó đến hồ Xingyue để giải cứu mẹ cô, sư phụ và hai sư tỷ. 

Sau khi làm điều này, cô sống ẩn dật trên đỉnh Piaomei với mẹ mình và không bao giờ xuống núi nữa trong suốt quãng đời còn lại của mình. 

Người phụ nữ nông dân cằn nhằn. Một lúc, cô ấy nói: “Cha của đứa trẻ thật vô liêm sỉ, ông ấy không quan tâm đến vợ con chút nào”. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nói: "Làm sao tôi có thể chịu được thời tiết lạnh giá nếu mặc quần áo mỏng như vậy?" 

Tuy nói nhiều lời nhưng đã lâu Tử Mỹ chưa trải qua loại ấm áp đơn giản này. Trái tim cô cảm thấy ấm áp và những dây thần kinh căng thẳng của cô được thư giãn. 

Vừa định nhắm mắt nghỉ ngơi một lát thì con gái đột nhiên ho khan, sữa trắng từ miệng chảy xuống cổ. 

Zimei giật mình, nhanh chóng đưa tay ôm lấy cô. Người phụ nữ nông dân đã khéo léo vén váy vải thô lên, lau miệng cho con gái, cười nói: “Con bé ăn nhanh quá nên bị nghẹn sữa, là trai hay gái?”

"Con gái."

“Cậu đã chọn được tên chưa?”

"Nhiều nắng." Lúc đó Tử Mỹ chỉ hy vọng tuyết dày sẽ tan. 

Người phụ nữ nông dân thở dài: “Không trách cha đứa bé lại độc ác như vậy. Hai đứa con đầu của tôi cũng là con gái. Chồng tôi ngày nào cũng ném đĩa, chơi bát nên sau khi sinh con trai, anh ấy không còn thấy xấu hổ với tôi nữa”.

Tử Mỹ cười khổ không trả lời. 

Người đàn bà nông dân tự nhủ: “Người Hán chúng ta là thế này, có sinh con gái cũng không ngẩng đầu lên được…”

Tử Mỹ ôm đầu gối ngồi một bên, nhìn khuôn mặt hài lòng ngủ say của con gái sau khi ăn xong, trong lòng không khỏi vui mừng. 

Mẹ sinh được một bé trai. Hiện tại hai mẹ con ra sao? 

Anh ta đã bị chính mình giết chết. Có chú Ye ở đây, chắc chú ấy sẽ không ngược đãi họ. 

Sư phụ và sư tỷ có lẽ sẽ không còn phải khỏa thân trong băng tuyết nữa - Kỷ sư tỷ và Minh Lan sẽ ổn định cuộc sống trong hai ngày nữa, nhiều nhất là bảy ngày mới có thể đến hồ Tinh Nguyệt. 

Có lẽ chúng ta có thể cùng nhau đón năm mới...

Một nhóm người to lớn, tròn trịa đang ngồi trong đại sảnh, trò chuyện sôi nổi quanh đống lửa. Đột nhiên có người hét lên: "...vẫn là Tiên Hoa Hồng!"

Zimei giật mình khi nghe thấy âm thanh và nhanh chóng ngước mắt lên nhìn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 123

Khuôn mặt của những người đàn ông to lớn đều đỏ bừng vì ánh lửa. Những miếng thịt vai lợn lớn đang được nướng trên lửa. Có rất nhiều bình rượu được ném xung quanh. Thoạt nhìn, họ là những người giàu có trên thế giới.

"Mọi người đều nói rằng Nàng Tiên Hoa Hồng rất xinh đẹp. Các bạn đã từng gặp cô ấy chưa?"

"Tôi!" Một người đàn ông vỗ ngực lớn tiếng: “Năm ngoái tại đám cưới của Mộ Dung Thịnh, anh trai tôi đã đến suối Phù Long để phát quà theo lệnh của bang chủ Thành. Trưởng thôn Mộ Dung rất coi trọng anh ấy, giữ anh tôi ở đây hai ngày. Mẹ kiếp!”

Anh ta vỗ đùi, ánh mắt sáng ngời, "Nghe nói ở Piaomeifeng có rất nhiều mỹ nhân. Ngày đó thật sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. Khi đó có ba người đến Piaomeifeng. Hanyue Sword Lin Nuxia là cô dâu, theo sau là Silk Hand Ji Nuxia. Hai người này đã đi đến Khi tôi đứng đó, tôi xinh đẹp hơn ngọc nữ. Một nửa linh hồn của tôi đã bị tôi lấy đi một nửa. Tôi không ngờ trên đời lại có một mỹ nhân như vậy. So với điều đó, Xuân Vũ Diêu của Donghai giống như một cô gái lửa vậy.”

Anh ta vừa sùi bọt mép vừa nói, những người xung quanh đều chết lặng. 

"Anh ơi, em cứ tưởng nhan sắc thế này là hết rồi. Chàng trai Mộ Dung Thịnh kia tài giỏi quá, công phu cao cả. Anh ấy thật may mắn khi lại được gả cho Hàn Duyệt Đạo. Ai biết được..." Anh lắc đầu, cầm bát rượu lên. 

Người ở gần đó nhanh chóng đưa cho tôi một bát rượu và nói: "Anh Mạnh, đừng khoe khoang nữa."

Mạnh huynh đưa bát lên miệng: “Muốn nói chuyện hạnh phúc thì trở thành anh rể của Mộ Dung Thịnh là chuyện đẹp nhất trên đời!”

Anh ta uống một ngụm lớn, dùng mu bàn tay lau miệng, "Khi Tiên nữ Hoa hồng xuất hiện, mọi người trong phòng đều sửng sốt. Bộ dáng và dáng vẻ của cô ấy giống như Hằng Nga đến trần gian! Anh ơi, nếu tôi có thể nhìn thoáng qua cô ấy, mạng sống của tôi sẽ không uổng phí!" 

Đám đông hò reo, mê mẩn trước vẻ đẹp của Nàng Tiên Hoa Hồng. 

Tử Mỹ rũ mắt xuống, ôm con gái nhẹ nhàng đung đưa, trên mặt không có biểu cảm gì. 

"Nói một cách dễ hiểu, chẳng phải Piaomeifeng sau khi gia nhập gia đình sẽ trở thành một con chó cái sao?" Một giọng nói ác ý vang lên từ bên cạnh.

"Xì hơi!" Anh Mạnh ném bát rượu xuống, tức giận nói: "Thật là một tên khốn vô liêm sỉ đã bịa ra chuyện này!"

Người đàn ông cười khẩy đứng lên: "Thế giới đã biết từ lâu rằng các cô gái đến từ Piaomeifeng là nô lệ ở hồ Xingyue. Ai mà không biết rằng Hanyue Sword mà bạn nhắc đến chỉ là một con chó ở hồ Xingyue?"

"Bà nội hắn! Hồ Tinh Nguyệt là cái gì? Ta đi khắp thế giới mấy chục năm, nhưng chưa từng nghe nói đến thương hiệu Hồ Tinh Nguyệt, huống chi là nhìn thấy Người Điểu! Phiêu Mỹ Phong mặc dù là nữ, nhưng lại rất điêu luyện về Lưu Song Kiếm và Hàn Việt Kiếm. Ngay cả Dafu Lingjiu Temple và Jiuhua Sword Sect cũng không nhất thiết phải có những cao thủ như vậy! Tôi đã tận mắt nhìn thấy Lâm nữ anh hùng. Cô ấy vẫn anh hùng như xưa. Chỉ có một con ma thôi." có thể tin được những gì cô ấy có thể làm được!"

Người đàn ông cười lạnh nói: "Phong Vạn Hoa và Lâm Tương Nguyên thật sự rất thân thiết, cho nên họ là người chịu thiệt hại nhiều nhất. Hoa Hồng tiên tử mà ngươi nhắc đến thật là vô liêm sỉ, không để ý đến bi kịch của tông chủ. Nàng không chỉ dấn thân vào kẻ địch mà còn hợp tác với mẹ ruột của mình. Nữ nhân vô liêm sỉ như vậy cũng là đồng môn trong võ lâm..."

"Mẹ kiếp!" Anh Mạnh hoàn toàn không tin những điều vô nghĩa của anh. Khi nghe thấy anh ta đang nói xấu nữ thần trong tâm trí, anh ta nhặt bình rượu lên và ném nó đi.

Người đàn ông giơ tay đấm vào bình rượu, đập vỡ nó thành từng mảnh.

Những người buôn bán và người đi đường trong đại sảnh đều bị đánh thức bởi tiếng cãi vã ầm ĩ giữa hai người. Khi nhìn thấy hai bên bắt đầu đánh nhau, sự hỗn loạn đột nhiên nổ ra.

Mạnh huynh tức giận, thấy người này võ nghệ rất giỏi, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Người đàn ông lấy ra một tờ giấy trong tay, vung lên không trung, lớn tiếng nói: "Tôi, Lưu Minh Kỳ, nhận được một lá thư viết tay từ chú Yuanxiang, trụ trì của chùa Đại Phú Linh Cửu, và vừa tiêu diệt Hội Changying ở Lạc Dương. Hôm nay, tôi sẽ cùng Thiên Hạ Bạch Đạo đến núi Trung Nam để quét sạch tàn dư của hồ Xingyue!"

Anh Mạnh nghi ngờ khi nhìn thấy một nhóm người phía sau người đàn ông, tất cả đều đeo thắt lưng trắng và tỏ ra tức giận. Họ đều là đệ tử cư sĩ của chùa Đại Phú Linh Cửu.

Hắn sửng sốt một lát, ngơ ngác nói: “Thật sự Hoa Hồng Tiên Tử có thể làm được sao?”

Liễu Minh Kỳ nghiêm túc nói: “Nếu Mạnh bằng hữu không tin, vậy cùng chúng ta cùng đi Trung Nam tìm hiểu chuyện gì xảy ra đi?”

Mạnh huynh do dự, sau lưng Liễu Minh Kỳ có người nói: "Tiên nữ Hoa Hồng cùng mẹ nàng là một chồng, Đông phương anh hùng chính mắt nhìn thấy, sao có thể là giả được?"

Một người khác nói: "Hoa hồng tiên nữ là cái gì, nàng chỉ là một cái vô liêm sỉ mà thôi. Nghe nói hai người bọn họ là bị người Hồ Tinh Nhạc làm cho mang thai, hiện tại chỉ sợ là phải sinh ra một cái khốn nạn."

Những người này ghét hồ Xingyue đến tận xương tủy, và họ đã nói những lời tục tĩu. Càng nói càng tục tĩu, miêu tả Tiên Rose là con điếm vô liêm sỉ nhất thế giới.

Tim Tử Mai đang rỉ máu, khuôn mặt xinh đẹp dưới tấm khăn che mặt lần lượt đỏ trắng.

Những lời lăng mạ tàn nhẫn đó giống như những con dao sắc nhọn, cắt cô ra từng mảnh.

Bà nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ yên bình của con gái mình và cảm thấy mình đang dần biến thành tro bụi.

Lời nói của đám đông ngày càng khó chịu, một bóng người mảnh khảnh ở trong góc không thể nghe được nữa, loạng choạng bước ra khỏi đại sảnh.

Tử Mai che thật chặt quần áo quấn tã cho con gái, bước ra khỏi quán trọ, bước vào trong gió tuyết vô biên.

Người đàn ông đó rất say và cầm một chiếc bình trên tay.

Thân thể hắn quanh co, bước đi không vững, nhưng hắn bước đi cực nhanh, trong nháy mắt đã tới bờ sông.

Người đàn ông trượt chân nặng nề ngã xuống mặt băng, chai rượu trong tay trượt đi vài thước. 

Anh ta dùng tay chân loạng choạng tiến tới, dùng mái tóc trắng rung rinh quét lên những hạt tuyết, giống như những chiếc lá rơi hoang tàn. 

Tử Mỹ cầm bình rượu lên, nhỏ giọng nói: “Chú Đông Phương.”

Người đàn ông sửng sốt, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén nhìn chằm chằm vào cô gái đang ôm đứa bé trước mặt.

Thật lâu sau, Đông Phương Thanh mới nói: "Sao ngươi lại ở đây?" Giọng anh khô khốc và khàn khàn, mang theo một cảm giác quyết tâm.

Tử Mỹ không trả lời, đôi bàn tay thanh tú như tượng băng trong gió lạnh, cô lặng lẽ cầm chai rượu lên, nhẹ giọng nói: “Chú Đông Phương, cháu thật sự là một nữ nhân không biết xấu hổ sao?”

Đông Phương Thanh nhìn đứa bé trong lòng, chán ghét nói: "Được rồi! Nó đã ra đời! Cha và anh của ngươi bị giết, mẹ và chị dâu của ngươi bị làm nhục, sư phụ và em gái của ngươi còn tệ hơn cả cái chết, còn ngươi lại sinh ra một đứa con cho kẻ thù!" 

Đông Phương Thanh chỉ tay mắng: "Ngươi có biết hay không biết xấu hổ sao! Còn dám hỏi vô liêm sỉ là cái gì! Đồ tham lam và hèn nhát! Con khốn!" Hắn khàn giọng hét lên, bộ râu trắng dưới cằm run lên đầy căm hận.

Tử Mỹ trầm mặc hồi lâu, cuối cùng buồn bã nói: "Thì ra là vậy. Là bởi vì ta không có chết, đúng không?"

Đông Phương Thanh buồn bã kêu lên: "Trên đời này ngươi có cái gì xấu hổ!"

Bàn tay đang ôm con gái của Tử Mai trầm xuống, bà cởi quần áo ra, bình tĩnh nói: “Chú Đông Phương, xin hãy giết tôi đi.” 

Đông Phương Thanh mới hơn năm mươi tuổi nhưng với mái tóc bạc trắng, trông như một ông già suy nhược hơn tám mươi tuổi. 

Hắn run rẩy rút kiếm ra, lưỡi kiếm đung đưa trước ngực ngọc trắng, nhưng hắn lại không thể động đậy.

Tử Mỹ nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Ta không muốn chết. Nhưng nếu cái chết có thể mang đến mẫu thân, sư phụ, sư tỷ an toàn, ta không sợ chết."

Khi gió lạnh chợt nổi lên, những bông tuyết trên sông cuồn cuộn như sóng, cuộn tròn trước chân Tử Mỹ, giống như một con rồng ngọc lượn vòng, quấn lấy hai mẹ con trong đó. 

Một giọng nói trầm thấp đau lòng vang lên trong đêm tuyết rộng lớn: “Mọi người đều nói tôi không biết xấu hổ… Là lỗi của tôi sao? Tôi đáng chết sao?”

"Chú Đông Phương, chú có thể nói cho cháu biết được không?"

Thanh kiếm ngưng tụ ánh sáng rơi xuống băng với tiếng kêu vang. 

Tử Mỹ che ngực, sắc mặt tái nhợt đến đau lòng. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi phải đến Lạc Dương trước. Nếu không kịp tấn công hồ Xingyue, xin chú Đông Phương hãy chăm sóc mẹ tôi nhiều hơn.”

Cô còn chưa nói xong thì đã không thấy Zimei nữa. 

Đông Phương Thanh mặc dù say rượu mà mờ đi, nhưng thị lực của hắn so với người bình thường còn tinh hơn rất nhiều. 

Chỉ cần nhìn vào tốc độ và kỹ năng di chuyển vô song của Tử Mỹ, không chỉ có kỹ năng ánh sáng vượt trội mà còn sở hữu nội lực vô song. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Đông Phương Thanh sẽ không bao giờ tin rằng ở tuổi trẻ như vậy, kỹ năng của cô đã vượt xa chính mình. 

Thật đáng tiếc khi cô ấy có kỹ năng võ thuật tuyệt vời đến mức cô ấy thậm chí còn không cứu được mẹ của mình. 

Nghĩ tới Tiểu Phúc đau khổ, Đông Phương Thanh nâng bình rượu lên uống một hơi thật sâu. 

Khi đồ uống vào miệng, anh bị sốc khi nhận ra nó nóng hổi. 

**********************

Hai ngày sau, Tử Mỹ đến Lạc Dương.

Tuy nhiên, tháp Xiangyue đã trống rỗng. 

Cô ngay lập tức chạy đến Changying Society, nhưng băng đảng từng là lớn nhất ở Lạc Dương, Yuzhou chẳng còn gì ngoài đất cháy. 

Cô thỉnh thoảng nghe lén cuộc trò chuyện của các lính canh, sau đó cô biết được rằng khi Hội Changying bị tiêu diệt bốn ngày trước, toàn bộ băng đảng dường như bốc hơi và không còn tồn tại, chỉ còn lại hai cha con Tuyết Trường Anh và Tuyết Tân Yến. 

Tòa nhà Xiangyue đã ngừng hoạt động nửa tháng trước và gái mại dâm trong tòa nhà cũng không thấy đâu. 

Zimei bất chấp tuyết và thẳng tiến đến Trung Nam không dừng lại, chỉ trong ba ngày đã đến chân núi. 

Cô không muốn gặp gỡ mọi người trên thế giới, và cô không muốn bất cứ ai nhìn thấy sự ngược đãi vô nhân đạo mà các cô gái trong giáo phái của cô phải chịu. 

Vì vậy, anh liều lĩnh sử dụng nội lực của mình và hành trình ngày đêm, hy vọng có thể vào hồ Xingyue trước những người khác và giải cứu người thân của mình. 

Nhưng lòng bàn tay của Âm Na Can O không có thiện chí. Dưới chân núi, nội lực vốn đã im lìm hơn một tháng nay đột nhiên bộc phát. Nó không chỉ hung dữ mà còn đầy chất độc. 

Nếu Phượng Hoàng Thư của Zimei không được hoàn thành, cô ấy đã chết vào ngày xảy ra vụ tấn công. 

Cô phải mất vài ngày để trục xuất và chuyển hóa sức mạnh bàn tay hung ác. 

Trong khoảng thời gian này, cô phát hiện kỹ năng của mình lại tăng lên rất nhiều, chỉ cách Phong Thanh Tử Loan cấp chín một bước. 

Zimei không biết tại sao mình lại thành công như vậy. Nghĩ đến lời sư phụ ngày đó nói “thêm âm vào âm”, cô dường như hiểu được đôi chút. 

Tử Mỹ ôm con gái, nhẹ nhàng nói: "Thanh Thanh, mẹ sẽ đưa con đi gặp bà nội. Bà nội là người tốt nhất trên đời, giống như Quan Âm Bồ Tát, xinh đẹp tốt bụng... Còn có một bà mẹ chồng khác. Bà là anh hùng tốt nhất trên thế giới, kẻ xấu nào nhìn thấy bà cũng sẽ sợ hãi..." Tử Mỹ nghẹn ngào, lau khóe mắt, cười nói: "Thanh Thanh đừng sợ, bà ấy nhất định sẽ thích con..."

Lời kết

Đống lửa được đốt lên trong làng và mọi người đang đánh chiêng và trống trong niềm vui. Hôm nay là đêm giao thừa. 

Vào cuối thời khắc đen tối nhất của đêm, Zimei một lần nữa đặt chân lên Đảo Mặt Trăng. 

Rốt cuộc, cô đã đến muộn một bước. Ngay khi cô đang cố gắng hết sức để chiến đấu chống lại sức mạnh độc hại do Âm Na Can O để lại, trận chiến giữa Vũ Lâm Bạch Đạo và Hồ Xingyue, giáo phái tà ác lớn nhất, đã kết thúc. 

Toàn bộ hòn đảo dường như đã bị một cơn gió mạnh cuốn đi, không còn một góc nào còn nguyên vẹn. Những chiếc dầm và cột gãy bị che khuất một nửa dưới lớp tuyết trắng. Đồng thời, còn có vết tích của trận chiến đẫm máu ba ngày trước. 

Lan can nơi chị dâu tôi bị trói đã bị gãy thành nhiều mảnh, một nửa sợi dây chuyền tiền đông lạnh bị buộc vào đó. 

Zimei nhặt sợi dây chuyền lên và nhìn chằm chằm vào lan can. 

Trên vết nứt in rõ ràng một dấu tay mảnh mai - lan can bằng đá cẩm thạch trắng rộng nửa mét thực ra đã bị lòng bàn tay của ai đó đập vỡ. 

Cô ngước mắt lên và nhìn thấy trên những bậc đá vụn, đại sảnh sách tượng trưng cho địa vị tối cao của đấng tối cao và con người trong hồ Xingyue đã bị ngọn lửa thiêu rụi. Những viên gạch và đá bị đập vỡ chứa đầy những xác chết cháy thành tro. Ít nhất có gần một nghìn xác chết. Xung quanh có nhiều loại vũ khí khác nhau, bao gồm dao, giáo, móc, nĩa, tất cả đều bị uốn cong và biến dạng như thể bị vật thể khổng lồ tấn công. 

Đôi mắt cô chợt giật lên và cô nhìn thấy một thanh trường kiếm quen thuộc bên cạnh cây cột còn lại. 

Lưỡi kiếm uốn cong như thước kẻ, mép kiếm vẫn trong và sắc. Đó là Thanh kiếm ánh sáng ngưng tụ của Đông Phương Thanh. 

Zimei nắm chặt chuôi kiếm. 

Có bao nhiêu người trong số những xác chết bị thiêu rụi đến mức không thể nhìn thấy được màu sắc thực sự của họ? 

Người thân của bạn ở đâu? Chết? Bị đốt cháy? Được giải cứu? Hay vừa biến mất? 

Cô tìm kiếm khắp hòn đảo nhưng không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu nào của sự sống còn sót lại. Thiên Hữu Bội Phương, Wufeng Court, Chuanxiang Pavilion, Taixuan Pavilion, Youming Corridor, Yuepitai ... những nơi tràn ngập máu, nước mắt và sự xấu hổ của người thân và bạn bè, chỉ còn lại tàn tích. 

Zimei ngơ ngác đứng trong vùng hoang vu đầy tuyết hoang vắng, cảm thấy hụt hẫng. 

**********************

Tuyết trắng trong bóng tối tản ra ánh sáng xanh nhạt hoang vắng, bồng bềnh trong gió, giống như một tầng ngọn lửa lạnh lẽo. 

Mẹ, sư phụ, Phong sư tỷ, chị dâu, Kỷ sư tỷ... tất cả người thân đều mất tích; ngay cả kẻ thù cũng biến mất không một dấu vết...

"Bạn đang đi đâu?" Mộ Dung Tử Mai nhẹ nhàng hỏi mình. 

Gió và tuyết bị ngăn cách bởi một bức tường không khí, không một dấu vết chạm vào da. 

Lần đầu tiên cô có được võ công vô song có thể thực hiện được ước mơ của mình nhưng lại không biết cách sử dụng chúng. 

Mọi mục tiêu đều mờ mịt và trống rỗng khiến cô không thể sử dụng sức mạnh của mình. 

Bầu trời dần dần trắng xóa, bụi tuyết bay lượn cuối cùng cũng dừng lại. 

Zimei nở một nụ cười buồn và đẹp, khiến cây mận đỏ bên cạnh kinh hãi, hoa bỗng nhiên rơi xuống. 

Cô bé mở to đôi mắt đen láy nhìn thế giới xa lạ này. Khi một bông hoa mai bay phấp phới đậu trên trán cô, cô chợt bật cười. 

Tiếng cười của Qingyue khiến Tử Mỹ bật khóc. Không còn gì cả, không người thân, không nhà. Trên đời chỉ còn lại hai mẹ con cô đơn, nương tựa vào nhau. 

Bà hôn lên khuôn mặt dịu dàng ngọt ngào của con gái rồi thì thầm: “Thanh Thanh, mẹ sẽ đưa con về…”

Trong ánh sáng ban mai, cô gái mười bảy tuổi quấn chặt quần áo, ôm lấy đứa con gái non tháng và bắt đầu lang thang không mục đích. 

Sau lưng anh, những bông hoa mận rụng đỏ rực trên mặt đất trông như một vết máu tươi. 

CUỐI CÙNG? 

**********************

Người triệu tập: "Thật là một kiệt tác đáng kinh ngạc. Số lượng từ trong bài viết này đã phá vỡ kỷ lục lịch sử về bài luận."

Không bao giờ hỗn loạn: "Giọt nước mắt đỏ thứ năm của Chu Yến Tuyết, "Purple Rose", tiếp tục thể hiện phong cách điên cuồng, tàn bạo nhưng đầy mê hoặc của Tử Khuông. Đồng thời, đây cũng là tác phẩm có chủ đề loạn luân đầu tiên của Tử Khuông."

Người triệu tập: “Theo những gì tôi thấy, anh Cong, bài viết này có gì đặc biệt không?”

Con khốn cầm bình: Vì Nguyệt Lãnh Hàn Mỹ đã xuất bản một cuốn sách nên những phần còn lại không thể được tiết lộ do đã có thỏa thuận với nhà xuất bản. 

Cùng với phần bình luận, nó tạm thời bị niêm phong và sẽ được mở khóa sau khi sách được xuất bản. 

Người triệu tập: "Cám ơn sư huynh Tử Quảng vì bài viết hay. Đến đây là lời chúc mừng đêm giao thừa năm nay."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Giới thiệu về Tập 6

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chu Diên Tuyết


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 1

Theo "Lịch mặt trời Aitasol", đây là thiên niên kỷ thứ bốn mươi bảy. 

Theo niên đại "Greens-Gudowa", đó là thế kỷ thứ 630 của Bánh xe vàng của Thiên đường. 

Vòng quay lớn nhảy qua Ma Kết, mở ra Thời đại Bảo Bình của Agulius. 

"Con ơi, thời thế trôi qua hay bánh xe ánh sáng quay lại, tà ác đen chắc chắn sẽ đến. Nó nhất định sẽ đến, và nó sẽ liên minh với con rắn. Nó đi đến đâu, các quốc gia đều đổ máu. Người rõ ràng ở trên cao sẽ chết, người sáng mắt không thể nhìn thấy, người rõ ràng có tay chân sẽ đau khổ..."

"——Điều này được ghi lại trong kinh thánh. Jina, em phải lắng nghe thật kỹ."

Mỗi chiều Chủ Nhật, tổng giám mục sẽ giải thích thánh thư cho Jina. 

Đây là mệnh lệnh của Hoàng đế Otto Đại đế. 

Tuy rằng hắn biết tiểu công chúa không thích nghe. 

Nhưng anh ta phải tuân theo nó và không thể không tuân theo nó. 

"Công chúa nhỏ, từ giờ trở đi xin đừng mang đồ chơi nhồi bông vào lớp, được không? Điều tôi đang giải thích là sách của Chúa; nó nói về bùa chú và đường đi của thế giới...Công chúa Jina, làm ơn bớt suy nghĩ của tôi đi."

Trong phòng học. 

Jina tinh nghịch kéo bộ râu bạc dài của Đức Tổng Giám mục. 

Lời cầu xin của ông già xen lẫn với tiếng cười nghịch ngợm. 

Tôi làm đổ mứt và làm cho bó thánh thư dày đầy màu sắc. 

Vị tổng giám mục già liên tục ho để ngăn chặn sự nghịch ngợm của cô. 

Nhưng Gina đã trèo lên bàn, nhảy ra khỏi cửa sổ và nhảy vào khu vườn cung điện. 

Một người phụ nữ duyên dáng gảy dây ở mép nước, ánh sáng phản chiếu bóng cô vào gương nước. Đó là em gái cô ấy. 

Nhạc dây tuyệt đẹp và những con bướm rực rỡ rung rinh sâu trong những bông hoa. 

Kết thúc bài hát, chị tôi khép tư thế và chắp hai tay vào nhau. Bàn tay cô hồng hào, xinh đẹp, hơi hé mở như cánh sen.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 2

Ở lục địa Calisbias giàu có và xinh đẹp, Tháp của các vị thần là tòa nhà cao nhất. 

Tòa tháp đen đã đứng trên núi Muqa hàng nghìn năm, hướng thẳng lên trời. 

Tám sợi dây xích sắt đen khổng lồ từ đỉnh tháp rủ xuống mọi hướng, tạo thành những góc nhọn kéo dài ra một vùng đất rộng lớn. 

Có người cho rằng, kết cấu trên đỉnh tháp chính là vật cản. 

Ở nơi gần bầu trời nhất, sự thánh hóa và sự điên rồ chỉ có thể xảy ra. 

Tháp của các vị thần là nơi cấm trên đất liền, và ngay cả hoàng gia cũng chỉ lập một bàn thờ để thờ cúng dưới Núi tuyết Mujia. 

Và vào một đêm giông bão, người ta có thể nghe thấy những sợi xích sắt khổng lồ đó rung chuyển khắp lục địa, tạo ra âm thanh chói tai như kính vỡ. 

Nơi bắt nguồn của dòng suối ánh sáng trong trẻo là khu vườn sau của hoàng cung. 

Cừu và ngựa con ngồi thoải mái trên bãi cỏ, còn các cô hầu nhảy một điệu nhảy tròn. Những ngón chân trần của họ tinh xảo như ngọc, những tấm lụa sặc sỡ tung bay, kèm theo những con bướm. 

Sâu trong cỏ, những bông hoa gãy của đài phun nước biến thành cầu vồng. 

Jina chạy nhanh tới——

"Chị ơi, chị ơi. Em muốn để tóc giống kiểu của chị em."

Cô nâng khuôn mặt nhỏ nhắn tròn trịa của Jina, đôi mắt to sáng và hàng mi ướt đẫm nước. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, chóp mũi mềm mại và mịn màng. 

Này thông minh và dễ thương chút nghịch ngợm. 

Cô nhẹ nhàng chải tóc cho em gái mình từng sợi một bằng kỹ thuật ngón tay tinh tế. 

Thư Bi đứng bên bể bơi, trong làn nước trong vắt, một đôi thiếu nữ xinh đẹp soi bóng. 

Cô là công chúa của vương quốc - Belinda. 

Bên cạnh tôi là em gái Gina của tôi. 

"Belinda xinh đẹp, gió đến vì em, hoa nở vì em; thiên thần trên thế giới, đôi cánh như mây..."

Những người hầu gái chơi đàn hạc vàng và ca ngợi vẻ đẹp của cô. 

Khuôn mặt công chúa tỏa sáng với những đám mây đỏ, đầu nàng biến mất trong những bông hoa, quần áo dính đầy bột thơm và cỏ rực rỡ. 

Jina mỉm cười đuổi theo anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 3

Tháp đen của các vị thần đứng trên đỉnh trái đất, nhưng nó không phải là nơi gần bầu trời nhất. 

Ngoài lục địa Calisbias, nó được bao quanh bởi đại dương rộng lớn. 

Một con chim trắng khổng lồ đã bay qua bảy vùng biển trong hàng ngàn năm. 

Trên lưng chim trắng có núi nhấp nhô, sông uốn lượn và thành phố trên không do người Gia Lan xây dựng. 

Các nhà điều hướng trên đất liền đã ghi lại các đội tàu gặp phải hiện tượng nhật thực đột ngột vào ban ngày trên đại dương. 

Trên thực tế, đúng lúc con chim trắng bay ngang qua, đôi cánh sải rộng của nó che khuất bầu trời rất lâu. 

Con chim trắng khổng lồ này là thành phố bay trên bầu trời. 

Hoàng thất nhân từ cai trị bốn phía, cai trị khôn ngoan, khiến dân chúng vui vẻ. 

Sau ngàn năm hòa bình, những vị tướng dũng cảm sẽ quên đi chiến tranh. 

Luôn có một thế giới hòa bình trong luân hồi, đó là trên thiên đường, không có lao động, không có đau khổ, không có sự chinh phục. 

Ngay cả ma quỷ ở phương Tây cũng chỉ thỉnh thoảng mới xâm chiếm biên giới và đã lâu không có sự hỗn loạn lớn nào. 

Hai mươi năm trước, hoàng hậu hạ sinh một cặp anh em sinh đôi. 

"Jialou" là họ của hoàng gia. 

"Canglan" là loài hoa đơn độc và thuần khiết có màu sắc tuyệt đẹp trên đỉnh núi Sumeru. 

"Jiamo" là một loại cây cao quý được các vị thần ban tặng cho thế giới. 

Các thần dân trên bầu trời vui vẻ ca hát và truyền bá những tên thánh đẹp đẽ của họ, và những đám mây rực rỡ và tốt lành cũng vì họ mà giáng xuống. 

Ở Gia Lâu có hoa lan xanh, ở Gia Lâu có rất nhiều cây. 

Họ có đôi mắt xám tuyệt đẹp của hoàng gia, vẻ ngoài quý phái và trái tim nhân hậu. 

Mười năm sau khi sinh, Vua Jialan và vợ rời Sky City cùng các con của họ để du hành đến các vùng cực. 

Trên đường đi, họ bị phục kích bởi một con quỷ rắn. 

Vua Jialan đã chiến đấu hết mình trong bốn ngày ba đêm, nhưng con mãng xà không thể bị giết. 

Bốn người họ ẩn náu trong Rừng Nguyền Băng nằm ở tận cùng trái đất. 

Trong khu rừng tối đen như mực, không thấy ai, một đàn mãng xà đang chuẩn bị sơ tán. 

Thấy hắn sắp trốn thoát, quân tiếp viện do hai vị tướng của Sky City chỉ huy cũng đang tiến đến. 

Lúc này, Hoàng tử Jiamo không biết từ đâu lấy ra một chiếc đèn đồng, sau đó dùng bàn tay tham lam đánh bóng nó...

Khi quân tiếp viện đến, chỉ có một cặp trẻ em sống sót. 

Trong đống hỗn độn, Jiamo với khuôn mặt đầy máu cầm chiếc đèn đồng kỳ lạ, cuộn tròn trên xác mẹ và hát những bài đồng dao mà không ai có thể hiểu được. 

Vị thượng tế cũng nhìn thấy những đường gân trên cánh tay của mình có màu xanh tím. 

Và thứ đang chảy ra ở khóe miệng anh không phải là máu của chính anh. 

Và Canglan đang vuốt ve đôi cánh lạnh lẽo chết chóc của cha cô. 

Không có một vết máu nào trên tóc, mặt, tay chân cũng như bộ quần áo trắng của cô. 

Trên đường trở về, Thương Lan và Giả Mặc vẫn cưỡi trên cùng một ngọn núi. 

Khi bay trên không, Kammo rất sợ hãi. Anh muốn ôm em gái mình nhưng bị cùm lại. 

“Tôi cảm thấy hai cây Sala trong thành phố… đã khô héo.” Canglan có thể cảm nhận được điều đó. 

Sau đó, vị thượng tế ngồi dưới hai cây sal suốt bảy đêm, Kamo quỳ gối. 

Giữa những chiếc lá rụng khắp nơi, vị đại tế sư dùng tay làm ấn liên hoa, "Ngươi sẽ sinh vào nửa đầu kiếp, và diệt ở nửa sau kiếp, ngươi là ác quỷ hủy diệt bầu trời."

Thương Lan khóc lên, nàng biết Giả Mặc nhất định phải chết. 

Nhưng nước mắt của cô rơi xuống rễ cây chết, và nó sống lại. 

Sau đó, cây gậy Zen của vị thượng tế dừng lại ở trái tim của Jiamo. Anh ta đã giam cầm anh ta. 

…

Mười năm sau, khi Ca Nhu Đại Thương Lan đứng bên cạnh vị thượng phẩm lần cuối, cô nhớ lại những sự kiện đã qua và gấp đôi cánh trắng của mình lại. 

“Tôi muốn gặp anh ấy,” cô nói.

"Ngươi có thể nhìn thấy ta, nhưng ngươi không thể thả ta."

“Mười năm trước hắn tham lam đánh bóng một ngọn đèn, nhưng ngươi lại dùng mười năm trừng phạt một đứa bé vì tội lỗi của nó.”

"Một niệm sinh ra nội ma, luân hồi vĩnh viễn không thể chuộc lại."

"Hắn đã bỏ ra ba ngàn sáu trăm năm mươi ba ngày để suy ngẫm về sự khác biệt trong suy nghĩ này. Đại tế tế vẫn cảm thấy thời gian quá ngắn sao?"

"Cho đến khi chết, anh ta sẽ không được phép nhìn thấy ánh sáng ban ngày."

“Này, Tăng Thống, nếu tôi phải để anh ta đi thì sao?”

"Ngươi là chủ nhân, ta phải dưới đôi cánh trắng đầu hàng. Ta nên nghe lệnh của ngươi, không được trái lệnh, nhưng..."

"Cái gì?"

"Kama là một con quỷ. Bạn không được để anh ấy đi."

"Anh ấy là anh trai ruột của tôi và tôi muốn anh ấy cứu thành phố của chúng tôi."

"Ta biết ngươi hi vọng Gia Mạt sẽ gả cho Bạch Á vương triều, sau đó sử dụng linh thiếu niên huyết mạch..."

“Đúng vậy, nếu không thì thành phố trên trời sẽ sụp đổ nếu con chim trắng rơi xuống.”

"Ngươi không được làm như vậy, cho dù vạn năm bạch điểu không rơi xuống, ma tính hoàn toàn trở thành, thành phố này cũng sẽ bị hủy diệt."

"Tăng trưởng, tôi thực sự không muốn bạn ngăn cản tôi."

"Bạn là chủ nhân, bạn có thể giết tất cả những người dân thường, tu sĩ, quan chức, sa di, Bà la môn và Bishamon trong bộ tộc của bạn không tuân theo luật pháp hoặc không tôn trọng ý chí."

"Bạn..."

"Ta không muốn nhìn thấy bầu trời phủ đầy bụi bặm, ngươi cũng phải gánh chịu tà ác... Mười năm trước, một cây đèn thần xuất hiện, ma quang trong lòng Giả Mặc biến thành hiện thực... Ngươi không được..."

Thanh kiếm của cô ấy cực kỳ mạnh mẽ. 

Thanh kiếm của cô nhanh và mạnh đến mức nó chỉ tồn tại được chừng nào tay cô đưa lên và hạ xuống. 

Cô tin rằng vị thượng tế già sẽ không cảm thấy đau đớn. 

Đúng lúc đó, đôi cánh nằm sau lưng cô chợt xòe ra, cao quý và sắc bén. 

Vài chùm lông vũ màu trắng từ từ bay lên, tạo thành một đội hình múa tròn. 

Cô quỳ xuống trước thi thể của vị tế tế cao cấp: "Thứ lỗi cho tôi, tôi đến đây vì sự cứu rỗi của Sky City."

Lễ tang cấp nhà nước. 

Lễ tang cấp nhà nước thật lộng lẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 4

Khi tôi mười tuổi, tôi mồ côi cha mẹ. Trong mười năm tiếp theo, Komo dành toàn bộ sự tự do của mình để trả cho nó. 

Mười năm trước, vị thượng tế đã lấy tay làm hoa sen dưới hai gốc cây sal, lặng lẽ quỳ xuống và suy nghĩ sâu xa. 

Trong căn phòng tối đóng kín, anh trải qua hàng ngàn đêm tối như một kẻ tội lỗi. 

Anh vô số lần tự hỏi tại sao ngày hôm đó ngọn đèn lại biến thành ngọn đèn khi anh vô tình chạm vào nó. 

Tựa như vị thần nào đó từng buồn chán nói: “Hãy có ánh sáng.” 

Sau đó có ánh sáng. 

Khi cha mẹ qua đời trong trận chiến, Kamo chỉ nhìn thấy một khoảng trống. 

Trong vực thẳm bóng tối vô biên, bạn bật đèn lên nhưng nó lại rơi vào ánh sáng hư vô. 

Trong trí nhớ không tìm được bằng chứng nào, vị thượng tế cho rằng mình là yêu quái nên cúi đầu tự trách mình hồi lâu để chuộc tội. 

Khi im lặng, anh sẽ nghe thấy tiếng chim trắng vỗ cánh trong gió, tiếng thủy triều dâng, tiếng sấm xuân ầm ầm và tiếng mưa thu rải rác, bầu trời bao la và vầng trăng xanh. 

Lặng lẽ suy đoán về sự luân hồi của hoàng hôn và hoa nở, rồi đổ lỗi cho những tội lỗi đó. 

Cuộc đời là một trò đùa lớn, đèn tắt và câu chuyện cũng tắt, để rồi nỗi cô đơn bao trùm cả thế giới. 

Anh ấy yêu bố mẹ, chị gái và thành phố của mình. 

Nhưng họ nói anh là một con quỷ. 

Trong mười năm bất cứ lúc nào, nước mắt của anh đều rơi xuống xiềng xích sắt lạnh lẽo, anh không thể nhìn thấy chúng trong bóng tối. 

Nhưng anh tin nhiều đến nỗi những giọt nước mắt rơi luôn trong veo. 

Đó là ngày mưa đầu tiên sau mùa xuân vào năm thứ mười Kammer bị giam cầm. 

Thương Lan cuối cùng cũng nhìn thấy nước mắt của Giả Mặc. 

Jiamo cũng nhìn thấy một thiên thần ngầu có đôi cánh. 

Một tia sáng mạnh chiếu vào mắt anh, đồng tử bắt đầu vô thức co lại. 

Cô ấy có dáng người cao, gầy và quyến rũ, với bộ ngực đầy đặn ẩn sau bộ áo giáp màu xanh. 

Cô có vòng eo thon, đôi chân hoàn hảo và đôi bốt cao màu bạc. Cô ấy là em gái anh, và anh biết điều đó. 

Anh vẫn ngưỡng mộ vẻ đẹp của tạo hóa. 

Cô không nói gì, chỉ nhẹ nhàng cởi sợi dây sắt cho anh. 

Khi ở gần cô nhất, anh chỉ dày như một tờ giấy trắng. Cô cúi xuống và vô tình chạm vào tấm giáp ngực của mình. 

Anh thực sự có thể cảm nhận được nhịp tim của cô. 

"Chị..."

Cô không đáp lại anh, cô chỉ vén mái tóc rối bù của anh ra, nâng mặt anh lên, nhìn rồi thở dài. 

Lòng bàn tay cô lạnh buốt, những giọt nước mắt từ khóe mắt anh rơi xuống chạm vào lòng bàn tay cô, cảm nhận được một hơi ấm ấm áp. 

Cô nhẹ nhàng gọi tên anh: “Cửu Mạt.”

"Cửu Mạt..."

Gia Mạc mỉm cười và anh nhìn thấy đôi cánh trắng sau lưng cô. 

"Đôi cánh, đôi cánh trên bầu trời, em gái."

"Có lẽ vậy, Kamo. Lẽ ra nó phải thuộc về anh. Tất cả chỉ là tai nạn thôi, Kamo. Tôi xin lỗi."

Kamo đứng dậy và đối mặt với bầu trời sáng lạ thường. 

Đặt tay phải lên ngực, anh nói: "Không, chị. Em là... Chúa của bầu trời này."

Cô bước ra phía ánh sáng, đứng dưới bóng của em gái mình. 

Anh có thể tưởng tượng cô ấy dang rộng đôi cánh và bay dữ dội, những đường cong tuyệt đẹp ở hông cô ấy giống như vầng trăng đầu mùa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 5

Ngày hôm đó, Jiamo lấy lại được tự do. 

Đây là một ngày đáng nhớ, nhưng vẻ ngoài xinh đẹp của Thương Lan đã làm gián đoạn hơi thở và tâm trạng của anh. 

Trước hai mươi năm. 

Anh và cô đã cùng nằm trong bụng mẹ, sưởi ấm cho nhau. 

Khi còn nhỏ, chúng tôi ngủ chung giường. Tôi nhớ rằng khi anh ấy lo lắng và khóc, cô ấy sẽ ôm anh ấy vào lòng như một người mẹ. 

Thời gian như một bài hát. 

Vào ngày anh nhìn thấy ánh sáng trở lại, anh đột nhiên ngơ ngác khi phải đối mặt với một người chị xinh đẹp như vậy. 

Và đôi cánh đó chính là biểu tượng duy nhất của người cai trị Sky City. 

Chỉ những người quyết tâm làm đúng mới được trao tặng chiếc lông vũ màu trắng tinh khiết cao quý này. 

Chúa phù hộ. 

Khi điều này được tiết lộ, anh bắt đầu ghét trò đùa định mệnh này. 

Đột nhiên một ánh sáng xuất hiện trước mặt tôi trong bóng tối vô tận. 

"Ba năm trước, tại thành phố băng giá "Nikumoluo"..."

"Ngươi báo thù cho cha ngươi, hoàng đế và mẫu thân ngươi sao?"

"Đúng vậy, Gia Mặc. Khi thanh kiếm khổng lồ đâm vào trái tim của Rắn Hoàng Đế, tia sét xuất hiện trên bầu trời. Tôi nhìn thấy cha mẹ tôi ở một thế giới khác đang mỉm cười, trong phút chốc, những cặp lông vũ màu trắng này xuất hiện trên lưng họ."

"Khi... cái gì... lúc đó..." Gia Mặc ngập ngừng: "Lúc đó cha mẹ có bình an không? Chị à."

"Vâng. Bình yên. Kamo của tôi."

Khuôn mặt cô trắng bệch như băng tuyết, đôi mắt xám bạc như ánh nước tĩnh lặng trong ao lạnh.

Cổ của cô ấy cao quý và thon thả, còn áo giáp của cô ấy có màu xanh của bầu trời. 

Cô ấy là nữ hoàng xinh đẹp của Sky City, và những động tác của cô ấy đầy thanh lịch. 

Bắp chân của cô ấy rất cân đối và quyến rũ, lại mang một đôi bốt cao màu bạc, trông cô ấy bảnh bao và dũng mãnh, lại vô cùng xinh đẹp. 

Tư thế bắt chéo chân để lộ làn da trắng nõn của đùi, đồng thời cũng che đi sự yếu đuối dưới chiếc váy ngắn vừa phải. 

Gót chân quá mỏng manh, phản chiếu ánh sáng kim loại lạnh lẽo. 

Khi cô quay lại, anh bắt đầu ngưỡng mộ vòng eo và hông hoàn hảo của cô. 

Lên cao là phần eo và hông hoàn hảo hơn, phù hợp với đường cắt của váy. Đường nét và độ cong được kết hợp tinh xảo đến mức không thể kén chọn. 

Anh còn bị mê hoặc bởi dáng đi của cô, cho đến từng chuyển động nhẹ nhàng của chân, hông, eo và cánh tay của cô. 

Về phần đôi cánh, càng nhìn rõ ràng, thẩm mỹ thị giác chứa đựng cảm giác sợ hãi nhưng cũng ẩn chứa sự kính sợ vô hạn. 

Jiamo im lặng, rồi mỉm cười, vẻ mặt tập trung. 

"Chị, chị là... niềm tự hào của em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 6

Anh đã quá quen thuộc với cơ thể cô trong suốt thời thơ ấu. 

Nhưng bây giờ, khi cô bắt chéo chân trên ngai vàng với phong thái tao nhã như vậy, Kammo lại sợ hãi nhìn cô. 

Giọng nói của cô ấy rất dễ chịu, nhưng cô ấy có một vẻ uy nghiêm lạnh lùng. 

Bởi vì cô sở hữu đôi cánh được Chúa ban tặng. 

"Kuma."

Cô gọi tên anh. 

"Thượng tế gọi ngươi là ác quỷ hủy diệt bầu trời."

"Ừm... tỷ... bệ hạ, thần..." hắn thanh âm, sau đó nói với tốc độ rất nhanh: "Dù có phải là yêu hay không thì phụ hoàng, hoàng hậu và hoàng hậu đều chết vì Gia Mặc. Đây là tội lỗi của Gia Mặc. Ngày hôm đó và cảnh tượng đó là sự hối hận vô tận của Gia Mặc cả đời và là món nợ trong lòng không bao giờ thoát ra được."

“Nhiều năm trước, khi các con tôi phạm lỗi, tôi thường cầu xin Chúa tha thứ”.

Cô ngắt lời anh, anh lại ngắt lời cô: "Không. Những chấp niệm về thần và quỷ đều là do trong lòng sinh ra. Ngay cả trong một ý nghĩ, đó là tôi chứ không phải tôi, vừa là thần vừa là ma. Những điều này... không phải là thứ mà Bệ hạ có thể định nghĩa."

"Kuma, cậu có bực bội với hình phạt mười năm mà thầy tế lễ thượng phẩm áp đặt cho cậu không?"

"Không. Bệ hạ, mười năm qua, thần mỗi ngày đều suy nghĩ sâu xa, sợ mình sẽ lạc lối, phản bội thiện ý của đại tế."

"Gia Mạt, trong đời ta mười năm nay chưa có một ngày nào không nhớ ngươi. Mỗi lần mùa đông tuyết rơi, ta đều muốn mặc quần áo cho ngươi, đưa canh sen cho ngươi. Nhưng đại tế đã ngăn cản ngươi, tố ngươi là ác ma phá thành. Vô luận ngươi là thân nhân hay bệ hạ, lời nói của ngươi đều khiến ta khó chịu."

"Tỷ tỷ... Bệ hạ... ngươi..." Giả Mặc nắm chặt nắm đấm, trên trán mồ hôi chảy ròng ròng. 

Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Thương Lan vẫn ngồi với tư thế tao nhã lạnh lùng, mỉm cười nhẹ nhàng, vẻ mặt lạnh lùng và điềm tĩnh. 

Tiếng ồn lớn. 

Chính Jiamo là người dùng nắm đấm đập vỡ đá bazan trên mặt đất. 

Rồi anh ta lấy tay ôm đầu và gầm lên điên cuồng:

"Tôi - là - không phải - một con quỷ!"

Một sơ niệm dẫn đến mười năm tù đày. 

Linh Trí đã ở đó quá lâu và Gia Mạc đã đầy vết bầm tím. 

Khi vết thương của anh bị kích thích bởi sự tiếp xúc lần nữa, anh phát điên lên như một kẻ điên. 

May mắn thay không ai khác nhìn thấy sự điên rồ này. 

Vì vậy, Canglan vẫn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Cô tiến lại gần, ôm mặt anh trai và hôn lên trán anh. 

Giống như khi còn nhỏ, cô an ủi anh khi anh khóc và vuốt ve mái tóc đen dày sau gáy. Hết lần này đến lần khác, những ngón tay mềm mại của cô đều vừa phải. 

Nụ cười không phải là một hương vị. 

Giống như bất kỳ người chị có năng lực nào, cô cố gắng xoa dịu cậu bé đang kích động. 

Cô nói: "Cửu Mặc, anh em chúng ta sinh ra cùng nhau. Kỷ Mặc từng là hoàng tử tốt nhất trên bầu trời, nhưng anh ấy đã phạm sai lầm." Cô ấy nói, "Tất cả chúng tôi đều tha thứ cho anh ấy."

Cô để anh tựa vào bộ ngực mềm mại của mình, hy vọng mang lại cho anh sự bình yên. 

Anh như một con thú nhỏ bị thương trong vòng tay cô. 

Trong mắt cô, Jiamo luôn là một đứa trẻ bướng bỉnh, hay khóc nhè trước khi bị giam cầm mười năm. 

Cô chỉ ôm anh vào lòng, chạm vào tóc và da anh và bày tỏ lòng biết ơn mười năm đối với anh. 

"Kamo không phải ác quỷ, anh ấy là một người anh tốt và là vị cứu tinh của bầu trời. Kamo."

Bên cạnh ngai vàng, Hoàng hậu Thương Lan đang quỳ gối, xoa xoa bộ giáp đặt trên đùi, đếm đi đếm lại nhịp tim của hắn. 

Cho đến khi anh chìm vào giấc ngủ. 

Cô nghiêng đôi cánh trên lưng về phía trước và hợp nhất chúng thành một góc nhỏ nhất. 

Giống như được bao bọc bởi một chiếc chăn bông, mong mình có thể cảm thấy ấm áp. 

Đó là một ngày ấm áp và lạnh lẽo, có mưa rơi xiên xẹo. Liên tục và chi tiết. 

Cảnh tượng này rất cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 7

Tại đám tang của thầy tế lễ thượng phẩm, Comer trông ngơ ngác. Không còn biểu cảm nào nữa. 

Thi thể của vị thượng tế được đặt trong một chiếc giỏ treo đầy cây thường xuân, và bảy mươi bảy con hải âu từ từ cất cánh từ Vách đá Ashuluo đang ôm chiếc giỏ treo. Những cánh hoa trắng hồng bay trong gió, bầu trời xám vàng, trăng ban đầu có màu xanh lam. 

Ánh trăng say đắm biển, sóng nhạt phản chiếu ánh sáng. 

Không khí tràn ngập nước biển, và những con hải âu bay khỏi Sky City với chiếc giỏ treo trong miệng. 

Bay qua đại dương. 

“Tôi không quỳ lạy vị thượng tế mà quỳ lạy tất cả chúng sinh.”

Đất nước bay này đóng vai shengxiao chia tay. 

Ca Nhu Đại Ca Ma Ma đến gần em gái mình và giúp cô ấy đứng dậy. 

Gió chiều nhẹ nhàng, mùa xuân tựa như mùa thu. 

Mái tóc đen của Canglan xõa ra từ thái dương, anh nhìn thấy đôi mày do dự của cô, vẻ mặt hốc hác. 

Mái tóc dài tung bay và cù vào mặt anh. 

"Chị..."

"Ta giết hắn không phải vì ngươi, mà là vì bầu trời tương lai." Đôi mắt cô ấy cũng màu xám như mắt anh, "Đúng vậy, Kammo. Thầy tế lễ thượng phẩm đã giết anh ấy vì tôi."

Giả Mặc đứng đó hồi lâu rồi mới quỳ xuống lạy. 

“Đó là tương lai của bầu trời,” anh lặp lại. 

Canglan chỉ thở dài. 

"Chị ơi, đây là... tội lỗi của em."

Những khúc ca tâm linh thật hay, bầu trời đêm mới cũng bình yên. 

Đại dương yên bình như lòng thương xót của vị thượng tế. 

Tuy nhiên, chúng ta cũng nên nghĩ đến những ngày giông bão. 

Bức tường nước áp đảo, trời đất sẽ sụp đổ, để lại xương cốt và những bài ca thiêng liêng. 

Khi mọi người giải tán, Jiamo và Canglan vẫn ở lại trên vách đá. Vách đá gồ ghề và vực thẳm trống rỗng. 

Cúi đầu xuống, ngài thấy nước tụ lại thành biển, bao la và vô biên. 

Dấu chấm lơ lửng dưới ánh trăng chính là hang động tâm linh của thầy tế lễ thượng phẩm. 

Những chú hải âu bay theo và những cánh hoa tung bay trong gió và nước biển. 

Mất tích. 

"Nó dang rộng đôi cánh và dài hàng vạn mét. Vách đá chỉ nằm trên một phần xương nhô ra ở rìa cơ thể. Khi còn nhỏ, chúng tôi thường nhìn biển từ đây." Canglan nói với anh ta. 

"Khi nhìn biển, thứ duy nhất tôi cảm nhận được là sự bao la. Bao nhiêu lý tưởng và sinh mệnh đều tụ tập trong dòng hải lưu, phương hướng cũng hỗn loạn. Kamo, khi tôi có được một đôi cánh, tôi chợt nhận ra rằng biển và bầu trời không hoàn hảo như vậy. Bầu trời là nhà của tôi, nhưng không phải đích đến của tôi."

Cô nói tiếp: "Đích đến không thể đơn độc. Kammo, khi chết đi, liệu chúng ta có bị chôn vùi cùng hoa và chim như thế này khi lênh đênh trên biển không?" 

Anh ấy im lặng. Những dấu chấm lơ lửng phía xa dần mờ đi, nhau khóc. 

"Tỷ tỷ, đại tế... vì ta mà chết. Thật đáng ngại."

Cô lại véo má anh: "Nhớ kỹ: Kammo. Anh không phải ác quỷ. Anh là cứu tinh của bầu trời."

"Hãy đến, nắm lấy tay tôi và chúng tôi sẽ cùng bạn bay. Khi chúng ta bay đến điểm cao nhất, bạn có thể nhìn xuống lần nữa và thấy núi, sông, đại dương, đền thờ, bàn thờ và chúng sinh. Chúng chỉ là những dấu chấm đang dần trôi đi. Những định mệnh xảy ra, lớn lên, gặp gỡ, bị bỏ rơi hoặc chết đều là quy luật của số phận không thể thoát khỏi. Bạn không thể tự giúp mình, vậy tại sao bạn phải chần chừ?"

Gia Mạc nắm lấy tay em gái mình trong lòng bàn tay, cô dang rộng đôi cánh và đưa anh đi. 

“Ôm em chặt hơn, chặt hơn nữa.”

Gió thổi mạnh đến nỗi lòng bàn tay anh ướt đẫm mồ hôi. 

Thương Lan từ phía sau ôm chặt eo anh trai mình, ngực cô áp vào cơ lưng rộng rãi của anh, lòng bàn tay anh cũng đầy mồ hôi. 

Mái tóc tung bay ở thái dương của cô ấy thật lộng lẫy. 

Cô mỉm cười và anh nhẹ nhàng gọi tên cô. 

Anh bắt đầu thích cảm giác của mắt gió, nó thật mãnh liệt. 

Chỉ cần vẫy một đôi cánh, người ta có thể bay đến nơi gần thiên đường nhất và đạt được điểm cao để khảo sát thế giới phàm trần. 

Đúng vậy, những ngọn núi, dòng sông, đại dương, đền thờ, bàn thờ và chúng sinh dưới ánh trăng đó chỉ thiếu một mức độ khinh thường cao độ. 

Họ được định sẵn để xuất hiện, lớn lên, gặp gỡ, bị bỏ rơi hoặc chết, tất cả đều tuân theo quy luật của số phận. 

Anh bắt đầu yêu thích chuyến bay của một đôi cánh. 

Nó dường như vượt quá định mệnh và cao chót vót trên bầu trời.

Cả thần và quỷ, sự sống và cái chết. 

“Thấy toàn bộ con chim màu trắng không?”

"--Cái gì?" Gió gào thét trên trời cao. Khoảng cách giữa anh và cô chỉ là một tờ giấy trắng, nhưng anh không thể nghe rõ tiếng cô nói.

“Kama—tôi nói này, chúng ta ở trên cao đến mức bạn có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ con chim trắng đang chống đỡ thành phố.” 

“——Tôi nhìn thấy, nó lớn như vậy. Chẳng lẽ nó đã bay lơ lửng bảy nghìn năm sao?”

"——Cái gì? Kamo? Cậu vừa nói gì cơ?" Giữa cô và anh chỉ có một tờ giấy trắng, nhưng cô không nghe rõ anh nói gì. 

Cô cúi đầu ghé sát vào tai anh: “Đúng vậy, nó đã bay suốt bảy nghìn năm, mang theo thành phố của chúng ta.” Tóc cô cứ trêu chọc làn da trên mặt anh, khiến anh ngứa ngáy như tĩnh điện.

Anh có chút lo lắng nhưng vẫn quay đầu lại và thực hiện một nụ hôn ngắn ngủi và vô tình.

Cô làm như không có chuyện gì xảy ra nhưng anh lại thấy xấu hổ. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi.

"Nhìn - Gia Mạt, mỏ chim trắng đang rỉ máu."

Ánh trăng chiếu vào máu. Dù xa xôi nhưng vẫn buồn và trong trẻo.

"Tại sao? Chị?"

"Nó sắp chết. Nó đã bay cả đời rồi. Khi không thể bay được nữa, nó sẽ rơi xuống biển và thành phố sẽ sụp đổ, Kamo!"

"Chúng ta nên làm gì đây? Chị ơi?"

"Trên đất liền..."

"Cái gì-"

"Ta nói - trên đất liền - có một triều đại Chalibias..."

“Triều đại nào——”

“Triều đại Calisbias——”

"Triều đại thế nào -"

“Sách cổ nói——”

“Anh vừa nói gì——”

“Sách cổ nói, Thiên Thành hoàng thất cùng Calisbias vương triều hoàng thất nếu kết hôn sẽ sinh ra một đứa con trai. Dùng ba giọt máu của đứa con tinh linh và… luyện chế ra kim dược đưa cho bạch điểu, sau đó có thể để nó bay thêm ngàn năm nữa.”

“Ai sắp kết hôn—”

"Anh-Kuma...anh đi kết hôn-"

"Tại sao tôi-"

"Bởi vì - bởi vì -"

“Vì cái gì-”

"Tôi nói - bởi vì - triều đại Calisbias chỉ có một công chúa duy nhất, haha."

"Chị——"

"Cái gì-"

"Gió mạnh quá - chúng ta xuống nói chuyện sau được không?"

"Đi xuống -"

"Vâng - chị -"

"Được rồi, chúng ta hãy xuống, cố lên, cố lên, mạnh mẽ lên -"

"Mạnh hơn một chút. Gió rất mạnh - Tôi thích cảm giác mãnh liệt này -"

“Chị thích gì——chị——”

"Tôi thích tiếng gầm của gió - tôi thích cảm giác mãnh liệt này -"

"Cái gì-"

“Cửu Mạt – tôi nói – cậu yên tâm, tôi sẽ dùng tốc độ nhanh nhất bay xuống – tôi nói tôi thích cảm giác mãnh liệt này – cậu có nghe thấy không?”

"Bạn nghe tôi nói - em gái tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 8

Lục địa Calisbias. 

Những chiếc lông cánh vàng bay cao và kêu chói tai. Hoa lan xanh từ trên trời rơi xuống, lạnh lùng và sắc bén. 

Các vệ binh của Baias xếp thành đội hình nghi lễ, cô bé chân trần bước lên thảm đỏ cầm hoa chào đón anh, dáng người rất sinh động. 

"Cô bé Gina." Hoàng đế Otto giới thiệu. 

"Chà, Gina. Em là một người nhỏ bé xinh đẹp."

"Hehe."

Jina kéo mái tóc buông xõa của nữ hoàng, Canglan vỗ nhẹ đầu cô, khẽ mỉm cười và ra hiệu buông tay. 

Hoàng đế Otto mỉm cười nói: "Hahaha, con gái nhỏ của ta không biết phép lịch sự và rất nghịch ngợm." 

…

Tòa án bên trong.

"Tại sao... Sky City... lại tìm kiếm liên minh hôn nhân với đất nước này?"

"Hoàng đế Otto, xin đừng căng thẳng như vậy. Tôi đang nói về đại công chúa, không phải vị thành niên."

"Ân... Hi vọng ngài có thể nói ra lý do, Thương Lan bệ hạ. Đề nghị này thật đúng là ngoài ý muốn."

"Đại đế. Chẳng lẽ Thiên Thành thèm lãnh thổ của nước ngươi? Nó chỉ muốn tìm một cô vợ xinh đẹp cho em trai ta Giả Mạt mà thôi."

"Nữ hoàng bệ hạ, ánh mắt của ngài cho tôi biết, câu nói này có ẩn ý gì đó."

"Ha," Canglan chế nhạo: "Tôi nghe nói rằng công chúa của Hoàng thành Baias, Hoàng thân Belinda, xinh đẹp như một bông hoa. Tôi không hề phóng đại về sự ích kỷ của mình."

"Thiên Thành luôn bị thế giới cô lập, mấy nghìn năm nay vẫn không thể tách rời khỏi Đế đô Baias. Lần này Nữ hoàng đến và nói chuyện hôn nhân không có lý do, ta thực sự rất bất ngờ."

"Chỉ mong có một liên minh."

"Trên đại lục, bất kể là Degamemnon quận, liên bang Schwein-Selatz, hay là người Hán ở phía đông, bọn họ đều mạnh hơn chúng ta rất nhiều, Baias. Tôi không nghĩ rằng bạn nên đến đây nhiều nhất, thưa Nữ hoàng bệ hạ."

"Có lẽ là bởi vì con gái của ngươi xinh đẹp. Tiểu công chúa Jina mà ta mới gặp mặc dù còn nhỏ đã rất xinh đẹp rồi. Huống chi đại công chúa, Hoàng thân Belinda, lại càng nổi tiếng hơn."

"Hahahaha. Bệ Hạ Jialou Thương Lan, bạn có thể nhìn thấy rõ bức tranh khổng lồ phía sau tôi không?"

Canglan đã để ý đến cô gái xinh đẹp được vẽ trên tường. Cô ấy mặc bộ quần áo neon màu đỏ, cơ thể như ngọc hiện ra lờ mờ, mái tóc như thác nước đổ xuống thắt lưng.

Khuôn mặt nàng như ngọc, làn da trắng như tuyết, đoan trang và quyến rũ. 

Một đôi mắt chứa đầy cảm xúc nữ tính và vô số yêu thương. 

Chỉ là bức tranh này còn có một cảm giác huyền ảo khác, nhưng nhìn một lúc tôi không thể phân biệt được. 

"Bệ hạ, ngài khen ngợi vẻ đẹp của người phụ nữ này. Ngài không thấy cô ấy rất giống ngài sao?"

"Ân..." Dịch Yến tỉnh lại. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, tất cả chỉ cần thay mái tóc vàng của người trong tranh bằng màu đen, thay đổi kiểu tóc, thay bộ quần áo sặc sỡ bằng áo giáp màu xanh, thêm một đôi cánh ở phía sau là đủ để trông như thật. 

Chỉ là hoa lan xanh lạnh lùng sắc sảo nhưng người trong tranh lại là một tiểu thư dịu dàng yếu đuối. 

Âm thầm vui mừng. 

Sắc mặt hắn vẫn như cũ có năng lực, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: “Hoàng đế Otto rất giỏi nói đùa, công chúa của ngài lại xinh đẹp đến choáng váng, làm sao tôi có thể đạt đến vị trí cao như vậy? Điều mà tôi mong đợi ở liên minh, thứ nhất là cuộc hôn nhân giữa hai nước sẽ mãi mãi tránh khỏi nguy hiểm tiềm ẩn của chiến tranh. Thứ hai, ma quỷ hoành hành ở phương Tây, và tôi hy vọng có thể cùng ngài xây dựng một tuyến phòng thủ, xuyên thấu thiên địa, tiêu diệt hết thảy tà ma.” 

"Hehehehe." Hoàng đế Otto trông có vẻ hạnh phúc.

Anh ta sờ bộ râu dài của mình và nói: "Nghe nói Vũ Đệ Tử Gia Lâu cũng là một người tài năng, có tấm lòng trong sáng và hoài bão lớn. Tôi đã ngưỡng mộ anh ấy từ lâu. Nếu chúng ta để anh ấy gặp nhau trước thì tốt hơn. Nếu chúng ta yêu nhau thì thật tuyệt."

"Thật tuyệt. Tôi sẽ quay lại ngay và mang theo em trai tôi."

"Không cần gấp. Đã là Hoàng hậu bệ hạ đến thăm đất nước này, sao không nghỉ ngơi một chút và nếm thử những món ăn ngon và đặc sản của đại lục. Bây giờ đang là mùa hoa nở, ta có thể để con gái nhỏ đi cùng thưởng thức hoa."

"Không cần phải làm việc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 9

"Em gái."

Gia Mặc do dự nói: “Ta chỉ có thể nghĩ đến việc trở thành bầu trời, coi như chuộc tội.”

"Kuma, cậu..."

"...Lời của ngài...là một mệnh lệnh đối với tôi, và tôi...tôi sẽ tuân theo nó."

…

Đêm đó tại sảnh chính của Hoàng thành Baias, Hoàng đế Otto đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. 

Ánh nến trên bàn ăn rất đẹp, dao và nĩa được làm bằng bạc và nạm kim cương, thậm chí cả món tráng miệng trước bữa ăn cũng được thực hiện với hơn 20 kỹ thuật thủ công tinh xảo. 

Ngồi cạnh Hoàng đế Otto là Bellinda với khuôn mặt đỏ bừng. 

Diện bộ váy đỏ lộng lẫy, đắp một lớp gạc mờ ảo mê hoặc. 

Mái tóc vàng sáng của cô được tạo kiểu thanh lịch, thậm chí chân tóc và thái dương cũng được cắt tỉa hoàn hảo. 

Trên đỉnh đầu đội một chiếc vương miện hoa bạch kim, có hình dạng như một chiếc cánh. 

Cha cô đã ra lệnh cho cô mặc nó. 

Mẹ cô qua đời khi Jina được sinh ra. 

Những người duy nhất có mặt trong buổi lễ tối nay là hai đại công tước, một bộ trưởng nội vụ và tổng tư lệnh các lực lượng vũ trang. 

Ngay cả tổng giám mục cũng không đủ tư cách để tham dự. 

Khăn trải bàn màu trắng không hề bị vấy bẩn, các cô hầu gái bước đi duyên dáng và phục vụ những loại rượu quý. 

Ngay cả bộ quần áo lộng lẫy của cô hầu gái cũng được làm từ lụa pha lê kim cương. 

Vẫn mặc áo giáp màu xanh, ngầu và sắc sảo. 

Canglan chậm rãi bước vào sảnh và tháo thanh kiếm của mình ra và đưa cho đội trưởng đội bảo vệ. 

"Xin lỗi vì đến muộn." Nụ cười của cô ấy thật tao nhã. Không ngạc nhiên cũng không ngạc nhiên, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

"Chào mừng, chào mừng." Ngay khi Otto đứng dậy, mọi người có mặt đều đứng dậy chào. 

Bellinda vốn là một phụ nữ rất xinh đẹp, nhưng khi nhìn thấy Thương Lan, cô ấy đã không khỏi kinh ngạc. 

Dù là công chúa nhưng cô cũng rất ấn tượng với cô. Cô ấy có ngoại hình gần gũi, cùng tuổi nhưng lại thể hiện phong cách rất độc đáo. 

Dòng ánh sáng nở hoa, vẻ đẹp vô song. 

Bellinda thậm chí còn không quan tâm đến lễ nghi của các vị khách quốc gia và mỉm cười thân mật. 

Canglan đọc được nụ cười của cô và đáp lại bằng một nụ cười.

Trong nháy mắt, hắn khôi phục bình tĩnh bình thường: "Ca ca đã bố trí binh lính cùng kỵ binh đi cùng ở ngoài điện, đang chuẩn bị ngồi xuống. Mọi người xin bắt đầu." 

"Haha, sao ngươi dám làm phiền Hoàng tử điện hạ? Tarvalons——" Hoàng đế Otto giơ tay theo phong cách hoàng gia.

"Tôi ở đây."

"Mời tất cả các vị khách của Sky City tới Miracle Square, để đoàn nghệ thuật biểu diễn điệu nhảy đẹp nhất và chào đón họ bằng tiếng hát hay nhất."

"Đúng."

"Không cần..." Một thanh niên mặc đồ đen bước vào. "Quân nhân và chim chóc sau một chuyến bay dài chắc chắn sẽ mệt mỏi. Tôi cầu xin bệ hạ Otto cho phép họ nghỉ ngơi tại chỗ."

Trong cuộc đời Jiamo, anh đã nhìn nhau vô số lần. 

Có điều gì đó tuyệt vời, có điều gì đó đau đớn. 

Nhưng chuyện xảy ra đêm đó là điều anh sẽ nhớ mãi. 

Khi đó, khoảng cách giữa anh và Belinda là một hành lang dài nằm ngang và một chiếc bàn dài thẳng đứng. 

Tôi nhớ tối hôm đó có một chiếc chăn thêu len màu đỏ trải ở hành lang, một tác phẩm điêu khắc bằng đá thần thoại và một bộ áo giáp hoàn chỉnh đặt dựa vào tường. 

Ánh nến trên bàn ăn trắng xóa và gan ngỗng thơm ngon. 

Rượu lâu năm tỏa ra mùi thơm đậm đà, dao nĩa có ánh sáng bóng đẹp mắt. 

Cô gái ngồi đó với hai tay đặt trên đầu gối. Chiếc váy đỏ là một màu đỏ rực rỡ, và lớp vải mỏng nhẹ như một giấc mơ. 

Đôi mắt cô ấy như những vì sao mờ ảo trên bầu trời đêm, và đôi lông mày đầy chất thơ. 

Cảm giác vi tế như vậy, như có một dòng điện chậm rãi truyền qua cơ thể cô, anh có chút mê mẩn, cô mỉm cười dịu dàng với anh. 

Belinda đội một chiếc vương miện bạch kim và cúi đầu, dùng đôi mắt của mình nhìn trộm chàng trai trẻ đẹp trai - anh ta rất cao và đồng tử có màu xanh xám đậm. 

Khuôn mặt của anh ấy giống như một tác phẩm điêu khắc anh hùng, nhưng lông mày lại rất dịu dàng. 

Anh ta rất trắng, sạch sẽ và ngăn nắp, ngay cả bộ râu cũng được cắt tỉa gọn gàng, bộ quần áo vải lanh dài màu đen mang đến một chút u sầu. 

Hãy nhìn anh ấy. 

Hãy nhìn cô ấy. 

Chỉ trong một giây, anh đã tránh được ánh nhìn duyên dáng như vậy. 

Cô quay lại nhìn cha mình, người đang nhìn thấy những sợi râu dài dưới ánh nến. 

Anh quay lại nhìn em gái mình, người đang nở nụ cười trong mắt dưới ánh nến. 

Cô bé Gina bất ngờ nhảy ra, Otto bế cô lên bằng đôi bàn tay to lớn của mình và đút cho cô những món ăn ngon. 

Rượu vang đỏ và gan ngỗng được phục vụ tối hôm đó đều là hảo hạng, không khí yên bình và tràn ngập tiếng cười. 

Chỉ có Jiamo lặng lẽ ở đó, quên mất vị giác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 10

Calisbia. 

Núi tuyết Muga. 

"Tiến xa hơn, chúng ta sẽ đến khu vực cấm của Hoàng thành Baias. Hãy nhìn xem, Kammo, ngọn tháp đó là Tháp của các vị thần huyền thoại."

Giả Mặc cầm một sợi xích sắt nối đất, cổ tay hơi run lên, phát ra tiếng kêu leng keng. 

Giọng nói này quen thuộc. 

Tháp đen trong đêm giống như một cơ quan sinh dục khổng lồ, đầy sùng bái và cấm kỵ. 

"Thần tháp dù có cao bao nhiêu cũng không thể cao hơn mắt gió trên trời."

"Người ta nói rằng trên đỉnh tháp có một kết giới kỳ lạ. Không biết nó có liên quan đến ghi chép của cậu bé linh hồn hay không."

Đôi cánh của Canlan xếp lại và khép lại, cô đứng yên lặng. 

Đây là khu vực cấm và không thể khám phá bằng máy bay. 

Gia Mặc cũng mỉm cười hiểu ý. 

Nhìn đôi cánh trên lưng em gái, cô đứng im lặng. 

Gió nổi lên. 

Tám sợi dây sắt khổng lồ va vào nhau, lông vũ trên cánh khẽ run lên. 

"Trở về đi Kamo. Nghỉ ngơi đi. Ngày mai chúng ta sẽ kết hôn."

"Chị..."

“Cô ấy không tốt à?”

"KHÔNG."

Cô mỉm cười đầy ẩn ý, ​​gió thổi tung đuôi tóc và mím môi.

"Lúc đó, ngày mai chúng ta sẽ kết hôn." 

“Tôi nghĩ Hoàng đế Otto có ý định cho tôi thừa kế đất nước của ông ấy…”

"Kuma, ngươi biết không. Thứ ta muốn chính là cậu bé linh hồn của cậu và Bellinda. Dòng máu của hoàng gia Galan và hoàng tộc Byas hợp nhất trong cậu bé linh hồn. Chỉ cần một giọt là đủ để kéo dài tuổi thọ của Shiratori."

"Chị... chị..."

"Kuma, nếu cậu đang yêu thì cậu nên chọn cuộc sống hạnh phúc cho riêng mình và đối xử thật tốt với thành quả của tình yêu. Bây giờ cậu đã là người lớn rồi, cậu nên độc lập với suy nghĩ của chính mình."

Lời nói của Canglan khiến em trai cô hơi ngạc nhiên. 

Anh thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ rằng em gái anh đã thả anh ra vì mối quan hệ huyết thống, hoặc vì bầu trời của cô ấy. 

Một người mang tội lỗi gắn liền với mình, hoàng tử của Sky City. 

Gia Mạc, người có thể cho anh ấy biết cách giải quyết. 

Nhiệm vụ này vừa khó vừa ngọt ngào, lại xinh đẹp. 

Anh không nhìn vào mắt em gái mình mà nhìn chằm chằm vào một đôi cánh. 

"Ta lo lắng nếu thật sự chiếm được hoàng thành này, ta sẽ không còn là thiên vương, vĩnh viễn không cách nào trở về cố hương."

Tia sét xanh lóe lên trên bầu trời phía Tây. Bạo lực và quyến rũ. 

Ánh sáng lạnh lẽo chiếu vào cây lan xanh, bóng tối trong giây lát trải ra, đôi cánh rung chuyển, gân lá hiện rõ. 

"Quê hương của tôi. Đó là nơi tôi không thể quay về."

——Cô nhặt một chùm hoa rơi xuống, xòe đôi bàn tay lạnh giá ra và để nó nhảy múa trong lòng bàn tay mình. 

Đột nhiên có sấm sét.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 11

Sấm sét. 

Trong vòng tay của Hoàng đế Otto Đại đế là cô con gái dịu dàng của ông. 

Bàn tay to lớn nhăn nheo của anh siết chặt bàn tay mềm mại của cô. 

chà xát. 

"Ồ...sao tôi có thể uống nhiều quá vậy?"

Belinda là một phụ nữ dịu dàng và quyến rũ. 

Khi cô say đến mức bất tỉnh, một bầu không khí huyền ảo tràn ngập không khí. 

Thật khó để cưỡng lại. 

Đôi mắt đẹp nhắm nghiền, sắc hồng trên mặt lan đến tai và cổ hồng hào, hương hoa thơm như ngọc. 

Người cha nhẹ nhàng chạm vào chóp mũi thanh tú của cô, làm nó ướt đẫm một giọt mồ hôi. 

Hai bờ môi mỏng hơi hé ra, hơi thở tựa như hoa lan. 

Đôi vai tuyết mềm mại mềm mại như không có xương. 

Một lớp cát mỏng phủ lên cơ thể ngọc, mềm mại và lộng lẫy. 

Người cha dùng tay thăm dò cô và cảm thấy hơi nóng của cô tăng lên. 

Trang điểm màu đỏ và mặc quần áo lộng lẫy, vị trí của đường ngực không rõ ràng, có thể nhìn thấy khe ngực lờ mờ, và hình dáng của toàn bộ bộ ngực không chê vào đâu được. 

Cô có bụng phẳng, đường cong eo thon và duyên dáng được bọc trong một chiếc váy thon và một đôi giày pha lê. 

Màu hồng ánh, trong suốt và đẹp. 

Ôm cô ấy trong vòng tay thật lâu và ngửi mùi thơm khắp cơ thể. 

Ngày cô chào đời, anh đã vỗ nhẹ vào chân cô ba tấc, đêm đó anh đã tuột mất một đôi dép thủy tinh. 

Năm tháng trôi qua mà không nhận ra. 

Khi đứa con gái thứ hai của ông chào đời thì vợ ông qua đời khi sinh con. 

Hôm đó Bellinda ôm em gái vào lòng và hôn đứa bé thơm tho. 

Lần này niềm vui chỉ đơn giản là lặp lại. 

Thân hình mềm mại của Belinda mang theo lòng tham của cha cô. 

Không có ý thức, giống như một đứa trẻ sơ sinh. 

Thật yên bình và xinh đẹp. 

Anh ấy là một người cha. 

Anh nhớ lại việc cởi quần áo và tắm cho họ, nhớ đến Belinda khi còn nhỏ. 

Giờ đây đôi tay nhỏ nhắn thơm tho đó hồng hồng thơm ngát, hơi thở ngày càng gay gắt đang đốt cháy ngọn lửa dục vọng. 

Ánh sáng sấm sét nhanh chóng biến mất. 

Cô cau mày, vẻ mặt dè dặt. Đôi môi căng mọng hơi hé mở, cố gắng phát ra một âm tiết ẩm ướt và mềm mại. 

Giống như từ gốc của "hoàng tử". 

Pháo hoa nóng hổi, ​​quần áo thì bừa bộn. Đột nhiên ánh xuân lộ ra, bàn tay mềm mại bao bọc lấy nó. 

Tôi tự hỏi liệu Otto có bao giờ nghĩ đến việc rút lui khỏi bờ vực hay không. Hoặc có thể anh tưởng cô là Thương Lan. 

Nữ hoàng với uy nghiêm vô song thống trị thành phố trên cao. 

Khi nhìn thấy cô lần đầu tiên, trái tim Hoàng đế Otto tràn ngập niềm đam mê nồng nàn. 

Dưới lời đối thoại bình tĩnh, hắn không ngừng suy tính vô số âm mưu. 

Vẻ đẹp lộng lẫy của cô khiến anh vô cùng khó chịu. 

Ông cũng thúc giục ông sắp xếp một cuộc hôn nhân giữa con gái ông và Giả Mặc. 

Lúc này, hắn đè Belinda đang bất tỉnh xuống dưới, ánh sáng pha lê trở nên khó hiểu. 

Dưới ánh mặt trời nhất định có điều kiêng kỵ; bạn phải tuân theo họ và tôn kính. 

Người dân ở mọi quốc gia nên làm những việc chính đáng. 

Con đường chỉ dẫn phải được tuân theo, và trong mọi việc người ta phải coi đó là lẽ phải. 

Khi ngón tay của anh chỉ cách quần lót của cô một mảnh giấy trắng, anh thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng hình dạng căng cứng của núm vú cô. 

Điều cấm kỵ này cần phải được phá bỏ, nhất là phải làm với ác thú. 

Chỉ cần xé tấm màn ra và mọi thứ sẽ tan vỡ. 

Anh sững người ở khoảng cách giữa mảnh giấy, suy nghĩ về những cách ác. 

Cách này là tham nhũng. 

Ông mang đến một bát nước được lấy từ con suối ở vườn sau cung điện. Cũng giống như việc tưới hoa, hãy từ từ đổ nó lên con gái bạn. 

Cô chợt tỉnh dậy và nhìn người cha hung dữ của mình bằng đôi mắt say rượu. 

"À——"

——Cô phát hiện hai tay mình bị trói thẳng ở hai bên giường. 

Cơ thể trắng như tuyết dè dặt thực sự trần trụi đến đáng xấu hổ. 

Trên cổ có một chiếc vòng sắt buộc chặt, đầu dưới của cổ được nối với một chiếc thắt lưng da màu đen có chiều rộng bằng lòng bàn tay, chạy dọc xuống. 

Điều khiến cô xấu hổ là chiếc thắt lưng không thể che giấu được hình dáng đáng yêu của bộ ngực. 

Nó kéo dài đến vùng bụng dưới, được chia làm hai bên bằng một chiếc vòng bạc, nối với lưng như một chiếc thắt lưng. 

Mặc một chiếc quần short da màu đen từ thắt lưng trở xuống, có một đường xẻ ở háng. 

Cha cô đứng dậy và nhấc một chiếc chân ngọc của cô lên, cô phát hiện ra rằng chiếc hài pha lê đã cởi ra cho ông. 

Một đôi chân ngọc tách ra một góc tù. 

Vì vết rạch tà ác ở giữa quần lót của cô, cô biết rằng cha cô sẽ có thể nhìn thấy những phần riêng tư nhất của cô từ góc độ của ông. 

"Cha... không... tại sao cha lại..." Cô run rẩy nói. 

Anh không đáp lại cô mà chỉ dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn ở lòng bàn chân cô. 

Cô vừa nóng vừa ngứa đến nỗi xấu hổ vặn vẹo người. 

Cố gắng tạo ra một âm thanh ngọt ngào không thể chịu nổi. 

Cô ấy yếu đuối như vậy, ngay cả vùng vẫy cũng mong manh như nước. 

Anh tấn công bằng mọi cách nhưng cô không thể phòng thủ. 

Ông lần theo đôi chân trắng như tuyết của con gái mình, để lại dấu vết nước bọt trên làn da mịn màng. 

Anh luôn thận trọng và sau đó khám phá những huyệt đạo ẩn giấu trong đám cỏ. 

Cô gái yếu đuối bị trói tay có thể làm gì? 

Tất cả những gì cô có thể làm là van xin và khóc lóc. 

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng không thể ngăn chặn việc tiết dịch khi bị kích thích tình dục. 

"Phụ hoàng... Thưa phụ hoàng... Bệ hạ!"

Anh tham lam mút lấy, dùng tay kích thích núm vú cô tiếp tục sưng tấy ra máu. 

"Làm ơn...Phụ hoàng...Bệ hạ...làm ơn...làm ơn..."

Anh đẩy nhẹ lưỡi vào lỗ, nhưng nó vẫn chưa chạm vào rào chắn. 

Belinda tội nghiệp hét lên, cô thực sự không hiểu tại sao cha mình lại bị ma nhập. 

Cô khóc, la hét và dùng hết sức đá chân nhưng lại nghe thấy tiếng dép thủy tinh vỡ. 

Anh dừng lại và nhặt một cây nến ở góc nhà. 

Lúc đánh bóng đá lửa, ông nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ tuyệt vọng của con gái mình. Đó là một biểu hiện của sự hoài nghi. Cô thậm chí còn muốn xem tên côn đồ này có phải là cha mình không. 

Anh cầm cây nến bước vào, ánh nến mờ ảo khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Hơi nghiêng. 

Sáp nóng chảy xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. Cô con gái gào thét, khóc lóc nhưng người cha lại mỉm cười hiền từ. 

Một giọt sáp trên cơ thể cô ấy có thể mang lại cho cô ấy nhiều nước mắt. 

Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao những đạo cụ như nến lại được bảo tồn hàng nghìn năm. 

Khi cô co giật và khóc hết lần này đến lần khác, anh ngưỡng mộ toàn bộ vẻ đẹp của cơ thể cô. 

Mãi đến khi giọng cô khàn đi, anh mới lên tiếng: "Con gái, con gái, anh yêu em. Em sắp kết hôn, anh không đành lòng để em đi."

Sau đó nhẹ nhàng nâng cằm cô ấy lên. 

Ánh nến còn vương vấn, người mịn như ngọc. 

Một người phụ nữ yếu đuối như vậy, từ đôi mắt của cô, Hoàng đế Otto có thể đọc được nỗi sợ hãi và đau đớn. 

Trong đôi mắt đó không hề có một chút hận thù nào, chỉ có sự thương hại. 

"Ngươi muốn kết hôn, nhưng cha ta lại muốn lấy đi trinh tiết của ngươi."

Nhìn cơ thể phủ đầy dấu vết của sáp đông đặc, làn da băng giá và bộ ngực nở nang, cô ấy là một vẻ đẹp khó cưỡng. 

"Không - cha, cha... cha là cha của con, cha -", người đẹp tội nghiệp hét lên và cầu xin. 

“Đúng vậy, ta là cha của con, nên ta phải có mọi thứ về con.” Nhưng giọng điệu của anh rất êm dịu và nụ cười của anh rất thân thiện, giống như anh đang dỗ cô ăn đồ ngọt khi còn nhỏ. 

"Làm ơn, làm ơn, bố tôi." Cô ấy bị kích động và bật khóc. 

Người cha có vẻ ngượng ngùng nhưng ngón tay lại nhẹ nhàng luồn vào lớp lông mu mềm mại, miễn cưỡng trêu đùa âm vật đang cương cứng của cô. 

"Chao ôi..." Anh thở dài và cố gắng hết sức để giả vờ. 

"Được rồi, bố anh chỉ yêu em quá thôi. Vậy nên hôm nay anh sẽ giữ trinh tiết cho em. Nhưng sau khi em kết hôn, anh muốn em thỉnh thoảng đến làm tình với anh."

Sét. 

Sấm sét. 

Ánh nến lung linh. 

Hoàng đế Otto nhìn ra cửa sổ tòa tháp và vỗ nhẹ vào âm hộ trần trụi của cô một lần nữa. 

“Ừ, ý tôi là loạn luân.”

Những sợi xích sắt bị gió mạnh thổi bay và phát ra âm thanh chói tai. 

Hoàng đế Otto muốn đóng cửa sổ lại nhưng ông đã giẫm phải mảnh pha lê vỡ và bị đứt chân. 

"Belinda của anh, tốt nhất em nên cư xử cho phải phép. Nếu không, sẽ rất không thích hợp nếu kể câu chuyện tối nay cho chồng em... điều đó sẽ rất không thích hợp."

Anh hung hăng kéo mái tóc dài của cô lên, bước thêm một bước nữa rồi ngồi lên ngực cô. 

“A——” Ngực phụ nữ rất nhạy cảm. 

Vú có xu hướng cảm thấy ngọt ngào và đặc biệt đau đớn. 

"Ngươi tên là gì! Há miệng ra!" Ông luôn là một người cha hiền lành, yêu thương nhưng chỉ trở nên gay gắt khi yêu cầu con gái thực hiện oral sex với mình. 

Anh ta ngồi xổm xuống, hơi nâng người lên rồi lấy ra một bản sao không quá lớn cũng không quá nhỏ. 

Có lẽ vì cha hiếm khi nghiêm khắc như vậy nên Bellinda sợ đến mức ngoan ngoãn mở miệng. 

Khoảnh khắc dương vật của anh tiến vào miệng cô, cô bắt đầu thầm cầu nguyện: "Sam, anh sẽ tha thứ cho em. Vâng, Sam."

Nhục nhã, cô đưa dương vật của cha mình vào miệng và bao quanh quy đầu của ông bằng nước bọt ngọt ngào của mình. 

Cô bắt đầu hiểu nỗi đau của một người phụ nữ. 

"Hãy dùng lưỡi của con, hãy ngoan nhé con gái của mẹ, hãy ngoan nhé."

Vị giác trên đầu lưỡi cô chịu đựng mùi dương vật lang thang ra vào, nông và sâu, nhưng cô chỉ có thể nhắm mắt lại trước sự sỉ nhục to lớn này, thậm chí không dám thầm niệm tên Sama. 

Thành trong miệng cô thật mềm mại, thật thoải mái, giống như thiên đường. 

Cô biết mình không còn trong sáng, không còn đủ tư cách để khao khát sự tốt lành và vẻ đẹp của tình yêu. 

Anh vuốt tóc cô và nhẹ nhàng vuốt ve gốc tai cô bằng ngón tay út. 

Được bao quanh bởi miệng cô, anh cảm thấy khoái cảm tinh thần hơn. 

Vì kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Belinda không tốt nên cô xuất tinh muộn hơn dự kiến. 

Trong những lúc rảnh rỗi này, Hoàng đế Otto thích để mình mơ mộng hơn. 

Mái tóc của cô ấy dường như đã trở nên mềm mại và đen bóng, đồng tử của cô ấy có màu xanh xám đậm. 

Sau đó trên lưng cô gái là một đôi cánh trắng xinh đẹp. 

Đó là mong muốn lớn nhất của Hoàng đế Otto. 

Khi anh xịt tinh dịch tanh lên mặt, chóp mũi, khóe miệng và lông mi của cô. 

Anh phát hiện ra rằng màu sắc của tinh dịch của anh và đôi cánh của Canglan thực sự giống nhau. 

Ông phớt lờ nỗi đau lớn lao của con gái mình và bắt đầu than thở về sự quan tâm của Chúa dành cho ông. 

…

Đêm nay. 

Jina ôm con búp bê nhồi bông và chìm vào giấc ngủ yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 12

Vào ngày cưới, đường phố chật cứng người. 

—— "Hoàng tử Garukamo, ngài có bằng lòng cưới Công chúa Alexander, Sauron và Belinda làm vợ và bảo vệ cô ấy đến hết cuộc đời không?"

"Tôi biết."

—— "Alexander. Sauron. Công chúa Belinda, ngươi có bằng lòng cưới Garuda Kammo làm vợ và yêu nhau đến hết cuộc đời không?"

"Em đồng ý."

Dưới Tháp của các vị thần, anh và cô đã thề với linh mục nhân danh vị thần.

Anh nhìn cô dâu, đeo nhẫn cưới vào tay cô và hôn cô một cách duyên dáng. 

Anh vùi những ngón tay vào mái tóc mềm mại của cô, nhưng liếc nhìn em gái mình đang đứng một mình trong đám đông qua khóe mắt. 

Belinda trở thành cô dâu trong vòng tay của Jiamo. 

Vòng tay anh mang lại cho cô nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Khi hôn, chạm vào đường khóe miệng và môi, hàng mi được chải chuốt cẩn thận của cô trông giống như vòng cung cầu vồng. 

Những kẻ đã từng vấy bẩn tinh dịch đục ngầu của người cha. 

Trong khoảnh khắc ấm áp ngắn ngủi này, nụ hôn của tình nhân kéo dài mãi như năm ánh sáng vô tận. 

Sau đó cô nhắm chặt mắt lại, không muốn bố nhìn thấy vẻ mặt của mình. 

Vào ban đêm. 

Chuyển đến một ngôi nhà mới.

“Tắt hết nến đi, được không?”

"Tại sao vậy em yêu?"

"Kuma, tôi...tôi không thích ánh sáng."

"Chà...tôi cũng không thích nó."

Kamo đã nói sự thật. Tôi không thích ánh sáng trong bóng tối vì đã mười năm. 

Và Belinda cũng đột nhiên trở nên sợ hãi những ngọn nến lung linh trong một đêm. 

Phụ nữ mới cưới luôn không muốn những cảnh tượng nào đó xuất hiện và làm hỏng vẻ đẹp của đêm. 

Đêm nay thật thơm. 

Hoàng đế Otto uống rất nhiều và hát trên ngai vàng. 

Canglan ở Jielou không thể uống được và bất khả xâm phạm. 

Đêm khuya, nàng lại một lần nữa bị cô lập tại tế đàn dưới chân tháp, đôi cánh nổi lên trong bóng tối. 

Nhìn lên bầu trời đêm phía trên đỉnh tháp, các ngôi sao của Huangu được sắp xếp thành đội hình. 

Khó hiểu và sâu sắc. 

Cô tìm thấy luồng ánh sáng rực rỡ nhất và cầu nguyện nó sẽ phù hộ cho anh trai mình. 

Hoàng đế Otto rất thích vẻ ngoài ngoan đạo và tập trung của cô. 

Cách đó không xa là một khu rừng nhỏ. 

Dưới ánh trăng xanh, bạn có thể nhìn thấy những bông hoa đào nở rộ với sắc hồng tuyệt đẹp. 

Và đom đóm giống như đôi mắt trống rỗng. 

Những bông hoa màu hồng và cỏ thối luôn thu hút ánh nhìn. 

Những chú chim biết hót và những chú ếch vô danh đang phát ra những âm thanh mờ nhạt, với hy vọng giữ cho nhau được an toàn trong định mệnh mùa này. 

định mệnh. 

Gia Mạc đặt hàng ngàn nụ hôn lên khắp cơ thể Belinda, mở phong ấn dự trữ của cô. 

Cảm nhận nhịp điệu quyến rũ của cơ thể trong những tiếng rên ngày càng hưng phấn. 

Khi ngọn nến đỏ tắt, lều đóng lại, ánh sáng đỏ lờ mờ, thiêu đốt dục vọng. 

Những người yêu nhau nên nếm trải nhau thật kỹ, từng chút một. 

Mà lúc còn trẻ, hắn chỉ có thể dùng tay nếm thử nàng, cũng chỉ có thể lợi dụng nàng. 

Giọng cô sắc bén, từng tiếng rên rỉ đều khiến anh khó thở. 

Anh chỉ có thể dùng miệng phong ấn cô lần nữa, để anh không chết ở nơi mềm mại giữa ngực cô. 

Cơ thể mịn màng của cô giống như một con cá đang bơi trong dòng nước dục vọng. 

Anh không thể nhìn thấy mà chỉ có thể dùng tay cởi quần lót của cô ra. 

Phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy, sau đó gió vàng và ngọc sẽ xuất hiện. 

Cô nửa vời nhượng bộ nhưng không giấu được sự hoảng sợ. 

Anh vuốt ve lông mu và lông của cô khiến cô càng sợ hãi hơn. 

Anh cứ nhẹ nhàng nhích vào mái tóc mềm mại cho đến khi cảm thấy cơ thể cô trở nên nóng và ẩm ướt hoàn toàn. 

Cô hôn anh rất đúng lúc, anh cảm thấy nước mắt và dịch âm đạo của cô đều quý giá như nhau. 

Bóng tối thật mơ hồ. 

Tôi phải mất một thời gian dài để tìm ra bí mật. 

Tinh tế như một Victoria với sương sớm, và như một đầm lầy bí ẩn không một dấu vết. 

Tách đôi cánh hoa ra, không biết mình đang trân trọng hay đang hủy hoại vẻ đẹp thánh thiện và mong manh này. 

Cô khắc những vết móng tay lên vai anh, đúng lúc lớp màng mỏng manh sắp vỡ ra. 

Hóa ra lại là một cơn đau dữ dội như vậy. 

Nó giống như một khẩu súng, xuyên qua trung tâm cô; nó khiến cô sợ hãi, muốn bỏ chạy, muốn hét lên, nhưng nó cũng ẩn chứa hy vọng và một loại ham muốn nào đó. 

Khi một người phụ nữ rơi vào tình trạng mâu thuẫn như vậy, chất lỏng của cơ thể sẽ trở thành chỗ dựa tốt nhất. 

Cô tiết ra càng nhiều nước mắt và chất lỏng càng tốt. 

Nó chắc chắn sẽ rửa sạch vết bẩn của thời đại và bôi trơn dương vật một cách hiệu quả. 

“Một, hai, ba…” cô đếm thầm, đoán nhịp điệu của anh. 

Như đang suy đoán số phận, cô mở rộng cơ thể như một con bướm và dường như đang rơi xuống. 

Cho đến khi chất lỏng trong suốt được bao phủ bởi máu đỏ tươi, lòng đau như cắt. 

Cô lại trở thành một sợi dây quấn quanh người Giả Mặc, không thể tách rời được nữa. 

Cô ấy không thể là con gái được nữa. 

Gia Mặc không nhìn thấy vẻ mặt của cô, nhưng anh có thể cảm nhận được nỗi đau của cô. 

Anh di chuyển nhẹ nhàng, sợ kích thích quá nhiều sẽ phá hủy nội tạng mỏng manh của cô. 

Và vuốt ve âm vật của cô ấy, cố gắng giữ ấm. 

Anh áp sát vào cơ thể cô, và cô bị mê hoặc bởi những giọt mồ hôi trên đôi vai rộng và khuôn ngực rộng mở của anh. 

Cô dùng bàn tay ngọc của mình chạm vào từng tấc cơ lưng của anh và phát hiện anh bị móng tay cô cào và chảy máu. 

Sau đó anh nở nụ cười hạnh phúc. 

Anh không nhìn thấy nên vẫn nhẹ nhàng bơm vào cô, rồi xuất tinh vào mặt. 

Đêm xuân ấy là lần đầu tiên của anh và cô. 

Gia Mạc trở nên mê tín rằng hạnh phúc đồng nghĩa với sự vĩnh cửu. 

Trong ánh sáng buổi sớm ngày hôm sau, Bellinda nhìn người đàn ông đang ngủ bên cạnh cô và dòng chữ màu đỏ tươi trên tấm nệm. 

Cô bắt đầu cảm thấy ngắn ngủi. 

Cô tinh nghịch nhéo anh, rồi nghĩ đến bố mình. 

Những dòng chữ màu đỏ trên nệm trông giống như những bông hoa và quần áo của họ nằm rải rác khắp giường. 

Anh thở dài một hơi, cúi đầu nhặt và gấp bộ quần áo có mùi giống anh. 

Một chiếc dép thủy tinh tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng, nhưng chiếc còn lại đã biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 13

Đêm nay. Gina nghe thấy gì đó. 

Khung cảnh tối tăm và ánh trăng thật kỳ lạ. Trong vườn, rắn đi dạo vào ban đêm. 

Ngày hôm sau. 

Khi Jia Mo tỉnh dậy, vợ anh nói rằng em gái anh đã trở về bầu trời.

Hoàng đế Otto dáng đi nghiêng: “Quái vật từ phía tây lại đến gây rối. Gia Lâu Thương Lan dẫn mười hai tướng quân xông lên tiền tuyến.”

"Vậy... Baias thì sao? Họ cũng chuẩn bị xuất quân à?"

"Ha ha, cái gì? Con của ta, ngươi muốn đích thân dẫn quân đi nghênh địch sao?"

"Triều đại và bầu trời đều là quê hương và đất nước của chúng ta. Nhiệm vụ của chúng ta là tiêu diệt yêu quái và quái vật."

"Nói tốt!" Hoàng đế Otto lộ ra nụ cười hài lòng: "Kuma, ngươi vừa mới gả nữ nhi, giữa tình yêu sâu đậm, ta và tỷ tỷ ngươi sẽ không để ngươi dẫn quân ra trận. Chúng ta đã phái Tử tước Jefferson dẫn quân tiến công, phối hợp với bầu trời tạo thành gọng kìm tấn công. Kammo, ngươi có thể yên tâm đi cùng con gái ta."

“Chân của bệ hạ có bị thương không?”

"Hmm. Anh là chồng của Belinda, anh nên gọi tôi là gì?"

Gia Mặc có chút xấu hổ, nhưng vẫn gọi: "Hoàng thượng, phụ thân..."

…

Những ngày tiếp theo sẽ là chiến trường của Thương Lan hoặc tuần trăng mật của Jiamo.

Gina vẫn nghe thấy tiếng rắn bò mỗi đêm. 

Một lần, khi lấy hết can đảm đuổi ông ra ngoài, anh phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa bố và em gái mình. 

"Bạn..."

Otto ném Belinda đang gần như kiệt sức sang một bên. Thân hình trần truồng của cô rơi xuống hoa cỏ, làm gãy những mầm xanh. 

"Cha...cha...ah——"

Otto lao vào cô gái trẻ như một con thú, không thể giúp cô vùng vẫy. 

Jina đã nhìn thấu hành vi ngoại tình đồi bại nên chỉ có thể tiếp tục làm hư cô. 

Những cô gái trẻ yếu đuối và thuần khiết. 

Gina chưa bao giờ từ bỏ cuộc đấu tranh của mình, và đôi mắt của Otto phản chiếu ánh sáng dữ dội như vậy. 

điên cuồng. 

Những móng vuốt xé quần áo của cô thành từng mảnh và tách đùi cô ra như một con sói đang đùa giỡn với một con cừu non. 

"Jina, con của ta, ngươi không được la hét, phải dang rộng thân thể cho ta làm biến thái. Nếu chống cự, ngày mai ngươi sẽ không nhìn thấy mặt trời!"

Toàn thân trong suốt, không có một chút lông trên cơ thể. 

Jina òa khóc, run rẩy không dám khóc. 

Cô bé ngây thơ không chịu nổi sức mạnh của cha mình. 

"Làm ơn...Cha, làm ơn hãy để Gina đi, để cô ấy đi." Belinda cầu xin, cơ thể vẫn còn dính tinh dịch. 

Cặp gái từ tinh trùng của anh, cũng do. 

Jina, đừng di chuyển. 

Ngay khi cô di chuyển, anh đã làm chệch hướng cửa âm đạo. 

Anh đè nén cơ thể non nớt của cô, làm hư hỏng cô trước khi cô kịp trưởng thành. 

Đừng nghĩ về nó, không chừa chỗ cho bất cứ điều gì. 

"Cha...Cha, Jina sẽ không bao giờ nghịch ngợm nữa. Cha..."

Câu nói trẻ con này càng làm tăng thêm những ham muốn xấu xa. 

Trẻ thức khuya không rõ lý do nên coi đây là một lời cảnh báo. 

Bộ ngực chưa phát triển nhưng vẫn còn bản năng nguyên thủy. 

Phần thân dưới hồng hào và thanh tú vẫn còn nguyên hình dáng. 

Anh ta đẩy, ngón tay và vòi nước. 

Jina không nhận thức được hành vi này và theo bản năng cảm thấy sợ hãi. Anh bị ép vào người cô khiến cô khó thở. 

Anh cạy cửa ra, cơn đau dữ dội đến mức đốt cháy trái tim anh. 

Trời nóng quá. 

Xác thịt bị xé nát, ma quỷ và thú dữ đang gây ra bạo lực. 

Máu chảy ra, thật khủng khiếp. 

Tiếng hét của Jina không thể diễn tả bằng lời, và chúng vang vọng khắp cung điện bóng đêm. 

Otto dùng ngón tay bịt miệng cô lại và dùng ngón tay bóp nát lưỡi cô, nhưng anh vẫn không thể ngăn cô khóc. 

Belinda nằm trên cỏ, không thể đứng dậy. 

Quay mặt sang một bên, cô không muốn nhìn thấy con rắn xanh đang bò dưới chân mình. 

Máu và nước mắt của con gái đều tha thứ, nhân cách bi thảm này chỉ được biểu diễn trong cung vào lúc nửa đêm. 

Con bọ bò lên ngực Bellinda, những xúc tu của nó đang kiểm tra những đốm tinh trùng đục. 

Làn da của cô trở nên nhạy cảm đến mức cô thậm chí không thể rời mắt. 

Sức khỏe của Jina rất tốt. Âm đạo hẹp như vậy vẫn chứa đựng khoái cảm dồi dào. 

Niềm vui này chính là thảm họa của cô, chỉ có máu của Otto là lan rộng. 

Những vết xước trên cánh tay anh ngày càng rỉ máu. 

Cô sắp vỡ tung ra, và cái chết cuối cùng cũng đang đến gần. 

Khi tình cha dâng trào, ngay cả xác con cũng trở thành hương thơm ấm áp của người đẹp ngủ trong rừng. 

Càng nhiều máu, nó càng trở nên tuyệt đẹp. 

…

"Belinda. Cô nên quên những gì mình đã thấy tối nay đi. Đừng nhắc đến chuyện đó nữa."

"..."

Sau đó, Qiu không còn ai gặp lại Jina nữa. Belinda cũng giữ thái độ khiêm tốn và sống ẩn dật. 

Đừng hỏi chuyện hoàng gia. 

Chỉ khi đại sư giảng dạy, cung điện mới trở nên vắng vẻ và thiếu sức sống. 

Góc cất sách dần dần phủ đầy mạng nhện, những lọ mứt được cất vào tủ khô ráo. 

Cuộc chiến ở phía bên kia cũng kéo dài rất lâu. 

Chớp mắt đã là cuối thu. Kamo lại yêu cầu giúp đỡ nhưng Otto từ chối. 

Tin vui nhiều lần đến từ tiền tuyến, cái bụng ngày càng lớn của người vợ xinh đẹp khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Gia Lâu Thương Lan dũng cảm, giỏi chiến đấu, thông minh và sắc bén. 

Trên chiến trường ở Mặt trận phía Tây, những con quái vật sợ hãi gọi cô là Tử thần. 

Khi nghe danh hiệu này, cô nghĩ nó rất tế nhị. 

Quá nhiều người đã chết trong trận chiến cuối cùng. 

Qua một đêm, những bông hoa xác lạ nở rộ khắp chiến trường bừa bộn. 

Bất kể xác chết của Bộ lạc Galan, Baias hay Bộ tộc Quỷ, những bông hoa quỷ nở trên người họ đều sáng chói như nhau. 

Canglan chợt bắt đầu hiểu rằng thiện hay ác, cao quý hay khiêm tốn, khi chết đi, thân thể của bạn sẽ giống như một phân. 

Dù con quái vật xấu xí có chết đi thì những bông hoa tung bay trong gió vẫn sẽ tươi sáng và xinh đẹp. 

Vừa xem vừa thở dài, còn có lão Tử tước Jefferson. 

Anh ta niệm chú phép thuật lửa, và những ngọn lửa rực cháy bùng lên biến mọi thứ thành tro bụi. 

"Cầu mong ngọn lửa của tôi vượt qua tinh thần anh hùng của bộ tộc Jialan. Và sẽ không còn chiến tranh trên thế giới này nữa." Giọng nói già nua của anh và khung cảnh đầy nỗi buồn. 

Bà nói: “Cho nên khi có chiến tranh là vì trái tim bị đầu độc”.

"Ác quỷ ở trần gian, nhưng anh hùng trỗi dậy, nên những bài hát tuyệt vời được sáng tác."

Nàng cười lạnh nói: “Có lẽ người ta muốn diệt yêu, cho nên yêu quái không hại người.”

"Thương Lan bệ hạ, ta đã sống trên đại lục chín mươi chín năm, trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ, nhưng chưa từng nghe thấy có người thương hại quái vật. Hơn nữa theo ta được biết, ngươi mấy năm nay đã chỉ huy tất cả các bộ tộc trên bầu trời, giết chết vô số quái vật. Hôm nay ngươi làm sao có cảm giác như vậy?"

"Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy thế giới này không nên chia thành người và quỷ. Các loài khác nhau và tồn tại trong thế giới của nhau. Bạn thấy đấy, có rất nhiều quốc gia và thành bang đã giao tranh trong nhiều năm. Những người đó có cùng một người và ma quỷ có chung yêu quái. Họ đã vi phạm luật gì mà tiếp tục giết chóc?"

"Cái này..."

"Người dùng phép thuật, ma quỷ nói tiếng người. Suốt cuộc đời này, chó, chó, ruồi cắm trại, cuối cùng linh hồn trở về với thần chết. Đúng vậy, cái chết là một thế lực bóng tối đáng sợ, nhưng tại sao lại gọi là thần?"

"Thương Lan bệ hạ, những gì ngài nói làm tôi nhớ tới một truyền thuyết——"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 14

"Vào thời cổ đại, lục địa tràn ngập các vị thần, con người và yêu quái không thể phân chia. Yêu quái khi đó không nên gọi là yêu quái, mà chỉ là một nhóm có hình ảnh kỳ lạ."

"Đúng vậy," Thương Lan nói: "Diện mạo không phải là tiêu chuẩn chất lượng. Trong số các vị thần, cũng có những hình dạng xấu xí và kỳ lạ. Một mắt, nghìn tay, tóc rắn, mỏ đại bàng và các hình dạng khác xuất hiện vô tận trong các hệ thống thần thoại khác nhau."

"Thần, nhân loại và người ngoài hành tinh đã cùng tồn tại rất lâu, khi đó trên thế giới không có chiến tranh và giết chóc, không biết thời gian và không gian đã chuyển thế bao nhiêu năm, nhưng một người tên là "Ám Đăng" đã xuất hiện trên đại lục."

"Đèn tối?" Canglan rất ngạc nhiên trước cái tên này. Mười năm qua, cảnh tượng xoa dương vật để thắp đèn dầu đã xuất hiện với cô không biết bao nhiêu lần. 

"Ánh sáng tối". Cái tên kì lạ này. 

"Đúng vậy, "Ám đèn". Hắn thực sự đã kích động cả thần và người coi thường người ngoài hành tinh, khiến người ngoài hành tinh căm ghét thần linh và thế giới. Sau đó, hắn dụ dỗ con người thành quỷ, và con người bị thần linh bỏ rơi."

"Làm sao... hắn làm như thế nào?"

"Đây là một truyền thuyết ít nhất bắt đầu từ bảy nghìn năm trước, truyền đến đời ta, không có cách nào kiểm chứng chi tiết. Thậm chí chỉ là truyền thuyết. Thương Lan bệ hạ, cứ coi như trò chuyện hài hước đi."

"Ánh sáng tối"...

"Ông ấy nói rằng tất cả chiến tranh và giết chóc chỉ là sự biểu hiện bên ngoài của lòng đố kỵ và dục vọng xấu xa bên trong của muôn loài. Ông ấy đến thế giới này chỉ để cho tất cả chúng sinh hiểu rằng trong ba kiếp không có thiện ác, không có cao quý hèn mọn, không có thần thánh và ma quỷ. Và tất cả những tội lỗi đó chỉ là do sự cám dỗ bên ngoài, tiềm tàng tà ác bí mật được mở rộng."

Tử tước nhìn Canlan, lưng cô quay về phía ngọn lửa rực cháy ở vùng đất xinh đẹp buồn bã, ánh mắt thờ ơ chưa bao giờ phai mờ cuối cùng đã được giải quyết bởi truyền thuyết tuyệt thế này. 

Đôi đồng tử màu xanh xám đậm của cô lộ ra vẻ bối rối. 

Đôi môi mỏng thoa nước hoa màu lam nhạt hơi hé mở, một đôi cánh trắng muốt cong lên, hơi run rẩy, khiến người nhìn không còn yên bình như thường ngày. 

Cô để lộ đôi vai gầy gợi cảm và đeo dây đeo vai đơn. 

Bộ ngực đầy đặn và cân đối được bao bọc hoàn hảo bởi bộ áo giáp sắt hình bán nguyệt màu xanh nhạt. 

Ánh mắt của anh dừng lại ở đó một lúc, anh phải thừa nhận rằng trong chín mươi chín năm qua, anh chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì hoàn hảo hơn Thương Lan. 

Vì thế hắn kể lại câu chuyện một cách nghiêm túc hơn: “Dark Lantern từng nói sở dĩ hắn là thần là vì có quá nhiều điều cấm kỵ. Sở dĩ hắn là con người là vì hắn không thoải mái với những điều cấm kỵ. Và sở dĩ hắn là quỷ là vì hắn đã tạo ra những điều cấm kỵ. Vì vậy, hắn giết thần để lấy lòng yêu quái, tiêu diệt ma quỷ để cứu chuộc con người, sau đó biến con người thành quỷ để xúc phạm đến thần thánh. Thần sau đó bỏ rơi con người.”

Ông nói: "Hãy để những người có trái tim trong sạch trở nên mê tín về Thiên Chúa; hãy để những người có trái tim tan vỡ biến thành ma quỷ." 

Thương Lan nhất thời không hiểu được nhiều bí mật, chỉ có thể lắng nghe.

"Hắn tự xưng là một ngọn đèn tối trong thế giới đục ngầu, chiếu sáng tổng thể của tất cả tâm trí, ánh sáng của hắn nhất định phân chia tam giới. Sau này, những người mạnh nhất trong ba giới đã nỗ lực tiêu diệt cơ thể hắn. Nhưng họ vẫn sợ hắn. Vì vậy, hắn đã xây dựng một tòa tháp thần linh ở nơi cao nhất đại lục, và mời linh hồn của hắn lên đỉnh. Sau đó hắn rèn một sợi xích khổng lồ bằng vàng đen để tạo thành một phong ấn, sau đó con cháu sống trên đại lục năm này qua năm khác đều tôn thờ." 

Canglan nghĩ.

"Nhân tiện, những cuộn giấy da cừu cổ do tổ tiên Byas để lại đã ghi lại một bài hát được hát dưới ánh đèn tối. Đáng tiếc là thế hệ này không ai có thể hiểu được thứ ngôn ngữ quái đản đó." Anh lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang chìm đắm trong suy nghĩ, cô một mình dưới ánh lửa.

Anh cố hát với giọng khàn khàn và đứt quãng——

"Miguadasha, Samiyiwakunta, Ichagdasha. Tapujikuna, Ichayichola, Sumiyada, Ajiaagarminja, Gusiyidigminja... Geshakunta, Ahximinja, Sayayayichigaila..."

Lúc này, Tử tước cuối cùng cũng nhìn thấy trên mặt Thương Lan hiện lên vẻ tái nhợt và sợ hãi. 

Anh dừng lại, và cô nhận ra hành động giả tạo của mình. 

Cô nói: “Tôi mệt quá, về trại đi.”

Đi được vài bước, hắn quay lại hỏi: “Tử tước điện hạ, người Baias có biết truyền thuyết về ngọn đèn hắc ám không?”

Tử tước Jefferson lộ ra vẻ mặt đắc ý: "Ha, không. Chuyện này ta nghe được từ Tử tước Jefferson 160 tuổi. Cha ta, ông ấy vẫn quản lý toàn bộ văn khố của vương triều. Haha."

“Gia đình cậu thực sự có tuổi thọ cao, cậu bé Hoàng tử điện hạ Jefferson ạ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 15

Canglan gần như phát điên, lời bài hát đó là gì——

"Hải âu lớn như vậy, lớn đến mức có thể gánh cả một thành phố trên trời, nhưng nó vẫn là hải âu, không phải yêu quái. Nó bay trong đại dương. Thần không ở đâu xa. Người có cánh trắng, người có cánh trắng, là chủ nhân, không phải thần. Nơi mà ma quỷ gầm thét sẽ không có ích gì. Chỉ có máu, chỉ có máu đỏ tươi, trắng có lông. Sẽ không còn một cậu bé linh hồn nào đứng trên mặt nước, tay cầm bông sen mộng mơ." về những điều kỳ diệu trong những năm qua."

---Lời bài hát của Tử tước Jefferson là một câu nói cổ xưa của bộ tộc Jialan ở Sky City.

Cô và vị linh mục cao cấp đã chết là những người duy nhất trên thế giới biết ngôn ngữ này.

Cô gần như phát điên.

Cô đã quyết định quay trở lại Baias sau khi chiến tranh kết thúc.

Leo lên tháp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 16

Trong chín tháng hai anh em xa cách, Jiamo đã viết một bức thư cho Thương Lan. 

Những điều đó như: Chị tôi đang chiến đấu trên chiến trường nhưng tôi không thể sát cánh chiến đấu, thanh kiếm chim khổng lồ của bạn mang đầy máu quỷ, và niềm tin mãnh liệt và tinh thần chiến đấu trong cơ thể tôi một ngày nào đó sẽ cạn kiệt bởi cuộc sống hạnh phúc này. 

Vợ tôi hiền lành nhưng hay cau mày buồn bã. 

Otto rất tốt bụng và đối xử với tôi như con trai. 

Nhưng tôi chưa bao giờ muốn coi ông là cha mình. 

Bởi vì dòng máu kiêu hãnh như của bạn chảy trong cơ thể Jiamo. 

Chúng tôi không thể tách rời trong bản sao. 

Chị ơi, em biết với trí tuệ và võ nghệ của chị, chị sẽ không gặp nguy hiểm trong mọi trường hợp. 

Nhưng thời tiết đã trở lạnh rồi, bạn có nhớ mặc quần áo vào không? 

Vợ tôi có thai cách đây ba tháng. 

Tôi nghĩ nếu là con gái thì sẽ rất giống bạn. 

Bạn từng nói rằng cả đời này bạn sẽ không bao giờ kết hôn. Vợ chồng tôi đã đồng ý gả đứa con đầu lòng cho anh để cô ấy được thừa kế ngai vàng của bầu trời. 

Hãy để cô ấy cứu bầu trời. 

Chỉ là không biết đứa trẻ dễ thương này có đủ tư cách để mong chờ hay không. 

Trong những ngày thường xuyên có tin vui này, máu tôi sôi lên. 

Tôi rất tự hào về em, em gái. 

Vợ tôi sắp sinh con, tôi rất mong được nhìn thấy đôi mắt xanh xám của cô ấy, đặc điểm di truyền duy nhất không thay đổi của hoàng gia Gia Lan. 

Đôi mắt cao quý và sâu thẳm đó. 

Vợ chồng tôi bàn nhau đặt tên cho nó là “Tông”. Cô ấy tốt, bạn có thích cô ấy không? chị gái tôi. 

Những ngày này, vợ tôi thường về nhà bố muộn. 

Tôi nghĩ Hoàng đế Otto cũng háo hức mong chờ được lên chức ông nội như vậy. 

Thỉnh thoảng, tôi thấy anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái bụng căng phồng của vợ và cười lớn. 

Và khi một người ở trong phòng vào ban đêm, anh ta sẽ nghe thấy tiếng dây xích trên tháp run rẩy trong gió lạnh. Ban đầu tôi ghét âm thanh đó, nhưng bây giờ nó giống như một bài hát vui tươi, chúc phúc cho học sinh của chúng tôi được sinh ra sớm. 

…

Và câu trả lời duy nhất của Ling rất ngắn gọn -

"Thắng. Trở về Baias. Đang trên đường về nhà."

Đội cận vệ Hoàng gia của Baias cưỡi ngựa hoặc lạc đà.

Những người lính của Sky City sử dụng những con chim lớn làm vật cưỡi. 

Chỉ là khi trận chiến căng thẳng và những người lính của bộ tộc Jialan đang trở về sau một chiến thắng vĩ đại, họ sẽ cho thú cưỡi của mình nghỉ ngơi và chọn đi bộ. 

Những chú chim lớn theo đường hành quân của đoàn quân và bay vút lên không trung một cách oai phong. 

Ban đầu, hành trình trở về Baias từ chiến trường ở vùng đất hoang của Mặt trận phía Tây mất bảy đêm tám ngày. 

Nhưng đêm hôm đó, Tử tước Jefferson ngủ trong căn lều nơi ông cắm trại rồi qua đời một cách khó hiểu. 

Thương Lan có thể thề, nàng không liên quan gì tới cái chết của Tử tước. 

Cô nghĩ có lẽ là do trước đây anh đã sử dụng quá nhiều năng lượng khi sử dụng ma thuật hệ lửa, hoặc có thể là do anh đã tiết lộ bí mật. 

Trong lễ tang hoành tráng được tổ chức tại chỗ, cô nhìn bộ râu và mái tóc hoa râm của ông và nghĩ đến vị thượng tế ngày đó với ánh mắt kỳ lạ. 

Cô chợt cảm thấy sợ chết, cái chết của sự suy tàn và kiệt sức. 

Thật không may, chính vì đám tang bị trì hoãn mà cô đã không thể gặp Hitomi mới sinh của mình. 

Và cô có thể không bao giờ biết rằng nguyên nhân thực sự cái chết của lão Tử tước chỉ là một viên thuốc sáp đen được Hoàng đế Otto gửi từ xa đến. 

Anh ta đã hoàn thành một màn trình diễn hoàn hảo và vẽ nên một truyền thuyết cảm động như vậy, sau đó anh ta bị hoàng đế loại bỏ và được trái đất chấp nhận. 

Ngay cả bản thân Hoàng đế Otto cũng không biết liệu có một ngày nào đó ông ta sẽ quỳ trước tấm linh hồn của Tử tước và nói một cách vô cảm nhưng với trái tim dâng trào: "Ta không giết ngươi vì tội lỗi của ngươi. Ta giết ngươi để đảm bảo rằng ta có thể nhét nó vào âm đạo của Canglan mà không thất bại và mang lại cho cô ấy cực khoái."

…

Hoàng đế Otto. 

Dương vật của anh sưng lên bên trong hậu môn của Belinda, đốt cháy từng tấc cơ thể cô bằng ngọn lửa tình yêu của cha anh. 

Cô quay lưng lại và làm tư thế của một con chó cái. 

Cái bụng sưng tấy bị ép xuống đất, ẩn chứa bên trong là máu thịt nhục nhã. 

Hoàng đế Otto đã trao trinh tiết của con gái mình cho Comer như một món quà, nhưng sau đó đã cưỡng hiếp cô hàng trăm nghìn lần. 

Lúc đầu, Belinda cầu xin anh ta và anh ta sẽ nói: "Khi em có thai, anh sẽ ngừng cưỡng hiếp em". 

Sau đó, Belinda có thai. Sau đó anh ta nói rằng khi em sinh con cho anh ta, anh sẽ không bao giờ cưỡng hiếp em nữa. 

Đợi đến khi Belinda sắp sinh. Anh nói, anh sẽ hiếp em nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

Phụ nữ vốn yếu đuối, không biết đánh nhau. 

Cô chỉ có thể để anh bộc lộ ham muốn không giới hạn, dùng mọi hang động trong cơ thể cô để chứa tinh dịch màu trắng của anh; giấu chồng.

Mỗi lần Jiamo thổi nến, đắp chăn cho cô và hôn nhẹ nhàng, Belinda chỉ có thể áp má cô vào ngực anh, mong rằng anh sẽ cảm nhận được cô đang khóc trong lòng mình trong bóng tối. 

Đôi khi, Hoàng đế Otto khen ngợi vẻ đẹp của cô khi thọc vào âm đạo của cô, và nói với cô rằng khi một người phụ nữ rên rỉ khi động dục, cô ấy là người đẹp nhất cho dù cô ấy là một vị thần cao quý hay một con quái vật hèn mọn, dù cô ấy đang đối mặt với người yêu hay thú tính. 

Tôi không biết tại sao nhưng Belinda không còn rơi nước mắt nữa. 

Ngay cả khi dịch âm đạo chảy thành dòng và núm vú tiết ra nước màu trắng; ngay cả khi tử cung sắp sinh thì vẫn luôn có những cơn đau ập đến. 

Cô không bao giờ để nước mắt chảy. Không mạnh mẽ nhưng là sự tê liệt đồi trụy nhất. 

Dù bạn có rơi bao nhiêu nước mắt, nó cũng sẽ rửa sạch vết tinh dịch trên khắp cơ thể bạn, nhưng nó sẽ không biến thành một thanh kiếm sắc bén cắt đứt ống dẫn tinh của bất kỳ ai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 17

Khi Belinda sinh con, Canglan vẫn đang trên đường. 

Từ xa, bạn có thể nhìn thấy Núi tuyết Camus cao chót vót và Tháp của các vị thần. Nó đứng đó, duy trì tư thế cao chót vót giữa trời và đất. 

Khi Bellinda sinh con, Jiamo đứng ngoài cửa phòng sinh. 

Các bác sĩ và người giúp việc đang bận rộn ở trong nhà. 

Jiamo rất sợ nghe thấy tiếng kêu đau đớn của vợ - đây là nỗi đau mà người mẹ nào cũng phải trải qua. 

Anh nhớ lại đêm đầu tiên của họ, trong bóng tối mơ hồ, khi cô hét lên trong cơn đau dữ dội, rồi dùng móng tay cào vào cơ lưng anh, tạo ra những vết hằn không thể xóa nhòa. 

Anh đã đợi ngoài cửa phòng sinh, coi nỗi đau của cô là nỗi đau nhưng cũng mong chờ Hitomi mới sinh. 

Mong chờ tiếng khóc đầu tiên của con khi bước vào thế giới này. 

Hoàng đế Otto xuất hiện phía sau anh và nói: "Con của ta, con của ta, ta có thể thấy được sự lo lắng của con."

Anh cười ngượng nghịu và lau mồ hôi trên trán. 

"Đợi chút nữa con ơi. Mẹ rất muốn gặp cháu trai của mẹ." Hoàng đế Otto vỗ vai anh, "Con ơi, nhìn kìa - trên bầu trời đằng kia có gì vậy?"

Jiamo quay đầu nhìn lên theo hướng mình chỉ, nhưng cảm thấy vai sau đau nhói, tia chớp lóe lên, thị lực tối đen và bất tỉnh. 

Otto cất dao, giận dữ chửi: “Thằng khốn nạn!”

Sau đó anh mở cửa và nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng——

Bellinda có khuôn mặt tái nhợt ngồi trong góc, hai chân dang rộng, giống như một cái cây chết. 

Chi dưới của cô không được che bằng một mảnh quần áo, vết máu đỏ tươi chảy từ háng xuống đùi, đến mắt cá chân trần, tạo thành một vũng nước kinh hoàng trên mặt đất. 

Trong vũng máu hiện rõ màng ối và dây rốn. 

Cái ao không ngừng lớn lên, ánh mắt của Belinda đáng sợ đến mức cô thậm chí không thèm nhìn anh mà chỉ nhìn chằm chằm vào đứa bé nhỏ trong lòng mình. 

Cô kề cằm sát vào mặt đứa bé, chiếc áo trắng của cô nhuộm một màu đỏ chói. 

Cả căn phòng tràn ngập mùi máu, thật buồn bã và buồn tẻ. 

Otto chậm rãi bước tới và nâng cằm Bellinda lên. 

Nhiệt độ cơ thể cô lạnh ngắt, trên mặt chỉ có máu chứ không có nước mắt. 

Những ngón tay anh chạm vào cô như thể cô không phải là một cơ thể mà là một cái xác không hồn. 

Đứa bé trong tay cô, bé gái được cho là Hitomi, đã bị mẹ khoét mắt. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn, tươi tắn của Hitomi lẽ ra phải có độ béo và độ bóng chỉ có ở trẻ sơ sinh, nhưng cô ấy đã chết rồi. 

Anh ta tìm thấy đôi mắt của đứa bé trong vũng máu. Một chiếc còn nguyên vẹn, còn chiếc kia đã bị gãy. 

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tươi tắn của Tống chỉ còn hai vệt máu nhạt đã bắt đầu đông đặc, chỉ còn hơi thở u ám của tử vong. 

Người cô và con gái đầy máu, thậm chí họ không thể phân biệt được máu nào đến từ cơ thể người mẹ. 

Đôi mắt của Hitomi không phải là màu xanh xám đậm. Đôi mắt của Hitomi là sản phẩm loạn luân của Otto và Belinda. 

Cô nhìn đứa bé đã chết trong tay và nhìn người cha bên cạnh. 

Sau đó anh cúi đầu xuống và thấy máu bẩn lặng lẽ chảy ra khỏi cơ thể từ âm đạo. 

Sau đó, cô ấy thực sự đã mỉm cười. 

Nụ cười im lặng, có hơi thở lạnh lùng khó tả như ma. 

Hoàng đế Otto đột nhiên cảm thấy sợ hãi, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Anh ta giết tất cả các bác sĩ và y tá, rồi đưa tay kéo Belinda đang nằm trong vũng máu lên. 

Belinda mỉm cười và lại im lặng. 

Hãy mỉm cười lần nữa và tạo ra âm thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 18

Khi Gia Mặc tỉnh dậy, anh thấy mình đang ở trong bóng tối u ám. 

Không khí buồn tẻ xung quanh anh tràn ngập mùi chết chóc và máu. 

Anh nghĩ, chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này. Tim anh đập loạn xạ, anh nghĩ, nhất định phải có ánh sáng. 

Vì vậy, anh ấy đã đưa tay ra và thực sự chạm vào một tia sáng trong bóng tối. 

Anh ấy đã đánh bóng nó một cách thành thạo. 

Đó là một không gian khép kín giống như một căn hầm. Dưới sự chiếu sáng của ngọn đèn, anh nhìn thấy nhiều xác chết được đặt bừa bãi xung quanh mình. 

Đó là một cảnh tượng khiến anh kinh hãi. Rõ ràng anh ta đã nhìn thấy một đứa bé đã chết. 

Đó là một bé gái bị móc mắt...

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô có sống mũi nhỏ và đôi môi nhỏ nhưng lại có hai vết lõm sâu trong hốc mắt. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, bàn tay nhỏ bé của cô bị anh nắm chặt, cơ thể nhỏ bé lạnh lẽo và cứng ngắc. 

Nhiều vết máu đã đông lại từ lâu thành vết khô, chỉ còn lại hai vết lõm sâu trong hốc mắt, nhìn anh với vẻ sợ hãi như đường hầm từ địa ngục. 

anh ấy đã khóc. 

Ông biết rằng đó là học trò của mình. 

Anh biết tại sao vợ anh thường từ chỗ Otto trở về với vẻ mặt oán giận và chán nản. 

Anh rít lên đứa bé đã chết trong tay, bắt đầu từ cẳng tay. 

Đó không phải là học trò của ông, đó là một kẻ phản bội độc ác. Đó là sự phản bội và sự tra tấn tàn nhẫn nhất của số phận mà anh không thể chịu đựng được. 

Nó gầm lên, bóp nát ruột đứa bé đã chết, cười điên cuồng và tru lên. 

Sau đó, anh ta rửa mặt bằng máu của Hitomi, rồi nâng nửa thân dưới của Hitomi lên làm ly rượu. 

Vào lúc đó, anh thực sự cảm thấy máu rất ngọt. 

Các bức tường được làm bằng đá, lối ra của hầm là một tấm che kín treo lơ lửng từ trên xuống. 

Anh ta xếp các xác chết chồng lên nhau. 

Niềm tin lớn nhất của anh không phải là trốn thoát mà là sự căm ghét và oán hận vô cùng lớn. 

--Gia Mạt...Gia Mạt...

--Ai vậy? Ai đang gọi tôi? 

---Bạn bị thế giới này ghét bỏ và bỏ rơi, bạn sẽ bị trừng phạt mãi mãi...

——Ai vậy! Bạn là ai! 

--Mãi mãi bị thế giới này trừng phạt, vĩnh viễn bị trừng phạt, rơi vào vận mệnh vực sâu! 

Giả Mặc——Có phải vì không có đôi cánh đó mà cậu phải gánh chịu tất cả nỗi đau này và bi kịch của số phận…

--Bạn! Bạn là ai! Đó là ai! 

——Nào... Jiamo, nhìn vào ánh sáng mờ ảo. 

Hãy đến, nếu bạn có thể nhìn thấy nó, hãy đi vào trong đó...nó là ngọn đèn cuộc đời của bạn. 

--Anh...anh làm gì...anh muốn tôi làm gì? 

---Bạn nhìn vào nó cho đến khi nó đột nhiên trở nên sáng chói, rực rỡ như bầu trời. 

Nó sẽ tỏa sáng qua cơ thể bạn và chạm tới tâm hồn bạn. 

Tâm hồn của bạn, tâm hồn của tôi...

--Bạn là ai? 

--Bạn cho tôi tinh thần của bạn, và tôi sẽ cho bạn tinh thần của tôi. Bạn sẽ có được sức mạnh vô tận và sẽ không bị bắt nạt. 

Dù có rơi vào địa ngục hồ lửa diêm sinh, tôi vẫn quý trăng tròn, quý trăng tròn...

--Nói cho tôi biết, bạn là ai! 

Đó là ai! 

Nói cho tôi biết, tại sao... để-để-gì, tôi...

Tôi không phải là ác quỷ - tại sao tôi phải... xuống địa ngục! 

Tại sao! 

À——

---Kuma... Vì tôi là bạn nên bạn là tôi; Chúa là ma quỷ và ma quỷ là Chúa! 

---Tôi không phải là ác quỷ! Tôi thì không! Tôi sẽ không xuống địa ngục! Sẽ không xuống địa ngục——

---Nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào? 

---Nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào? 

Ăn tim.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 19

Khi Gia Mặc nhìn thấy bầu trời lần nữa, bầu trời đã không còn là bầu trời nữa. 

Mặt trời treo đơn độc ở phương Tây, như ngọn đèn lạnh lẽo và tối tăm. 

Cuối cùng anh cũng đến được Núi Tuyết Camus và nhìn thấy Tháp của các vị thần cao chót vót trên mây. Nó đứng đó uy nghi, giống như một dương vật uy nghiêm xuyên qua bầu trời. 

Vào lúc chạng vạng cuối thu, cơn gió mạnh làm rung chuyển sợi dây xích. 

Anh biết Otto đang trốn trong tháp. 

Freesia. 

Canglan nhìn thấy bầu trời chạng vạng bị mây dày đặc bao phủ, bao trùm toàn bộ lục địa Baias. 

Gió làm tôi cảm thấy bồn chồn. 

Vẫn còn khoảng hai giờ nữa. Cô không thể chịu nổi nên dang rộng một đôi cánh và bay lên không trung. 

Gia Mặc——

Cô lặng lẽ gọi tên anh. Khó có thể đứng yên. 

Bài hát đó chắc chắn vang vọng trong tâm trí tôi, một bài hát về số phận. rối loạn. 

Otto. 

Hoàng đế Otto chắc chắn rằng Thương Lan sẽ không thể tìm thấy Jiamo, hơn nữa cô sẽ đến Tháp của các vị thần. 

Cô ấy chắc chắn sẽ lên đỉnh và cố gắng nói chuyện với vị thần trang điểm đó. 

Cô ấy chắc chắn sẽ lo lắng cho số phận của bầu trời. 

Trên thực tế, trên đỉnh Tháp Thần chỉ có một vài phiên bản truyền thuyết mê tín dị đoan. 

Chỉ có tám cây cột đá cổ nhô ra khỏi sợi xích sắt nối liền mặt đất, bên ngoài chẳng có gì ngoài bóng tối. 

Giữa tám cột đá có một kết giới do Otto bố trí. 

Để người đầu tiên bước vào sẽ mất đi khả năng di chuyển, sẽ bị xiềng xích. 

Khi anh bàng hoàng khi biết Bellinda đã sinh ra một đứa bé sinh ra do loạn luân chứ không phải máu thịt của Jiromo. 

Anh phải thay đổi kế hoạch ban đầu của mình. 

Đây có thể là một loại số phận. Anh ta phải giết Jiamo tội nghiệp, rồi tàn phá con gái mình trong khi đếm ngược từng giây cho đến khi Canglan rơi vào bẫy. 

Anh đã đọc từng bức thư của Jiamo gửi cho Canglan. 

Ông thậm chí còn nghi ngờ liệu Jiamo có phải là hoàng tử đã bị cầm tù mười năm vì tội ác hay không. Ông giống như hiện thân của sự thật, cái thiện và cái đẹp. 

Trong những lá thư đó, anh thấy được tình cảm gia đình đầm ấm dưới ánh nắng ấm áp. 

Và đó không phải là điều anh ấy muốn. 

Anh muốn nhìn thấy một Sama ghen tuông, bồn chồn với nỗi oán hận vô cùng. 

Và sau đó quyến rũ anh ta như một con rắn quyến rũ một con người tội nghiệp. 

Sau đó làm cho anh ta đánh mất chính mình và bước vào kiểm soát. 

Khi đó anh ta sẽ có lý do để thèm muốn người phụ nữ quý phái và thành phố cao quý. 

Ông từng thể hiện ngôn ngữ cơ thể không rõ ràng với con gái trước mặt Giả Mo, nhưng Giả Mo chỉ mỉm cười và nhìn hai cha con bằng ánh mắt dịu dàng và thân thiện, chỉ vậy thôi. 

Lúc này, bụng của Bellinda đã trở lại độ phẳng như xưa, ngực tràn đầy nước trắng ngọt ngào. 

Anh đặt cô vào tư thế một con chó cái, để ánh nắng xuyên qua những lỗ trên tường chiếu vào cơ thể xinh đẹp của cô. 

Âm đạo sau khi sinh con là một vết thương, được anh xoa dịu bằng phần thân dưới săn chắc của mình. 

Anh luồn qua lớp lông mu dày mềm mại dính đầy máu và nước ối của cô, đưa nó vào vết thương hở của cô. 

Anh dùng tay bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Những núm vú như nhị hoa tuy không còn tươi hồng mà ẩm ướt như một giọt kem dưỡng da nhưng lại mang đến cho anh niềm vui lớn nhất. 

Anh không thể diễn tả chính xác người phụ nữ này khiến anh cảm thấy thế nào. 

Bởi vì cô ấy đã trở thành như một xác chết. 

Không rên rỉ, không đau đớn, không nước mắt, không run rẩy, không xấu hổ, không suy nghĩ. 

Cô chỉ có một không gian âm đạo cho sự xâm nhập của cha cô. 

Chỉ còn lại một đôi vú là nước mắt, mang theo những trải nghiệm của cô. 

Cô từng tin vào tình yêu và mở lòng với Giả Mặc nhưng lại mở lòng trước sự ngược đãi của cha mình. 

Cô đặt tất cả tình yêu của mình vào tâm trí tráng lệ của Jiamo, nhưng lại đưa tinh dịch của cha cô vào tử cung ấm áp của cô. 

Ngay cả khi tưởng mình hạnh phúc nhất, cô cũng phải chịu cảnh bị chia làm hai. 

Đôi khi, cha cô sẽ yêu cầu cô tạo dáng một cách phóng đãng. Cô sợ hạnh phúc của mình sẽ tan vỡ nên chỉ có thể nhìn Yiyi. 

Và khi bị dè dặt trên giường của người yêu, cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu. 

Cái giá của hạnh phúc này thật khắc nghiệt. 

Dương vật của Jiamo tuy hùng vĩ và dũng cảm nhưng cô vẫn thầm khóc vì cảm thấy nó quá ngắn. 

Khi nhìn vào mắt đứa bé sơ sinh, cô bắt đầu suy sụp một cách điên cuồng. 

Một người phụ nữ yếu đuối đã phải chịu số phận như vậy. Khi đưa ngón tay vào đôi mắt nhỏ của Hitomi, cô ấy đã mất hết tính cách. 

Hitomi đau lòng khóc, cố gắng dùng đôi tay nhỏ bé của mình tát và gãi ngực. 

Trong trạng thái tỉnh táo cuối cùng, cô nhớ lại ngày hôm đó trong bóng tối, khi cô bị trầy xước da khi vùng vẫy. 

Vào lúc đó, cô không còn là Bellinda lặng lẽ cam chịu nữa. 

Cô chỉ là một thân xác nữ nhân điên cuồng, linh hồn từ lâu đã bị Doe tra tấn thành tro bụi. 

Dưới sự thúc đẩy của cha, cô không còn cảm thấy đau đớn, không còn xấu hổ, không còn cúi đầu hay lên đỉnh nữa. 

Cha cô đã xuất tinh vào giữa hai chân cô, trên khóe mắt và lông mày của cô. 

Cô chỉ lặng lẽ quay lại và nhìn khuôn mặt giống dã thú của anh bằng ánh mắt lạnh lùng và nghiêm khắc. 

Sau đó, nó được trừu tượng hóa thành ánh sáng và bóng tối mờ ảo, như những bông hoa lạnh lẽo, như bầu trời ấm áp. 

Nó không còn liên quan gì đến cô nữa, giống như khoảng trống rỉ máu trong bụng mẹ, như thể chẳng còn gì nữa. 

Đây là một cảnh tượng đầy kinh hoàng. 

Nhưng Otto cảm thấy cô ấy thực sự trông giống một bông lan xanh. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng không tì vết của cô rồi khẽ nhắm mắt lại, luôn hy vọng một đôi cánh xinh đẹp sẽ mọc lên ở đó. 

Sau đó anh ấy đã cương cứng trở lại. 

Và cơ thể cô cũng mất đi nhiệt độ cuối cùng vào lúc này. 

Cô mặc một chiếc váy màu đỏ tươi, ngồi dưới ánh nến dịu nhẹ, trên đầu đội vương miện lông vũ và mặc váy dài. 

"Belinda xinh đẹp, gió đến vì em, hoa nở vì em; thiên thần trên thế giới, đôi cánh như mây..."

Vào đêm trước khi cơ thể cô trở nên lạnh hoàn toàn, cô đã trải qua ảo giác thính giác như vậy. 

Ấm áp và tuyệt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 20

Tháp của các vị thần. Cao bảy mươi bảy. 

Khi Thương Lan bay tới hoàng thành, Giả Mặc đã tới tầng thứ năm mươi bốn. 

Otto tiếp tục vụ cưỡng hiếp ở tầng 76 vì nghĩ rằng chất dịch cơ thể chảy ra từ xác chết rất đẹp, có màu đỏ và trắng. 

Canglan dang rộng đôi cánh trước khi quân đội quay trở lại thành phố. Cô nhìn thấy bầu trời phía trên Tháp Thần được bao phủ bởi những đám mây ảm đạm. 

Cô bay thẳng lên tòa tháp cao ngất ngưởng, cố gắng trấn tĩnh mình trước thời tiết đầy gió và ảm đạm. 

Trên đỉnh tháp có cửa sổ mở tứ phía nhưng chỉ có một chút ánh sáng lọt vào nên không thể nhìn thấy sự huyền bí bên trong. 

Thương Lan bị treo lơ lửng trong hư không một tuần, nhìn quanh. 

Những cơn gió trên cao luôn buốt giá, và với một chút nỗ lực, tôi dang rộng đôi cánh trên lưng, mái tóc đen của tôi tung bay trong gió. 

Cô cảm thấy hơi lạnh nên đi thẳng vào tòa tháp qua cửa sổ phía bắc. 

Cô thận trọng cầm thanh kiếm chim khổng lồ và bước đi nhẹ nhàng trong tầm nhìn tối tăm. 

Tám cột đá cao được xếp thành hình ngôi sao với bốn góc nhọn, ở giữa đặt một ngọn đèn dầu. 

Ánh đèn vẫn có chút ấm áp và ánh sáng lấp lánh. 

Cô cầm thanh kiếm và nín thở nhìn chằm chằm vào nó mà không đến gần nó. 

Bởi vì cô cảm thấy đó là một tín hiệu nguy hiểm tiềm ẩn. 

Tiếng gió thổi đột ngột từ trên trời cao truyền đến tai tôi, kèm theo đó là tiếng va chạm yếu ớt. 

Trong hoàn cảnh xa lạ và xa lạ này, cô không cho phép mình sơ suất dù chỉ một chút. 

Cô ấy là một người phụ nữ hoàn hảo, bất kể ngoại hình hay khí chất. 

Với ánh sáng và bóng tối của thanh kiếm chim khổng lồ, Canglan quan sát mọi thứ cô có thể nhìn thấy, cố gắng tìm kiếm bất kỳ mối nguy hiểm nào đang rình rập. 

Bấc bị nghiêng sang một bên và cháy yếu khi ngâm trong dầu. 

Trực giác mách bảo cô không được để nó thoát ra ngoài nên cô tìm thấy một chiếc lông vũ mỏng nằm rải rác và kẹp nó vào giữa các đầu ngón tay. 

Sau đó, anh đưa tay chạm vào không khí tối tăm trước mặt. 

Khi chiếc lông vũ chạm vào nó, một dòng điện yếu ớt xuất hiện, kèm theo một tiếng "sấm sét" nhẹ. 

Lúc đó, cô nhìn thấy trong bóng tối có nhiều đường màu xanh mỏng như sợi giun đan xen nhau cách nhau một bước. 

---Ranh giới. 

Có vẻ như sự thận trọng của cô ấy không hề xa xỉ. 

Trong nhiều năm, cô luôn tin rằng một người phụ nữ hoàn hảo, ngoài vẻ ngoài xinh đẹp lộng lẫy, còn phải có một trái tim cẩn thận và ôn hòa trong bất kỳ hoàn cảnh nào. 

Điều này sẽ khiến bạn có vẻ thoải mái hơn. 

Áp dụng phép thuật nước vào thanh kiếm chim khổng lồ có thể phá vỡ rào cản sấm sét. 

Cô phải nhanh chân trước khi đèn tắt nên thanh kiếm đã biến mất nhanh chóng. 

Một âm thanh trầm dồn dập vang lên, cô nhìn thấy những sợi chỉ xanh mỏng như sợi giun xẹp xuống và biến mất. 

Vì vậy, anh ấy tiến về phía trung tâm của đội hình. 

Cô bước tới chân đèn, vừa tầm với. 

Nhưng đột nhiên tôi nghe thấy tiếng dây sắt. 

Tôi nhìn thấy một sợi dây xích bay xuống đất và đập vào mắt cá chân trái. 

Thương Lan duyên dáng đến mức chỉ bằng một chiêu kiếm dài, sợi dây sắt đã đứt thành hai mảnh và không còn chuyển động như xác rắn. 

Trong nỗi kinh hoàng, cô thậm chí còn không lãng phí thời gian để hét lên "Ai!" 

Ngay lập tức trở lại tư thế cảnh giác hoàn toàn. 

Đó là một khoảnh khắc rất căng thẳng, nhưng cô ấy nhìn xung quanh một cách duyên dáng và bình tĩnh. 

Giữa lông mày vẫn còn có tinh thần chiến đấu xa cách của Lãnh Nhược Tuyên Song. 

Lần này, sợi dây xích không phát ra âm thanh nào. Chính cơn gió sau gáy đã khiến việc bắt giữ cô bị trì hoãn. 

Cô nửa quay người, bóng kiếm như mặt trăng. 

Nó cắt đứt lực tác động của sợi xích nhưng lại làm tắt ánh sáng. 

Không kịp suy nghĩ một lúc, một sợi xích bay khác lao thẳng về phía anh. Ling không thể nhìn thấy nó, nhưng anh ấy đã xác định chính xác vị trí của nó và dùng kiếm đánh nó. 

Không còn quan tâm đến ẩn dụ đèn tắt, Ling không còn cách nào khác là phải chiến đấu và rút lui, thoát khỏi vị trí nguy hiểm này. 

Cô nghĩ mình phải thay đổi kế hoạch của mình. 

Và lối thoát này thật khó khăn. 

Cô ấy gần như đã cảnh giác cao độ và kích hoạt phép thuật ánh sáng. 

Nhưng sự khác biệt về thời gian được điều khiển bởi cơ chế hình thành - thanh kiếm đó cắt sợi xích bay thành từng mảnh. Không ngờ tay phải cầm kiếm lại bị khóa lại. 

Trong khoảnh khắc, kim loại va chạm vang lên, cổ chân và cổ tay cô bị bốn sợi xích khóa chặt. 

Cô đứng yên trong tư thế ban đầu, đôi cánh vô dụng của cô bỗng trở thành vật trang trí xa hoa nhất. 

Trong bóng tối, cô không hoảng sợ, cũng không đặt lưỡi dao sắc bén trên tay xuống. 

Cũng không muốn phát ra âm thanh. 

Cô chỉ đứng yên, đứng yên, chờ xem số phận tiếp theo của mình. 

Nó dường như là một tổ chức không ai kiểm soát. 

Canglan vừa nghe thấy tiếng gió gào thét ngoài cửa sổ và hơi thở ngày càng nghiêm trọng của chính mình. 

Cho đến khi Hoàng đế Otto đến thắp ba, năm ngọn nến. 

Ông vẫn ôm thi thể trần truồng của con gái mình và đặt nó xuống đất. Rồi mỉm cười. 

"Kamo... Kamo của tôi đâu?"

"Gia Lâu Thương Lan, ta đề nghị ngươi trước tiên nên nghĩ đến chính mình đi." Vừa nói, hắn vừa đắc ý bóp nắn bộ ngực trái sưng tấy lạnh lẽo của thi thể. Canglan thực sự đã nhìn thấy sữa phun ra như một con suối. 

Là phụ nữ, cô không hề né tránh điều đó. 

Nhút nhát không phải là đức tính tốt ở phụ nữ. 

Cô luôn quen nhìn mọi chuyện xảy ra bằng đôi mắt lạnh lùng. Cho dù cô ấy biểu diễn tuyệt vời, cô ấy cũng sẽ chỉ có một biểu cảm mờ nhạt và một ánh mắt mờ nhạt. 

"Kamo đâu?"

Hoàng đế Otto không cho cô câu trả lời mà tiến lại gần cô. 

"Wow... lúc bị nhốt trông bạn thật xinh đẹp. Thật quyến rũ." Anh cầm nến và mỉm cười trìu mến. 

Anh đọc to: "Walau - Isaac!"

Bốn sợi xích sắt khóa Canglan thực sự co lại theo hướng ngược lại. Canglan cố gắng hết sức để chống cự nhưng cuối cùng lại bị kéo thành hình "lớn". 

"Ừ... đừng lại gần. Nếu không, chúng tôi sẽ giết anh không thương tiếc."

"Wahahahaha... em có thể thử vặn nó đi, người đẹp lạnh lùng của anh." Anh ta cười nham hiểm. 

"Ư...con chó già!"

Trước đây anh luôn cho rằng Belinda giống cô. 

Lần này, nhìn nó thật gần dưới ánh nến, anh phải thừa nhận rằng dù hình dáng chúng giống nhau nhưng giữa chúng vẫn có sự khác biệt rất lớn. 

Điều này có thể không đủ để so sánh với Thiên Viên Vân Nị, nhưng Bellinda ở thế giới bình thường vẫn xinh đẹp. 

Ngày hôm đó, kiểu tóc của Thương Lan vô cùng tinh tế. Dù có hơi lộn xộn sau chuyến bay dài nhưng phần tóc ở thái dương và chân tóc của cô vẫn không chê vào đâu được. 

Đó rõ ràng là một kiểu tóc được chải chuốt kỹ lưỡng và anh chưa bao giờ nhìn thấy kiểu tóc tương tự như vậy ở đất liền. 

Những chùm hoa tưởng chừng như rải rác rủ xuống trên mặt càng làm tăng thêm khí chất lạnh lùng và quyến rũ do thiên nhiên ban tặng. 

Mặc bộ áo giáp lông vũ màu xanh gợi cảm, cô để lộ bờ vai thon và chiếc cổ thon. 

Anh vòng quanh cô, ngắm nhìn mọi góc cạnh của cô. 

Hoa lan xanh đẹp đến nỗi chỉ cần nhìn từ phía sau cũng đủ khiến người ta say đắm. 

Bộ giáp của cô không quá cầu kỳ, với những đường nét đơn giản, ánh sáng kim loại màu xanh lạnh lẽo khiến làn da trắng như tuyết của cô trở nên đặc biệt sáng sủa. 

Xương bướm và dây đeo vai của cô ấy hơi đột ngột, nhưng chúng tạo thành một loại điểm phấn khích nào đó. 

Ngoài ra còn có vòng eo thon và đường hông tinh xảo. 

Chúng khác với bộ ngực ẩn. Chúng có thể được trưng bày trước mặt mọi người bất cứ lúc nào, để mọi người đánh giá cao và ngạc nhiên về chúng. 

Ông là một ông già có thành tựu nghệ thuật nhưng lại không tìm được từ ngữ thích hợp để khen ngợi cặp mông xinh đẹp của Canglan. 

Tôi chưa bao giờ thấy một tác phẩm sáng tạo hoàn hảo nào kế thừa hoàn hảo hình dạng của chi trên và chân, biến một hình dáng xinh đẹp thành một thứ thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. 

Nó giống như kem trên bánh vậy. 

Một chiếc váy da sáng màu che vừa phải, giống một gói hàng lộng lẫy hơn. 

Anh sẵn sàng đợi đến phút cuối cùng để tiết lộ điều đó và giữ điều bất ngờ bí ẩn đó cho riêng mình. 

Cô cao hơn Belinda nên anh đưa tay trêu chọc khe ngực của cô và nặng chân cô một chút. 

Tấm giáp ngực màu xanh có hình cánh hoa, lạnh và cứng. 

Bí ẩn bên dưới đã khiến anh trở nên huyền ảo. 

Người phụ nữ gầy gò. 

Bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy xương sườn. 

Trên cái bụng phẳng lì của cô, anh gặp phải một điều bất ngờ. 

Hóa ra thực ra có một chiếc khuyên rốn mỏng và nhỏ, màu xanh hơn cả tấm áo giáp bảo vệ ngực. 

Thắt lưng có hình dải ruy băng treo, đính những viên kim cương băng pha lê phát sáng ấm áp dưới ánh nến. 

Sự mơ hồ lớn hơn ánh nến và khung cảnh cũng khác. 

Dưới chiếc váy da sáng màu, cặp hông cổ điển của cô nhô ra khỏi đôi chân hoàn hảo được tô điểm tinh xảo bằng một đôi bốt chiến đấu màu bạc. Anh phải thừa nhận rằng đây là một nữ hoàng ăn mặc rất đẹp. 

Chỉ cần cầm ngọn nến như thế này và chiêm ngưỡng toàn bộ cơ thể cô ấy từ nơi gần cô ấy nhất. 

Anh không chạm vào cô, chỉ lắng nghe nhịp thở ngày càng hỗn loạn của cô. 

Khi ngọn nến quá gần, cô sẽ cảm thấy nóng nhưng không gọi được. 

Bởi vì điều đó sẽ thật đáng xấu hổ. 

Cô không thể cử động nên anh ngồi xổm xuống với một cây nến và nhìn vào giữa hai chân cô. 

Cô hối hận vì lần này mặc váy ngắn, nhưng chỉ có thể lạnh lùng mắng anh: “Quái vật.”

Lão thú có chút thất vọng, bởi vì nội y của nàng cũng không phải kiểu dáng đặc biệt gợi cảm mà được làm bằng lụa có họa tiết giống váy, được quấn chặt chẽ. 

Tuy nhiên, việc ngắm cặp mông xinh đẹp của cô ấy từ một góc độ phức tạp như vậy sẽ mang lại một tác động thị giác khác. 

Một khi thẩm mỹ đi kèm với một ý nghĩa cấm kỵ, nó sẽ nâng lên một tầm cao mới. 

Dưới ánh nến mờ ảo, tầm nhìn bên trong váy không bị cản trở. 

Anh co chân và cúi lưng, nhìn lên. Đường cong mông đẹp của cô giống như vòng cung của vầng trăng đầu tiên. 

Để thể hiện sự cao thượng của vị vua một nước, ông đã hết lời khen ngợi vẻ đẹp của cô: "A... em đẹp hơn con gái của tôi rất nhiều, và chắc chắn sẽ thích thú hơn khi em làm điều đó." Anh ấy đã nói sự thật. 

Anh chọn bắt đầu từ khe ngực, và khoảnh khắc anh chạm vào làn da của cô, đôi cánh của cô đột nhiên dang ra. 

--"Để lộ ra!" Một âm thanh lớn vang lên, không khí trong phòng rung chuyển dữ dội. 

Anh ta giật mình và nhanh chóng rút ngón tay lại. 

Vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy tràn ngập sự tuyệt vọng và bất đắc dĩ, và cô ấy xinh đẹp đến kinh ngạc. 

"Hahaha." Anh ta cười điên cuồng: “Không có cánh thì khó bay.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 21

Trước khi Jiamo bước vào, anh đã nhìn thấy ánh nến mờ ảo. 

Nghe thấy giọng nói quen thuộc của Otto, anh thực sự mỉm cười. 

Và nụ cười này nhanh chóng trở nên cố định. 

Anh nhìn thấy thi thể người phụ nữ nằm trên mặt đất. 

"Kuma!" Là chị gái anh gọi cho anh. 

"Anh, anh...Kuma..." Giọng nói này đến từ Otto. 

Anh ta phớt lờ nó và đi thẳng về phía cơ thể của Belinda. Khi anh quay lại, cô vẫn không nhắm mắt. 

Đôi mắt đã mất đi ánh sáng của sự sống mang theo cảm giác kinh hoàng sâu sắc. 

Có vẻ như anh ấy đã quyết tâm. 

Sữa rỉ ra đã khô đi, để lại vết trắng trên làn da lạnh giá. 

Máu ở phần dưới cơ thể chưa đông lại hoàn toàn. 

Anh nhúng ngón tay vào đó và nếm nó trong miệng. 

Trên mặt đất mơ hồ có một vũng máu, loang lổ. 

Sau đó, anh chậm rãi vuốt ve khuôn mặt lạnh lùng của Belinda bằng lòng bàn tay đẫm máu, dán vết máu trên lông mi ở khóe miệng cô. 

Anh ta lau mắt của xác chết nữ bằng lòng bàn tay đầy máu của mình. Những hàng mi cong lên làm anh nhột nhột. 

Cô không chịu nhắm mắt nên anh đặt cô sang một bên và không nhìn cô nữa. 

Canglan đột nhiên cảm thấy Jiamo này không còn là Jiamo như trước nữa. 

Vì thế cô không gọi tên anh nữa mà chỉ đứng nhìn. 

Lòng bàn tay tôi bắt đầu ươn ướt. 

Ngọn nến cứ chập chờn. 

Otto vừa mới kiêu ngạo cảm thấy ớn lạnh.

Thật bất tiện cho anh ta khi tỏ ra rụt rè. Anh ta phải giữ vững lập trường của mình. Đây là phong cách nhất quán của anh ấy. 

Anh đã tính toán. Sau đó là những lời thân thiện:

"Có lẽ...Kama. Chúng ta nên nói chuyện." Anh ta không giỏi võ thuật, cũng không biết phép thuật với sức tấn công mạnh mẽ. 

Anh chỉ có thể hy vọng Giả Mặc sẽ bước vào đội hình, sau đó giành lại thế thượng phong giống như anh đã làm với Thương Lan. 

Anh ấy nói: "Kumo, bạn có sẵn lòng nói chuyện lại với bố tôi không? Kumo, con trai tôi."

Kamo vẫy tay và mỉm cười lần nữa. 

Nụ cười đó đầy ác ý. 

Anh không nói gì và từ từ bước lại gần Otto. 

Otto lùi lại một bước và ngừng ép anh. 

cười. 

Otto cũng mỉm cười, nhưng nụ cười nhạt và thụ động. 

Đôi mắt anh đầy sự sợ hãi lớn lao. 

Ánh nến chiếu vào khuôn mặt mê hoặc của Jiamo, hàm răng cực kỳ trắng. 

"Ngươi nghĩ ngươi có thể giết được ta sao?"

Anh lùi lại một bước, cố gắng bình tĩnh lại. Nhưng tôi thấy ánh nến càng run rẩy hơn. 

Kammo lấy cây nến từ tay anh ta và lấy nó. Sau đó ném nó xuống đất. 

"Ngươi, tự móc mắt mình đi."

Anh không còn là Ca Nhu Đại Ca Ma Ma hiền lành, hoàng tử của bầu trời nữa. Anh ta đã trở thành một con quỷ. 

Otto không thể trốn thoát. Và Gia Mạc cũng không cho anh ta lợi ích khi tự sát. 

Tia sét hành động và bắt gặp ánh mắt của Otto giữa những ngón tay của anh. 

Lão già phát ra một tiếng kêu thảm thiết, nhưng Giả Mặc vẫn giữ nụ cười quỷ dị. 

Anh ta bế anh ta lên, cạy miệng anh ta và nhét một đôi mắt đang chảy máu vào đó. 

"Ngươi, nuốt."

Có lẽ Otto biết rất rõ địa hình ở đây. Ngay cả trong cơn đau đớn tột cùng vì bị cắt mất đôi mắt, anh vẫn biết vị trí của cửa sổ và nhảy qua——

Thật không may, đòn tấn công của Jiamo nhanh hơn. Anh ta đã nắm lấy chi dưới của mình và kéo mạnh. 

Thật không may, Otto vẫn chết. 

Vì Comona kéo quá mạnh nên cơ thể Otto đập mạnh vào mép tháp. 

Phần rìa được cắt thành một lát cực mỏng, giống như mép của một chiếc rìu đá. 

Đúng lúc đó, do lực va chạm quá lớn, cơ thể anh bị cắt làm đôi ở thắt lưng. 

---Thứ Kamo đang cầm chỉ là một cái chân và háng của Otto. 

Máu tươi phun ra như thác. Anh ta ném đi hình dáng nửa người nửa người trong tay và đánh vào sợi dây xích sắt đang giam cầm Canlan. 

ngã. 

Đôi chân của anh ấy thực sự co giật một lúc trước khi anh ấy chết một cách thanh thản. 

cười. 

Canlan vẫn im lặng như mọi khi. 

Cô nhìn cảnh máu thịt bay tứ tung này, trên mặt không có biểu cảm gì. 

Gia Mạc thậm chí không sử dụng kiếm, anh ta dùng bốn con dao cầm tay từ trên không xé toạc sợi xích sắt trên người em gái mình. 

Thương Lan thở phào nhẹ nhõm, nói: "Mo."

Kỷ Mặc mỉm cười nhưng không nói gì. Ánh mắt anh rơi xuống vết bầm tím trên cổ tay em gái mình. 

Thương Lan chỉ về phía sau Giả Mặc, Giả Mặc quay người lại. 

Đúng lúc này, thanh kiếm chim khổng lồ xuyên qua không trung và đâm——

Cô không muốn giết anh, nhưng cô biết anh đã rơi vào con đường của ma quỷ. 

Thanh kiếm này không có sát ý, mà là cứu chuộc. 

Nhưng siêu việt. 

Khoảnh khắc cô vung kiếm, Thương Lan cảm thấy một chút hoài niệm. 

Nhưng nó vẫn đâm lạnh lùng. 

Giống như cô đã đâm xuyên tim Tăng Thống bằng một đòn tương tự. 

Cái giá lúc đó là tương lai của thành phố. 

Nhưng thanh kiếm này chứa đựng tất cả ký ức, hy vọng, tình yêu và lòng tốt của cô. 

Cô nhắm mắt lại và thành tâm cầu nguyện với bầu trời. 

"Cửu Mặc... em có tha thứ cho chị tôi không? Giả Mặc..."

Thanh kiếm này chứa đầy sự tàn ác bị cấm đoán. 

Đầy chất thơ hào hùng. 

Anh là anh trai song sinh của cô nhưng cô lại muốn giết anh. 

Vì anh không còn nữa nên cô phải tiêu diệt anh. 

Cô biết rằng khi một người trở thành ác quỷ, cách duy nhất để cứu anh ta là tiêu diệt anh ta. 

Cô tận dụng khoảnh khắc này để thuyết phục bản thân giết anh ta, và cô tự an ủi mình bằng cách nói: "Kuma đã đi rồi."

Cũng giống như bao khoảnh khắc trong hai mươi năm qua, khoảnh khắc này đã được ghi nhớ mãi mãi trong một khoảng thời gian nhất định. 

Khoảng cách giữa cô và anh là chiều dài của một thanh kiếm chim khổng lồ. 

Cô giữ một đầu nhưng đầu kia không thể thoát khỏi ngón tay anh. 

Anh chỉ dùng khe giữa các ngón tay nhẹ nhàng kẹp vào lưỡi kiếm, ý tốt của cô đã sụp đổ. 

Anh không còn cười nữa, ánh mắt hiện lên sự tức giận khó tả. 

Cô càng ngạc nhiên hơn khi thanh kiếm đã biến mất. 

Cô hoàn toàn tin tưởng rằng người đàn ông giận dữ trước mặt cô không còn là Ca Nhu Đại Ca Ma Ma như trước nữa. 

…

Ngoài cửa sổ là tiếng gió hú từ trên trời cao. Trong nhà, một thi thể nữ nằm lặng lẽ, có hình dáng nửa người dựa vào tường, khiến người ta kinh hãi. 

Màu máu mờ nhạt điểm thêm hơi ấm của ánh nến. 

Dưới ánh nến, bóng cô và anh phản chiếu trên bức tường mờ ảo. 

"Kể cả cậu..."

"Không, không phải giết anh ruột của ta, mà là tiêu diệt yêu quái."

Cô cảm thấy Thanh kiếm chim khổng lồ bắt đầu run rẩy, phát ra từ cơ thể anh ta. 

Anh mở to mắt hết mức có thể, trên trán nổi rõ những đường gân, môi nhếch lên, mũi cũng giật giật. 

"呑呑"

Đó là âm thanh anh tạo ra khi nghiến răng. 

"A——" Giai Mạt gầm lên một tiếng như dã thú, vung tay lên, quả nhiên bẻ gãy Cự Điểu Kiếm thành hai mảnh——

"Tôi - là - không phải - một con quỷ!"

Thanh kiếm chim khổng lồ vỡ thành hai mảnh và rơi xuống đất. 

Canlan dang rộng đôi cánh và bay đi. 

Tuy nhiên, anh vẫn lao tới và tóm lấy mắt cá chân của anh. 

Sức mạnh của anh vượt quá sự mong đợi của cô rất nhiều và anh không thể thoát ra được. 

Với một tiếng hét điên cuồng, anh ném toàn bộ cơ thể cô xuống đất. 

Trước khi kịp đứng dậy, cô đã giáng một đòn mạnh mẽ và nặng nề, thẳng vào trái tim của Canglan. 

Cô không có thời gian để né tránh nên chỉ có thể làm chệch hướng cơ thể càng nhanh càng tốt. 

Nắm đấm sắt sượt qua áo giáp ngực của cô, bộ áo giáp cực kỳ cứng bị vỡ thành từng mảnh, lộ ra hình vòng cung ở ngực phải của cô. 

Giả Mạt vô tình gắn bó với khung cảnh mùa xuân này, sau đó anh ta dùng một cú đá bay thẳng vào bụng em gái mình. 

Cô bị đá thẳng ra ngoài, đập vào tường rồi ngã xuống đất một cách vụng về, tung ra rất nhiều bụi. 

Cô muốn đứng dậy nhưng không thể. 

Anh chỉ có thể ngồi dựa vào tường, một tay ấn vào bụng dưới đau nhức, tay kia nắm chặt thanh kiếm đã cắt một nửa, cắm xuống đất, vẫn cố gắng chống đỡ. 

Và một đôi cánh đã được dang rộng ra. 

Máu đỏ tràn ra từ khóe miệng và chảy dọc theo đường nét hoàn hảo của vầng trán dưới. 

Những giọt nước trên ngực và cánh tay lộ ra ngoài của cô giống như vết máu trên tuyết, đặc biệt đẹp mắt. 

Gia Mạc vẫn lao vào cô như một con thú giận dữ, nhưng anh bị phân tâm bởi bộ ngực lộ ra của cô. 

Cô ấy xinh đẹp đến nỗi ngay cả một con thú giận dữ cũng sẽ bị phân tâm và dừng lại. 

Viền của quầng vú hiện rõ qua lớp áo giáp nứt nẻ. Anh đưa tay kéo cô, muốn để lộ cả núm vú của cô. 

Nhưng phát hiện trên ngực hắn vẫn còn có một miếng băng trắng. 

Bộ giáp vừa khít, mặc dù băng vải bị mép kim loại gãy cắt nhẹ, nhưng không gian nhỏ bé không còn có thể chứa đựng sự cám dỗ của ngón tay. 

Em gái tôi vẫn đang bị thương nặng và khó thở đều. 

Anh ta thậm chí còn không còn sức để nói, vì vậy anh ta chỉ có thể dùng tay chặn sự kiêu ngạo của mình một cách tượng trưng. 

Gia Mạc phớt lờ sự phản kháng của cô và xuyên qua khe hở, tránh sự lúng túng của không gian. 

Lúc đó, vẻ mặt Thương Lan vẫn bình tĩnh, bởi vì cô biết dù có hét lên cũng chỉ làm tăng thêm dục vọng xấu xa của anh. 

Tuy nhiên, cô không thể đánh lừa được nhịp tim của chính mình. Khi những ngón tay anh luồn vào khe hở trên lớp băng và ấn vào làn da trắng nõn trên ngực cô, đầu ngón tay anh chạm vào những nụ hoa ẩn giấu, cô thừa nhận mình chưa bao giờ có nhịp tim loạn nhịp như vậy. 

Cái gã Jiamo điên khùng này. Ngay cả khi con dao đồ tể được thả ra, chỉ còn lại bản năng loài. 

Tay còn lại thô bạo thò vào chiếc váy ngắn của cô. Chiếc váy bị thu hẹp, nhất thời có chút lúng túng. 

Cô vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng nhưng Giả Mặc lại không có ý định nhìn cô. 

Anh chỉ quỳ xuống nhấc một chân ngọc của cô lên vai mình. 

Tiếc là chiếc váy ngắn quá hẹp nên không thể tạo dáng đẹp hơn. Anh nhìn thấy thanh kiếm gãy trong tay cô và có thể dùng nó để cắt váy cô. 

"Gia Mạt...Gia Mạt..."

Cuối cùng cô cũng có đủ sức để nói bằng tất cả sức lực của mình. Cô dùng giọng nói trầm nhất, trang trọng nhất nhưng du dương nhất, hy vọng có thể chạm tới trái tim anh, cho dù ở đó chỉ còn một tia sáng. 

Nàng nói: "Cửu Mạt... Cửu Mạt... là tỷ tỷ của ta, Gia Mạt, ta là tỷ tỷ của ta, ta yêu tỷ tỷ của ngươi."

Jiamo lắc người và chớp mắt. Những động tác hung hãn cũng dừng lại. 

"Jiamo... Jiamo... có phải là bạn không, Jiamo? Hãy để tôi đi, tôi là em gái của tôi. Vâng em gái. Bạn là Sharja, hoàng tử tốt bụng nhất của bộ tộc Jialan, Jiamo."

"Uh-" Kamo thực sự đã rút đôi tay đang vướng vào hai nơi của mình ra. 

Ngạc nhiên và bối rối, tôi nhìn ánh nến và bông lan xanh. 

"Sky City, Jiamo. Nhà của bạn. Jiamo, Jiamo. Chậm rãi, Jiamo..."

Anh lắc đầu, luồn tay vào tóc, nhìn đôi cánh của Canlan, ánh mắt ấm áp.

Trên khuôn mặt của Jiamo, một dấu vết của quá khứ dần dần quay trở lại. 

"Jiamo, giúp tôi đứng dậy, Kamo. Tôi bị thương, Kamo." 

Kỷ Mặc cúi người đưa tay ra, vừa thiện vừa ác.

Ôm lấy vòng eo thon gọn của Thương Lan. 

Thật nhẹ nhõm, cô lại có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay anh. 

Cô ấy cười. 

Cũng giống như ngày hôm đó, cô tạo thành một chiếc lều nhỏ với đôi cánh của mình ở góc nhỏ nhất để bao quanh anh. 

Mềm mại và ấm áp. 

——"Hãy tha thứ cho tôi, Kammo. Tôi không giết bạn, tôi đang giết bạn, tôi đang cứu bạn."

Máu của hắn đang chảy xuống chuôi nửa thanh kiếm của con chim khổng lồ, chảy xuống. 

Những chiếc lông trắng trên đôi cánh của cô chảy xuống ngực và bụng, hòa làm một với máu của cô. 

Thanh kiếm gãy cuối cùng đã xuyên vào trái tim của Jiamo một cách vô tư. 

Cô mỉm cười, đằng sau nụ cười đó là hơn hai mươi năm kỷ niệm và niềm hy vọng về cuộc sống vĩnh cửu. 

Vào thời điểm đó, thế giới ấm áp và hòa bình. 

Không còn công đức hay tội lỗi, dù là thần thánh hay ma quỷ. Chỉ có năm tháng giống như những bài hát. 

Cơ thể của Jiamo từ từ rơi xuống, đè lên người Canglan. 

Hãy mở rộng vòng tay và ôm lấy cô ấy. 

Họ đã được bao quanh bởi cùng một tử cung và đã thân mật trong tư thế này. 

Sau đó, cô tưởng tượng những cánh hoa hồng và những con hải âu bay xung quanh chúng, giống như thang âm của lời khen ngợi và sự hình thành của một điệu nhảy trong vườn. 

Cô đột nhiên nhớ lại đám tang của thầy tế lễ thượng phẩm, con chim trắng khổng lồ rỉ máu và thành phố lắc lư. 

Nhưng lúc này, cô không muốn rời mắt. 

Lúc này, cô quên mất mình là nữ hoàng. 

Chỉ muốn ôm anh trai mình như em gái. 

Cô từ từ ngồi dậy, vẫn quỳ trên đầu gối. 

Sau đó nhẹ nhàng, nhẹ nhàng để cô nằm trên đùi mình như đang ngủ. 

Đôi cánh trắng hợp nhất thành một góc nhỏ nhất. 

Được bao quanh bởi một chiếc chăn, tôi hy vọng anh ấy có thể cảm thấy ấm áp. 

Trong không khí cuối thu của sự chia tay và u sầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 22

"Đồ khốn nạn!"

——Canglan lần này không còn giữ được bình tĩnh nữa, xiên xẹo như một con chim sợ hãi. 

"Bạn——"

Giọng cô ấy run rẩy. 

Gia Mạc đứng dậy từ vũng máu, khỏe mạnh và còn sống. 

Đó vẫn là một nụ cười, nhưng nó sắc nét hơn nhiều so với nụ cười dành cho Otto. 

"Đã như vậy, tỷ tỷ, các ngươi đều trách ta là ác ma. Vậy, ác ma trong truyền thuyết còn có trái tim có thể duy trì sự sống hèn hạ của nó sao?"

Bị sốc. 

Đột nhiên cô bắt đầu cảm thấy lạnh. 

Thiên thư cổ xác thực có ghi chép như vậy. 

"Lõi" là một cơ quan độc nhất của tộc quỷ. Hoạt động của nó mang lại sức mạnh và sự sống vô tận cho cơ thể con quỷ. 

“Hạt nhân” là vô tận và ngày càng phát triển. 

Nó là một cơ quan độc lập tồn tại trong cơ thể con quỷ một cách gần như quỷ quyệt. Đó là trung tâm cao nhất chi phối cơ thể và tâm trí. 

"Ngươi... Cuối cùng hoàn toàn rơi vào Ma đạo." Thương Lan cố gắng hết sức che giấu nỗi sợ hãi của mình bằng giọng điệu lạnh lùng. 

"Haha. Ngay cả chị gái của tôi cũng đã giết tôi vài lần. Còn điều gì khác có thể dạy tôi gắn bó với thế giới này? Cho dù tôi có trở thành một con quỷ, tôi cũng không thể làm được nếu không có thành tích to lớn của chị, chị à."

"Bạn..."

"Ta từ mười tuổi đã vô cớ bị giam cầm, ngươi so với ta thế nào? Vì cái gì có được đôi cánh kia? Ngươi trở thành hoàng hậu, nhưng lại không học được cách quan tâm đến người dân của mình, thậm chí còn giết chết cả ba đại tư tế."

Giả Mặc tiếp tục dẫn chứng: "Đừng nói là cứu ta, muốn thả ta đã có thể làm được từ lâu rồi! Nhưng đợi đến khi đất nước sắp sụp đổ rồi lại tìm cớ lớn để cứu tương lai. Đồ quân vương độc đoán và ngu ngốc."

"Tôi..."

"Anh thả tôi ra không phải để cứu tôi, anh đưa tôi về đất liền để làm con bài mặc cả chính trị. Đến, nhìn hai thi thể nằm trên mặt đất - đây chính là thảm kịch do anh chỉ đạo!"

"Tôi... tôi..."

"Im đi! Ta biết ngươi muốn nói lão cẩu có ý xấu! Nhưng vì sao ngươi không dành nhiều thời gian nhìn rõ đối thủ của mình, xem xét rõ ràng cục diện của sự việc này? Nữ hoàng thông thái của ta, đây không chỉ là cuộc hôn nhân trọn đời của ca ca ngươi, mà còn là vận mệnh của Thiên Thành!"

Nước da của Canglan xanh như sắt. 

Gia Mặc tiếp tục chiến dịch: "Cho dù vậy, ngươi cũng không nghĩ đến làm thế nào để kết thúc hỗn loạn như vậy, không chịu trách nhiệm về lỗi lầm của mình, huống chi là quan tâm đến vận mệnh của bầu trời, nhưng ngươi vẫn luôn nghĩ đến việc giết ta. Ngươi đã hủy hoại cuộc đời của ta, nhưng ngươi còn muốn giết ta! Ngươi đang che giấu cái gì vậy! Bệ hạ."

"Ngươi... ngươi... bị quỷ ám. Ta... ta... cứu ngươi."

“Ha ha ha ha” hắn cười lớn: “Lúc ngươi giết đại tế chủ, hắn trong mắt ngươi cũng là ác ma đúng không?

Bạn cứ nói rằng thần linh và ác quỷ đang nhảy múa điên cuồng, và việc giết chóc không phải đều do chính tay bạn thực hiện. Một niệm ác diệt trừ một niệm ác? Quỷ đều là quỷ do bạn tạo ra! "

Cô không biết làm thế nào để bác bỏ những gì anh nói, nhưng cô tin tưởng chắc chắn vào chính mình. 

Trong tình huống như vậy, cô không thể tranh cãi hay im lặng quan sát được nữa. 

Anh ta chỉ có thể nghĩ đến việc trốn thoát hoàn toàn, nhưng anh ta sợ hãi về kế hoạch vĩ đại mà tên ác quỷ và điên rồ Jiumo này sẽ thực hiện. 

"Gia Lâu Thẩm Lan. Bạn biết không? Cách bạn nhìn thế giới sẽ là cách thế giới nhìn lại bạn."

"Kuma, cậu muốn gì?"

"Tôi muốn cậu trả lại."

“Kỹ thuật tâm linh - Diệt ngọn lửa lưu huỳnh——”

Một quả cầu lửa đỏ đập vào mặt Jiamo, động tác của Canglan nhanh như gió và sấm sét. 

“Kỹ thuật tâm linh - Ice Blade Chaos——”

“Kỹ thuật tâm linh-Mười bảy nhát chém đột ngột phá vỡ bầu trời-Linh hồn rời khỏi sợi dây——”

"Tian——Qi——Ling——Wu——Mảng——"

Trong nháy mắt, Thương Lan đã giết được bốn mạng. 

Cô biết điều này chưa đủ để làm tổn thương cơ thể quỷ dữ của Kamama mà cô chỉ hy vọng tìm được một khoảnh khắc để trốn thoát. 

Thật không may, cô chưa kịp quay người lại đã bị một nắm đấm sắt đập mạnh vào bụng dưới. 

Sau đó cô ấy bay về phía sau, đập vào tường một lần nữa và rơi xuống người Belinda. 

“Đau quá, nó đâm trúng cái rốn chết tiệt của anh.” Giả Mặc xoa nắm đấm, nhưng bốn đòn tấn công liên tiếp vừa rồi thậm chí còn không làm tổn hại đến tóc của anh ta. 

"Gia Lâu Thương Lan, ngươi nợ ta tất cả đều phải trả lại."

Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh. Đôi mắt cô đầy đau đớn, nhưng không có dấu vết sợ hãi hay rụt rè. 

Giả Mặc bước tới, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp lên, lau vết máu trên khóe miệng, vén một búi tóc xõa xuống che khuất tầm nhìn của cô. 

Sau đó hắn cúi đầu nhìn nửa còn lại của tấm giáp ngực hình cánh hoa, có dấu vết vết nứt. 

Đôi cánh của cô dang ra một cách yếu ớt. 

Những mảnh lông trắng rải rác đó bay vòng tròn chậm rãi, chậm rãi, không muốn rơi xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 23

Đêm kỳ lạ này. 

Những đám mây tầng và sương mù đen phân tán trong không khí, che khuất các ngôi sao. 

Jiamo suy nghĩ rất lâu và nảy ra ý tưởng chơi một trò chơi. 

"Khi tôi còn nhỏ, tỷ tỷ, cha, hoàng hậu và mẫu thân thường cho chúng ta chơi một trò chơi trước khi dẫn chúng ta đi du lịch. Cô còn nhớ không? Tỷ."

Cô ấy không nói. 

Anh vẫn rất nhiệt tình: “Họ biến con chim nhỏ thành một con ma thú có sức chiến đấu, sau đó yêu cầu chúng tôi chiến đấu với nó. Chỉ khi vượt qua bài kiểm tra thì chúng tôi mới được phép đi du lịch. Nếu thất bại, họ sẽ trách móc chúng tôi”.

"Vậy. Bây giờ, em gái," Jiamo chỉ vào nửa cơ thể trên mặt đất của Otto và nói, "Tôi cũng sẽ biến anh ta thành một con thú tưởng tượng. Em, bắt đầu chiến đấu với cô ấy."

"Ibu - Sakanu - Ilegolu -" Jiamo đang niệm chú của con quỷ trong khi ra hiệu bằng những hình dạng bàn tay kỳ lạ. 

"Sagokantu - Bineu - Nanmuyagaikum - Sanggu -", làn khói tím bốc lên một cách khó hiểu xung quanh xác chết. 

Canlan ngửi thấy thứ gì đó mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Đây quả là một cảnh tượng kinh hoàng, phần thân dưới bị cắt đứt ở thắt lưng lại tự đứng dậy được. 

Khi Jiamo niệm chú, làn khói màu tím bắt đầu tụ lại quanh eo của xác chết. 

"Xong rồi." Jiamo dừng lại và trịnh trọng giới thiệu:

"Chị ơi, cái xác chết ma này tên là "Ilegolu". Nó có khả năng chiến đấu của cái chết đen và miễn dịch với các phép chém và gió và lửa. Phần thân trên thanh tao của nó có thể kích hoạt các cuộc tấn công hấp phụ mạnh mẽ của brachiopod. Nó là một biến thể của một con thú dâm đãng với trí thông minh thấp và sức tấn công vật lý cực kỳ mạnh mẽ. Trong chiến đấu thực tế, tôi hy vọng chị gái tôi sẽ cẩn thận đối xử với nó." 

Sau đó, Jiamo bế xác Bellinda lên và rời đi.

"Ừ, tôi hy vọng khi trở về, chị vẫn còn trinh."

"Hắn để lại con quái vật này chắc chắn đủ để kiềm chế ta. Nếu ta có thể dễ dàng đánh bại nó thì ta có thể trốn thoát. Dù thế nào đi nữa, đừng coi thường kẻ thù." Canglan nghĩ thầm càng nhanh càng tốt. 

Tất cả các cửa sổ và lối ra đều đã bị Kamo bịt kín. Chỉ khi đánh bại được con quái vật này thì phong ấn mới được dỡ bỏ. 

Con quái vật mà Otto biến thành đã bắt đầu tiếp cận. Cô không thể nhìn rõ phần thân trên đầy khói của nó, nhưng cô hoàn toàn cảnh giác. 

Nó phát ra âm thanh như tiếng bê, kèm theo một mùi mà cô chưa từng ngửi thấy trước đây. 

Tay và chân của nó bao vây nó từ mọi hướng, và Canglan chỉ sử dụng một thanh kiếm gãy để phân tán đòn tấn công hết lần này đến lần khác. 

Nhưng những cánh tay và đôi chân đó đều được làm từ khói. Chúng bị phá vỡ và sau đó được tập hợp lại với nhau, và chúng không bao giờ cạn kiệt. 

Sau đó, cô tìm kiếm sơ hở để tấn công, dang rộng đôi cánh và bay lên không trung. 

Lớp tháp này dường như được kết nối với một không gian khác. Thương Lan bay rất lâu, nhưng khi cúi đầu nhìn xuống, hắn vẫn nhìn về phía xa xa ban đầu. 

Cánh tay, chân và xúc tu của nó đang ép vào từ mọi hướng. Cô né tránh như một con bướm, điều đó tốt hơn không gian hạn chế trên mặt đất. 

Lúc này, Giả Mạt lặng lẽ lẻn vào hậu viên cung điện, ôm xác Bellinda. 

Anh dùng dòng nước trong vắt rửa sạch bụi bẩn trên người cô, khiến cô trở nên duyên dáng và hiền lành như khi còn sống. 

Anh ôm cô vào lòng và nói: "Belinda, em có quá khứ nhục nhã. Anh sẽ dùng sự oán hận của em để khiến em sống lại và cho em một cuộc sống mới vô tận. Nhưng em không còn là em nữa. Em sẽ bò như một con rắn, khiêm tốn và độc ác. Nhưng những điều này tốt cho em. Em phải chấp nhận mạng sống của anh và mãi mãi truyền lại tên anh."

Thế là anh ta niệm lời nguyền của ma quỷ và thu hút hàng trăm cặp rắn xanh và đen. 

Ngài nói với con rắn: "Hỡi những linh hồn lang thang, cha mẹ ta đã vì ngươi mà bị thương. Ta tha thứ cho tội ác của ngươi và ra lệnh cho tất cả các ngươi hòa làm một và nhập vào thân xác của kẻ ngoại tình này. Các ngươi phải tạ ơn ta."

Sau đó, con rắn xanh lục bắt đầu quấn quanh chân trái của cô, và con rắn đen nuốt chửng bàn chân phải của cô. 

Những điều này không thể nhìn thấy được đối với người khác. 

Vì ai nhìn thấy nó sẽ bị lửa thiêu. 

Đôi mắt của Belinda bắt đầu sáng lên và lũ rắn biến mất. 

Chúng ăn mất đôi chân xinh đẹp của cô và biến thành thân xác ác quỷ của cô. Phần thân dưới của người phụ nữ trở nên giống như một con rắn. 

"Belinda, ta sẽ không tạo ra bộ phận sinh dục của ngươi nữa để tránh khỏi nỗi đau bị lạm dụng tình dục. Ta muốn ngươi làm người hầu của ta."

Nó không còn là Bellinda nữa mà đã trở thành người hầu của hắn với khuôn mặt người và thân rắn. 

Nó không thể nói được nữa. Nó vặn vẹo cơ thể và bò đến gần chân anh. Nó đặt tay lên bộ ngực sưng tấy và ấn vào tim, ghi nhớ lòng tốt của anh. 

Anh ta ngẩng cao đầu và cơ thể anh ta toát ra mùi hôi thối. 

Anh dừng lại và để con rắn liếm vào cơ thể mình, đồng thời luồn ngón tay vào lông nó để điều khiển phần đầu. 

Đột nhiên, Jiamo buông tay ra, đôi mắt cảnh giác như vậy, anh cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ đang ẩn giấu ở đâu đó. 

"Undead, ta có thể nghe thấy tiếng ngươi khóc, ta cũng có thể biến ngươi thành một con ma tang thi khác. Sự bất công của ngươi lớn đến mức mặt đất trở nên lạnh giá vì ngươi, thảm thực vật cũng vì ngươi mà trở nên xấu đi. Ta sẽ dùng nhện để tạo nên cơ thể của ngươi. Thân thể ban đầu của ngươi đã bị cha ngươi đốt cháy, cái cổ gầy gò của ngươi vẫn đang chảy máu, ngươi là xác chết đáng thương."

"Ngươi rõ ràng đã phát hiện ra mình ngoại tình, nhưng ngươi không thể nói được. Bởi vì cha ngươi đã chặt đầu ngươi và chôn trong địa y. Tội nghiệp Kim A Kim A, ta muốn tái tạo cơ thể của ngươi. Khi ta ra lệnh cho ngươi sinh ra, ngươi đã lao ra từ phía tây, ăn thịt xương người, để lại những xác không đầu khắp núi non và đồng ruộng."

"Kim A Kim A. Giống như em gái của tôi, bạn sẽ luôn là người hầu của tôi. Tôi muốn mang nó đi. Nó không có chân, nhưng nó có thể bò trên vảy trên bụng và trừng phạt tôi. Bạn phải ẩn nấp ở đây cho đến khi tôi ra lệnh cho bạn ăn."

…

Bằng cách này, hai chị em đã chết trở thành đầy tớ của quỷ dữ. 

"Và khi bạn làm người chết sống lại, bạn làm việc tốt."

"Đáng lẽ phải là một nghi lễ của cái chết khi rơi xuống thế giới tà ác này. Nhưng thế giới này quá tà ác, và cái chết đã trở thành sự tha thứ.

Tôi sẽ biến người chết thành thây ma, ăn thịt máu người thân của họ. Những người chưa chết sẽ rơi vào luyện ngục luân hồi mà ngay cả thần chết cũng phải lo sợ. Những con quỷ nhảy múa chỉ là khúc dạo đầu cho hàng loạt thảm họa mà ngay cả Thần chết cũng phải khiếp sợ. "

…

Những xúc tu của con thú tục tĩu "Ilegolu" lao tới như một tấm lưới kéo, cố gắng tóm lấy cô. 

Cô mệt mỏi vì bay và cuối cùng bị vướng vào bắp chân. 

Cô vừa dừng lại, tứ chi lập tức quấn lấy cô. 

Nó xé nát cô ấy với một lực rất lớn và cố định cô ấy giữa không trung. 

Cô muốn vùng vẫy nhưng không thể dùng thêm sức nữa. 

Những xúc tu đó rõ ràng là giả, nhưng chúng có sức mạnh vững chắc và nhiệt độ nóng bỏng. 

Họ vén áo giáp và váy của cô lên, vuốt ve và di chuyển quanh những bộ phận mềm mại của cô. 

Cô bắt đầu run rẩy và la hét, còn con thú phát ra âm thanh như tiếng trâu. 

Những chiếc xúc tu trêu chọc vùng nhạy cảm của cô và thò vào miệng cô. 

Cô cắn nó bằng răng nhưng lại tự làm gãy lưỡi mình. 

Điều đó là sai sự thật, nhưng mang theo một mùi kinh tởm và một sự xấu hổ thực sự. 

Họ bỏ rơi đùi và mông cô, khí lạ rõ ràng là thuốc kích thích tình dục. 

"A...ah..." Trước khi nó chạm vào bộ phận sinh dục của cô, Thương Lan bắt đầu thở hổn hển. Cô run rẩy và dùng ý chí mạnh mẽ của mình để chống lại sự lan tràn của dục vọng. 

Cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của con thú dâm dục. Trước đây cô đã giết vô số quái vật xấu xí, nhưng cô không có thời gian để ý đến bộ mặt của quái vật. 

Nhưng lần này, Canglan thực sự không muốn. 

Một xúc tu liên tục đâm vào và ra khỏi miệng cô, trong khi một cặp xúc tu khác chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Điều bừa bãi nhất là ấn đi ấn lại môi âm hộ phồng lên qua quần lót của cô ấy. 

Hông cô giật giật lo lắng, chắc hẳn đó là một cảnh tượng mê hoặc. 

"Gia Lâu Thương Lan, ngươi sắp bị con quái vật này cưỡng hiếp, lại ngay cả bộ dáng của nó cũng không thấy được." Trong lòng cô tự nói với mình. 

Trong số phận khốn khổ như vậy, đây đã trở thành mong muốn duy nhất của cô. 

Nó đẩy qua đẩy lại trong miệng cô, thậm chí còn không mang lại cho cô lợi ích gì khi hét lên. 

Nhiều năm trước, cô đã từng nghĩ đến việc chết trong trận chiến hoặc chết cùng thành phố. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc kết thúc như thế này. 

Trong lúc vô cùng xấu hổ và bất đắc dĩ, anh đã bị một con quái vật trêu chọc thành hình thù tục tĩu. 

"Hahahaha!"

—Không biết ở đâu, tôi nghe thấy tiếng cười hoang dã của Jiamo. 

"Đồ đàn bà hư hỏng!" Anh chửi rủa rồi tát thật mạnh vào mặt cô. 

Cô đập vào tường, gần như không đứng dậy được, mở mắt ra nhìn thấy sự điên cuồng của anh. 

"Ngươi thật là xấu xa! Ta chỉ là tạo ra một chút ảo giác, ngươi cư nhiên cảm thấy thật tốt."

Hóa ra không có thứ gì gọi là dã thú. 

Tất cả chỉ là trò ảo tưởng do Kama gây ra. 

Cơ thể của Otto vẫn cuộn tròn ở đó, kỳ lạ và đáng sợ. 

"Vậy, em gái dâm đãng của tôi. Màn dạo đầu đã kết thúc, đã đến giờ ăn tối rồi."

Ảo giác vừa rồi rất thật. Thương Lan vốn đã bị thương, đã mất đi sinh lực, ngay cả sức phản kháng cũng gần như không còn. 

Mồ hôi không ngừng chảy ra khắp cơ thể, trong lòng anh có một nỗi sợ hãi kéo dài. 

Hơi thở rối loạn khiến lồng ngực phập phồng, đôi chân đi ủng bạc run rẩy không vững. 

Lúc này, một cảnh tượng càng kỳ quái hơn xuất hiện, khiến Thương Lan cho rằng mình lại rơi vào ảo giác - một yêu nữ mặt người thân rắn bò ra từ trong bóng tối. Cô khỏa thân, nước trắng chảy ra từ bộ ngực đầy đặn. 

Nó bắt đầu quấn lấy cô và hôn cô bằng chiếc lưỡi dài của mình. Cô nhìn rõ, đó là Belinda. 

Belinda hôn cô bằng chiếc lưỡi dài mềm mại và dùng tay kẹp cằm cô. 

Bộ ngực của nó cọ vào lưng cô. 

Sữa làm bẩn dây đeo vai và áo giáp của cô. 

Và lần này, vẻ đẹp không hề là ảo ảnh. 

Các chi dưới của nó được làm bằng vảy rắn, khi chạm vào đùi cô có cảm giác ngứa ngáy và mát lạnh. 

Một người phụ nữ cọ ngực mình vào lưng người phụ nữ khác. Thật là một cảnh gợi cảm. 

Sam lặng lẽ ngưỡng mộ nó. 

Khuôn mặt của họ gần giống nhau và họ đang vướng vào tư thế dâm ô. 

Khi còn sống nó rất yếu đuối và hiền lành. 

Trước đây cô ấy rất xa cách và lạnh lùng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, người phụ nữ nhu mì yếu đuối đã trở thành một con rắn quyến rũ. Nó dùng nước bọt và sữa của mình để rửa sạch nhân phẩm của cô từng chút một và dạy cô trở nên tục tĩu. 

Lúc đầu, Canglan phải chật vật chống cự. 

Nhưng yêu rắn lại rất ma quái, hình dáng quyến rũ của nó khiến cô ngơ ngác. 

Cuối cùng cô cũng hạ tay xuống, hạ cánh xuống và mềm đi dưới sự dẫn dắt của nó. 

Hình dáng con rắn quấn quanh người cô, nhưng nó không cởi bỏ áo giáp hay quần lót của cô. 

Nó cong đuôi con rắn và trêu chọc cô qua quần. 

Và chạm vào âm vật của cô ấy bằng đầu. 

Nó nhịp nhàng. 

Nó đẩy đầu cô xuống và để cô mút núm vú của nó. 

Nó vắt mạnh sữa ra rồi xịt lên mặt cô, hệt như lần trước có người xịt tinh dịch lên đó. 

Mà Thương Lan thân thể rốt cục bắt đầu lo lắng vặn vẹo, đó là bởi vì cao trào đang tới gần. 

Một đôi cánh mọc ra từ xương bướm của cô ấy. 

Chúng tản ra một cách yếu ớt và run rẩy dữ dội. 

Có lẽ khi chim đang giao phối, chúng có cảm giác như sẵn sàng bay xuống bất cứ lúc nào. 

Nó biết cách đánh giá cao cặp mông xinh đẹp của cô và dùng ngón tay ấn nhẹ vào đó. Có lẽ nó ghen tị với những đường cong đẹp đẽ như vậy vì hình dạng con rắn của nó. 

Nước bọt và sữa của nó có chứa chất độc kích thích tình dục. 

Ngay cả khi lò sưởi tắt, nó cũng là chất xúc tác cho ham muốn. 

Những thứ này đã nuốt chửng tâm trí của Canglan, và sở dĩ cô đạt đến cao trào là vì kỹ năng quyến rũ của nó. 

Garuda canglan. 

Vị hoàng đế lạnh lùng và lạnh lùng này không ngờ lại bị xuất tinh trong một cảnh tượng tục tĩu như vậy. 

Áo ngực, áo giáp, quần lót và trinh tiết của cô rõ ràng vẫn còn nguyên vẹn, nhưng một lượng lớn tinh dịch âm đạo đã phun qua quần lót của cô. 

Belinda há miệng định nhận nhưng vẫn bị xịt vào mặt. 

Trinh nữ này phun nước. 

Và thật vui mừng. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp này có khuôn mặt gần như giống nhau, một người có đôi cánh thiên thần, người còn lại có thân hình của một con quỷ rắn. 

Họ đã làm việc cùng nhau rất ăn ý và buổi diễn tối nay thật tuyệt vời. 

Khi anh nhìn em gái mình nằm khập khiễng trên mặt đất, cặp mông xinh đẹp của cô ấy ướt đẫm tinh dịch và tinh dịch. 

Sàn và tường đầy vết mực của cô ấy, thật tục tĩu. 

Cô gái rắn nằm sấp và liếm đống hỗn độn trên mặt đất, đôi cánh của thiên thần vẫn hơi run rẩy. 

Đôi mắt của nó rất đẹp và mê hoặc, nhưng cô ấy sắp chết, lông mi và khóe miệng dính đầy sữa của nó. 

Cơ thể cô như bùn, ngực và xương mu khẽ run lên theo đôi cánh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 24

Không có thiêng liêng thì không có phạm thánh. 

Chúa rửa sạch thế giới bằng nước mắt, và con người tìm kiếm máu để đổi lấy hòa bình. 

Sau đó ma quỷ học cách lau bàn thờ bằng tinh dịch. 

Quân liên minh trở về xếp hàng ngay ngắn ở Quảng trường Phép màu, với những ông già, bà cụ, công chức và quý tộc vây quanh tòa nhà ba tầng trống trải. 

Kỷ Mặc cầm một đầu sợi xích sắt, đứng ở trên tế đàn cao. 

Quỳ là Canglan, cô bị trói bằng xiềng xích nặng nề.

"Là cô ấy!" Jiamo nói với giọng còn nặng hơn cả gông cùm: "Chính cô ấy đã giết Hoàng đế Otto và Công chúa Belinda. Chính cô ấy đã phạm một tội ác tày trời! Cô ấy thực sự đã cố gắng thống trị bầu trời và lục địa!"

Đám đông bạo loạn. 

Một chiến binh với vẻ mặt kiên quyết đứng lên trước: "Hoàng tử Jummo, tôi là người Jubratian của bộ tộc Ashura ở Sky City. Tất cả binh lính trong quân đội chúng ta đều không tin rằng Nữ hoàng Bệ hạ lại phạm phải tội ác như vậy. Chắc chắn có hiểu lầm."

Jiamo giơ tay trái lên và một cái lỗ nổ tung trên ngực người nói. 

Giả Mặc nhẹ nhàng nói với Thương Lan: “Hãy ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ta sẽ giết chết tất cả mọi người trong Sky City.”

Nhiều người đàn ông và phụ nữ Baias, người già và trẻ nhỏ, tín đồ và tu sĩ, thương nhân và gái mại dâm đều im lặng. 

Những người lính ở Sky City thậm chí còn kinh hoàng hơn và mất phương hướng. 

Jiamo không cho ai có cơ hội mở miệng, dùng giọng nghiêm túc và chân thành nói: "Tôi! Jiamo là phối ngẫu của Baias, và là hoàng tử của Sky City! Cô ấy là anh trai của Ca Nhu Đại Thương Lan! Tại sao lại tung tin đồn? Là cô ấy! Cô ấy thèm muốn quyền lực đế quốc của Baias, và ngay cả tôi cũng muốn làm hại cô ấy!"

Jiamo kéo sợi xích sắt trong tay và nói: "Bạn có thể tự mình hỏi cô ấy! Gia Lâu Thương Lan, bạn đã cố gắng giết tôi vài lần. Đây có phải là sự thật không?" 

Cô ấy không nói gì cả.

"Thật sự!" Anh ta gầm lên đầy hung hãn.

"Đúng." Cô cúi thấp cái đầu cao quý của mình.

"Bạn có thấy cô ấy đã trở thành yêu quái không? Cô ấy đã trở thành yêu quái!" 

Gia Mạc đứng trên bàn thờ với vẻ uy nghiêm to lớn.

"Hãy đến đây! Treo cô ấy lên thập tự giá để tuyên án! Để tôi xét xử cô ấy vì những tội ác nghiêm trọng!" 

Hai tay cô bị trói và cô không chống cự.

"Đừng trói chân nữa," Jiamo nói. 

Mái tóc dài của Thương Lan xõa xuống che đi đôi mắt và khuôn mặt. 

Đầu cô luôn cúi thấp, khóe miệng vẫn còn vết máu. 

Jiamo bước vào và hung dữ xé tấm giáp ngực hình cánh hoa của mình. 

Anh sẽ đợi đến lúc này để xé nó ra. Lột bỏ hết lòng tự trọng của mình trước hàng nghìn người. 

Một tiếng cảm thán vang lên, bộ ngực xinh đẹp được băng bó đột nhiên lộ ra. 

Mặc dù rất nhiều chiến binh từ trên trời không tin vào tội ác mà Mojia đã gây ra cho cô, nhưng họ vẫn bị sốc trước cảnh tượng chói mắt này đến mức gần như mù quáng. 

Mọi cặp mắt có mặt đều ánh lên sự ngưỡng mộ. 

Jiamo cầm một cặp giáp che ngực màu xanh lam trên tay. Phần này hoàn thiện, phần kia bị hỏng. 

Anh ta đặt từng chiếc một lên chóp mũi, ngửi rồi ném chúng lên cao vào đám đông. 

Không ai dám cử động. 

"Cầm lấy, sao không cướp!"

Mọi người dường như vẫn còn sợ hãi, và rồi họ phát điên sau khi được Gia Mạc hướng dẫn. 

Bộ ngực của cô có hình tròn, mềm mại và dễ uốn khi chạm vào. 

Anh từ từ lột từng chiếc băng áo nịt ngực màu trắng ra, hóa ra đó là một loại vải voan quý phái. 

Anh nhấc nó lên từ từ, từng inch một. 

Sau đó anh vén mái tóc buông xõa của cô sang một bên và nhìn vào biểu cảm của cô. 

Cô trở lại với vẻ mặt thờ ơ, không còn rụt rè hay ngượng ngùng, cũng không nghịch ngợm như đêm qua. 

Đôi mắt điềm tĩnh của cô ấy rất bình tĩnh, không giống như một người phụ nữ đang gặp nạn. 

Điều này làm anh nhớ đến một ngày khi cô nhìn bảy mươi bảy con chim biển ngậm những chiếc giỏ thường xuân trong miệng, nhảy múa với những cánh hoa khắp bầu trời. 

Điều này đã làm hỏng tâm trạng của anh ấy. Sau đó, anh ta biến chiếc băng bị rách thành tro lửa và không ném nó vào đám đông nữa. 

Quầng vú có màu hồng trang nhã, núm vú nhỏ và e ấp. 

Đám đông không tránh khỏi gây ra tiếng động. Khi anh ngậm núm vú của cô vào miệng và tham lam mút, có người hét lên ngăn anh lại, càng có nhiều người hét lên một cách kỳ lạ. 

Canglan không hề run rẩy, như thể cô không còn liên quan gì đến thế giới này nữa. 

Cô vốn đã dự đoán rằng mình sẽ không thể thoát khỏi cảnh tượng này. 

Nhưng dục vọng của mụ phù thủy đêm qua đã biến phẩm giá của cô thành tinh hoa âm đạo và phun ra hết. 

Đối mặt với sự khiêu khích của Gia Mạc và rất nhiều cái lắc đầu, cô không thể thay đổi được gì mà chỉ có thể bình tĩnh chấp nhận. 

Cô ấy không còn là một người phụ nữ hoàn hảo nữa. Dưới vẻ ngoài lộng lẫy của mình, cô đã đánh mất một trái tim cẩn thận và điềm tĩnh. 

Anh đã lập giao ước với cô và chơi đùa với cô trước mặt mọi người. 

Cô không thể thay đổi bất cứ điều gì. Điều duy nhất cô có thể làm là ngừng thể hiện thái độ dâm đãng của mình một cách dễ dàng như vậy. 

Thứ nước bọt bẩn thỉu do lưỡi anh mang đến ăn mòn từng tấc làn da trắng nõn, những lỗ chân lông nhỏ xíu đó dè dặt run rẩy. Cô cố gắng tập trung tâm trí và ý chí. 

Khi anh đi xuống, mọi người ngồi xổm xuống. Cúi mình trước mặt cô, trong tầm mắt của mọi người. 

Anh lại phải khen mông em gái mình. 

Ngay cả một người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp cũng sẽ không có mọi chi tiết tinh tế, nhưng hình dáng mông của Canglan thực sự không thể chê vào đâu được. 

Nếu hình dáng của cô ấy là một đường cong kỳ lạ thì vòng cung của hông chắc chắn là điểm nhấn hoàn thiện. 

Dù nhìn từ bất kỳ góc độ nào, với những con mắt khó tính nhất thì nó vẫn hoàn hảo. 

Tôi nhớ ngày chị tôi thả anh ấy ra, có một lúc anh ấy vô tình bị lộ. 

Khi đó, Giả Mo vẫn còn là một chàng trai trẻ, chưa biết gì về chuyện tình cảm, nhưng anh không hề lén nhìn hình dáng mơ hồ của bộ phận sinh dục của cô mà lại ngưỡng mộ đường cong thoáng qua của hông cô. 

Trong khoảnh khắc đó, tôi đã nghĩ đến việc một ngày nào đó sẽ bí mật chạm vào cô ấy, nhưng nhanh chóng bị gạt bỏ trong tích tắc. 

Lúc này, anh chuẩn bị ra tay với cô một cách thỏa thích trước mặt hàng nghìn người. 

Đầu tiên anh ôm bắp chân cô, dùng ngón tay vuốt ve nó từ phía sau, sau đó dang rộng đùi cô, nâng chúng lên và đặt chúng lên vai anh. 

Có lẽ vì căng thẳng nên đôi cánh trên lưng Canlan lại run lên. 

Đám đông từ sôi sục chuyển sang im lặng chết chóc. Bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở. 

Chiếc váy da quá hẹp và anh muốn xé nó ra từng mảnh hoặc cởi nó ra. 

Nhưng anh lại rất thích những đường nét của chiếc váy này. 

Kiểu váy này có thể tôn lên vẻ đẹp vòng 3 của chị em.

Bên phải váy có đường may nông. 

Gia Mạc sau đó cắt nó ra dọc theo vết nứt.

Cho đến khi mép quần lót lộ ra. 

Anh yêu nó ở cô.

Tôi thích cách chiếc váy này ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái tôi. 

Vì thế ông để nó treo ở đó mà không xé nó ra. 

Vì vậy, anh ấy có góc nhìn rộng hơn để xem toàn bộ phần mông. 

Anh thậm chí còn không muốn chạm vào nó, nó chỉ để khen thưởng chứ không phải để lạm dụng. 

Anh chỉ đơn giản chuyển sang tư thế quỳ và đặt đầu mình vào giữa góc tạo bởi đôi chân dang rộng của cô. 

Có lẽ vì biết sẽ vô dụng nên Thương Lan cũng không hề giãy giụa. 

Tất nhiên, cô biết rằng nếu mình giãy giụa hoặc tiết lộ sự thật, tất cả binh lính Sky City có mặt sẽ bị Jiamo giết chết. 

Sau đó, cô vẫn không tránh khỏi bị hành hạ.

Vì một số thảm họa không thể thoát khỏi nên dù bạn có cố gắng thế nào đi chăng nữa thì thành tích của bạn cũng sẽ vô ích. 

Đêm qua cô ấy xuất tinh như một con đĩ, người đã bẩn rồi.

Đức Chúa Trời không sẵn lòng cứu chuộc một người đàn bà ô uế. 

Chỉ có ác quỷ mới mỉm cười đắc thắng hơn.

Cô ấy bị ô uế và mất đi sự bảo vệ của Chúa, vì vậy cô ấy phải áp dụng tư thế nhẫn nhục. 

Cái lưỡi phóng đãng của Jiamo lang thang trong âm đạo của cô. 

Cô biết rằng hơi ẩm trên quần lót của cô không chỉ đến từ nước bọt của anh trai cô. 

Tất cả những gì cô có thể làm là cố gắng bình tĩnh. Hãy nhìn những đám mây trôi trên bầu trời và đám đông ồn ào. 

Cô cắn môi vì thụ động và cố gắng hết sức để khiến hơi thở của mình trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Anh bắt đầu dùng răng cắn vào mép quần lót của cô, rồi kéo nó ra từng chút một. 

Cô vô thức cố gắng khép chặt hai chân lại.

Anh ta dễ dàng cắn vào giữa quần lót, dùng lực và kéo nó xuống đầu gối. 

Những bộ phận bí mật nhất của cơ thể đều bị lộ hoàn toàn. 

May mắn thay, chiếc váy đã được kéo lên nên vẫn còn một cái bóng ở đó, để mọi người không thể nhìn thấy từ mọi góc độ. 

Nhiều người trong đám đông đã quỳ xuống.

Hai người đầu tiên là những vị tướng già đến từ Sky City. 

"Gia Mặc hoàng tử, bất kể nàng đã phạm tội gì, chúng ta cầu ngươi không cần phải trừng phạt nàng như vậy. Dù sao hai người cũng là song sinh, trong cơ thể các ngươi đều chảy cùng một dòng máu Gia Lan tộc." 

Jiamo quay lại và liếc nhìn trưởng lão đang nói.

Canglan cuối cùng cũng nghỉ ngơi và thở ra một hơi ấm áp hơi lớn. 

Cô không muốn ai nhìn thấy sự xấu hổ của mình. 

"Gia Mặc hoàng tử, xin hãy cùng chúng tôi đưa cô ấy về Thiên Thành để chịu thiên phạt." Một cựu chiến binh khác với bộ râu và mái tóc màu xám cũng nói. 

"Mijutuo và Ayeshlan là trưởng lão của tộc. Họ đã kế thừa truyền thống đạo đức ghen tị của tộc chúng ta. Nếu ngươi nói những điều ngu ngốc như vậy, ta không muốn xử tử ngươi như vừa rồi xử lý Jubratian. Nhưng ta muốn nói rằng hai trưởng lão các ngươi đã khiến Jiamo thất vọng." 

"Gia Mạt." Ayeshlan nghiêm túc nói: “Mười năm trước, Tiên đế kinh và Tiên hoàng hậu qua đời, món nợ này ghi trên đầu ngươi. Sau này, tỷ tỷ của ngươi, Thương Lan bệ hạ muốn ân xá, nhưng đại tế lại tin chắc ngươi là ma quỷ không chịu buông tha. Bệ hạ đặt toàn cục lên hàng đầu, không ngần ngại giết chết tên đại tư tế bảo thủ rồi đối mặt với bức tường trong bảy ngày. Nói thật, sau khi nhìn thấy sự điên cuồng của ngươi hôm nay, chúng ta không chỉ tin rằng bệ hạ vô tội, mà còn tin chắc bệ hạ vô tội.” chúng tôi cũng cho rằng anh là ác quỷ!” 

Ca Nhu Đại Gia Mạc nhìn lên bầu trời. Một nụ cười nhẹ nhàng:

"Vậy, bạn muốn làm gì?"

Miju Đà giơ tay lên và hét lên: "Các chiến binh của bộ tộc Jialan! Chúng ta hãy giết con quái vật này! Hãy giải cứu bệ hạ!"

--"Chờ đợi!"

Tiếng huýt sáo rõ ràng này khiến toàn bộ khán giả im lặng trong giây lát.

Tư thế của cô ấy thật vụng về nhưng vẫn lạnh lùng và uy nghiêm. Thương Lan ngẩng đầu lên.

Đôi tay mảnh khảnh bị cố định trên cây thánh giá, chiếc cổ tuyết cũng bị cùm lại.

Phần thân trên trắng nõn của cô để lộ cặp ngực quyến rũ với quầng vú màu hồng.

Cô ấy chỉ chấp nhận sự giám sát của mọi người.

Giữa đôi chân dang rộng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bí mật của bộ phận sinh dục và cặp mông xinh đẹp của mình.

Cô ngẩng đầu lên, như thể bộ giáp lông vũ màu xanh mạnh mẽ và sắc bén vẫn còn gắn trên người cô.

Dường như anh vẫn đứng một mình giữa hàng nghìn quân với dáng vẻ lạnh lùng và cô đơn của mình.

Trên mặt cô vẫn bình tĩnh và xa cách, giống như ra lệnh trước đây.

Nàng nói: "Đúng vậy, ta bằng lòng chịu nhục. Các ngươi xin hãy rút lui và lập tức trở về trời."

Cuối thu có mây thấp.

Ánh nắng ngày hôm đó mỏng manh nhưng trên người Thương Lan lại tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Trong tầm mắt của mọi người, mặc dù ai cũng trầm trồ trước vẻ đẹp của cô nhưng lúc đó họ đã quên mất dương vật cao chót vót của cô và học cách ngưỡng mộ cô trong lòng.

Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lùi lại, rồi nhìn Komo kéo chiếc quần lót của cô ấy qua bắp chân đang đi đôi bốt bạc, kéo chúng qua mắt cá chân và giữ chúng trên tay.

Đánh hơi.

--"Đốt nó đi." Cô ấy nói với Kammo. Nếu anh lại ném cô vào đám đông, binh lính trên trời sẽ không cho phép Byas cướp cô, chắc chắn sẽ xảy ra xích mích.

Thế là anh đốt nó. Anh nói: “Chị ơi, chị ngoan ngoãn, giống như em vậy.” 

“Hãy bảo họ quay trở lại bầu trời và tôi sẽ giữ giao ước của chúng ta.” 

Thỏa thuận rất đơn giản.

Chỉ cần anh ta không giết các thành viên trong tộc của Sky, cô ấy sẽ cho phép anh ta cưỡng hiếp họ ở nơi công cộng.

"Bạn đã ra lệnh, chân và còi luôn ở bên mình."

Giai Mạt ghé vào tai cô, nhẹ giọng nói: “Nhưng, tôi nghĩ họ sẽ sớm rời đi thôi.” 

Anh lợi dụng tình thế, ngậm chiếc tai mềm mại của cô vào miệng, thổi ra làn khói ấm áp như rắn nữ, cơ thể cô lại tê dại.

Tay anh vòng quanh cây thánh giá rồi vòng quanh cơ thể cô từ phía sau, ấn và xoa vòng tròn trên núm vú cô.

Chiếc còn lại chui vào khe váy từ thắt lưng của cô ấy, luồn vào giữa lớp lông mu mềm mại và mịn màng.

"A..." Cô bắt đầu phát ra một loại âm thanh mơ hồ nào đó. Núm vú cũng trở nên cứng.

Anh hôn cô rất đúng lúc, từ gót tai đến một bên quai hàm, rồi đến chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô.

Cô chịu đựng sự trừng phạt của anh, căng cơ thể.

Cô muốn tạo thành một rào chắn bằng đôi cánh của mình để chặn tầm nhìn của mọi người, nhưng anh đã ngăn cô lại.

Anh ấy nói: “Chị ơi, tôi muốn chị cũng cuồng nhiệt như đêm qua và biểu diễn cho người dân của chị chia sẻ”.

Cô ngẩng đầu lên và trẹo cổ, không biết mình đang thở hổn hển hay rên rỉ.

Và khi cô ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ của cô không thể nhìn thấy bầu trời.

Cô chỉ nhìn thấy đôi cánh của mình dang rộng vì phấn khích, che khuất tầm nhìn của cô. 

Vùng màu trắng tinh khiết mờ mịt và bối rối. 

Dưới sự nhéo của ngón trỏ và ngón giữa, âm vật mỏng manh bị kích thích hơn bao giờ hết. 

Đầu tiên, vòng eo thon thả của cô run rẩy dữ dội, mông cô cọ xát qua lại trên cây thánh giá, dịch âm đạo đã tràn ra ngoài. 

Sau đó, ngay cả xương mu cũng bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"À... à..."

Gia Mạc Tha thích nghe âm thanh như vậy. Để mọi người trong khán phòng có thể nghe rõ, anh tăng tốc tần số ở nhiều nơi, cố gắng nhận được phản hồi nhiệt tình hơn từ em gái mình. 

Lúc này, Ayeshlan trong đám đông hét lên: "Đi thôi! Ở đây còn nhìn gì nữa?"

Sau đó, một tiếng còi sắc bén đồng đều đã phá hủy quan niệm nghệ thuật đẹp đẽ của Jiamo và Canglan. 

---Một đàn chim vàng từ trên trời bay xuống. 

Đó là thú cưỡi độc nhất của Sky City - Golden Winged Ling. 

Tiếng huýt sáo sắc bén như kim đâm. 

Cơ thể thanh tú của Gia Lâu Thẩm Lan khiến Thư Hùng bị sốc, vẻ mặt bối rối của cô cũng biến mất. 

Cô nhìn những người trong bộ tộc cưỡi ngựa đi trong gió, thoát khỏi những đám mây và bay lên bầu trời xanh. 

Sau đó hắn nhìn về phía sau lưng thấp thấp đôi cánh, sau đó chậm rãi nhắm lại đôi mắt xinh đẹp. 

Khi rời đi, Mijutuo đã hứa một cách đau đớn rằng anh sẽ sớm quay lại để trả thù và chuộc lại nữ hoàng của mình. 

Canglan biết rằng dù cô có cầu nguyện kiên quyết đến đâu, cô cũng không thể chống lại ý muốn của Chúa. 

Khi một người trở thành ma quỷ, ánh nắng thánh thiện trở nên mờ mịt. 

Lúc đó không có Đấng Cứu Rỗi vì bạn đã đánh mất tinh thần bản ngã. 

Giả Mặc hoàn toàn không để ý đến sự kiêu ngạo của lão tướng quân. 

Lý do tại sao ma quỷ là ma quỷ. 

Có một con quỷ với bộ ngực rộng. 

Nếu bạn không có đầu óc rộng mở, làm sao bạn có thể làm những điều lố bịch và có nguy cơ bị trừng phạt vĩnh viễn? 

Canglan từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để đón nhận hình phạt vĩnh cửu này. 

Có lẽ vì bộ tộc của cô đã rời đi nên những tiếng rên rỉ và vặn vẹo của cô trở nên bất cẩn và chân thực hơn. 

Điều này khiến anh tôi vô cùng thích thú và đàn organ của anh rất vui. 

Khi nước ép của cô chảy qua đầu gối của cô, anh đưa con cặc của mình vào. 

Anh đứng trước mặt cô, dương vật căng cứng như cây ngọc trước gió. 

Sau đó cô nhét một đôi chân ngọc dưới nách. 

Anh phát hiện có dấu vết tinh dịch chảy qua thành trong của váy. 

Những người lính và thường dân còn lại của Baias bị nước bao vây, nhiều phụ nữ và trẻ em về nhà mắng chồng.

Đây là thế giới của đàn ông. Cho dù bạn là một người phụ nữ sắc sảo và xa cách, khi ai đó đặt bạn vào tình thế như vậy, tất cả những gì bạn có thể lựa chọn chỉ là nhịp điệu vặn vẹo cơ thể. 

Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để điều chỉnh và đạt được tư thế tốt nhất. 

Cô ấy nói: "Chà...Kuma...Tôi là...chị gái ruột của bạn...bạn..."

Đây là nỗ lực cuối cùng của Thương Lan. 

Nhưng cô ấy dường như đã quên mất rằng lần trước cô ấy nói điều này, cô ấy đã dùng một thanh kiếm gãy đâm vào trái tim anh trai mình. 

Giả Mặc là người có học thức tốt, không vội cầm súng lên ngựa. 

Anh đáp lại em gái mình bằng giọng nhẹ nhàng nhất: “Đúng vậy, chúng ta đã từng phụ thuộc vào nhau trong cùng một bụng mẹ; chúng ta đến với thế giới qua cùng một âm đạo. Bây giờ, em lại mở cửa tử cung cho anh sống lại”.

"Bạn..."

Có thể là do dục vọng thiêu đốt khiến hơi thở của cô hỗn loạn, hoặc có thể đó là nỗi sợ hãi tự nhiên của người phụ nữ vào lúc này. 

Toàn thân Thương Lan lại bắt đầu run rẩy. 

Jiamo bước nhẹ về phía trước một bước, xương sườn của anh vừa chạm vào núm vú căng cứng của cô. 

Anh nói: “Em đừng sợ, đừng sợ, anh sẽ làm nhẹ nhàng thôi.”

Có lẽ đó là sự hiểu biết ngầm của hai chị em song sinh nhưng Gia Mạc đã thực sự xâm nhập vào cô ngay lập tức. 

Đây là điều mà trước đây Belinda không có. 

Mặc dù bề ngoài của họ có phần giống nhau và âm đạo của họ cũng được bảo vệ bởi lớp màng quý giá đó, nhưng trong mọi trường hợp, cảm giác khoái cảm to lớn được tạo ra khi được massage đi vào là điều mà Bellinda không có được. 

Điều đó phá vỡ một số điều cấm kỵ nghiêm ngặt. 

Đám đông thực sự gầm lên như một con quỷ. 

Nhưng Giả Mặc chỉ thích nghe em gái mình hét lên. 

Dòng máu trinh nữ của cô đã mang đến cho anh sự động viên trang trọng nhất. Máu chảy chậm và đặc, dưới ánh nắng mỏng manh vẫn có thể nhìn thấy được. 

Anh ta dùng hết sức mạnh lao về phía trước, hướng thẳng về phía Hoàng Long. 

“Lõi” của anh mang đến cho anh nguồn năng lượng mạnh mẽ vô hạn. 

Em gái tôi chỉ kìm nén một tiếng nuốt nước bọt, rồi liên tiếp hít vào mấy hơi ngắn cho đầy ruột. 

Cô không để âm thanh phát ra, cô không muốn ai nghe thấy. 

Cô không có “cái lõi” của ác quỷ, chỉ có trái tim của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Cô dùng hết sức cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra những âm thanh đau lòng. 

Cô không muốn anh bị cuốn theo những tiếng la hét. 

Việc một trinh nữ xuất tinh là nỗi xấu hổ vĩnh viễn của cô ấy. 

Khi cô ấy không còn là trinh nữ nữa. 

Cô tự nhủ, chỉ cần còn một tia hy vọng thì cô sẽ kiên trì. 

Cô không biết đây có phải là ý nghĩa của lòng trung thành hay không, nhưng cô không thể để cảnh tượng đáng xấu hổ này xảy ra lần nữa. 

Bởi vì cô ấy là Jialou Thương Lan. 

Nước da của cô vẫn còn ửng hồng. 

Nhưng có một chút tuyệt vọng mờ nhạt. 

Jiamo có thể nhìn thấy rõ ràng nhiều giọt mồ hôi lấp lánh trên trán và tóc của anh ấy. 

Nhưng không có nước mắt. 

Cô biết rằng niềm tin của cô dù vững chắc đến đâu cũng sẽ tan vỡ trước một dương vật sắc bén. 

Nhưng anh không phải là một cô gái rắn nghịch ngợm. Trước khi hoàn toàn suy sụp, anh luôn có thể khiến mình bớt ham muốn đi. 

Ngay cả khi không thể kiểm soát được việc tiết dịch tình dục thì cũng không nên chảy nước mắt. Bởi vì cô ấy là Jialou Thương Lan. 

Một đôi mắt không nhìn ra được bất kỳ oán hận hay đau đớn nào. 

Nơi đó tràn ngập máu đỏ tươi, dày đặc hỗn loạn và có ánh sáng lạnh lẽo trong tuyệt vọng. 

Ngay cả khi nó không thể che giấu được sự bối rối của niềm đam mê cuồng nhiệt, nó có thể làm dịu đi ham muốn một chút; ngay cả khi nó không thể đọc được sự u ám và oán giận, nó vẫn khiến Jiamo mất tập trung. 

Khi nhìn như vậy, mọi thứ trông giống như đom đóm đang bay trên bầu trời. 

Môi cô bị cắn và phần dưới cơ thể cô đang chảy máu. 

Máu tanh, kích thích kẻ hành hạ. 

Nhưng người bị ngược đãi vẫn nhẫn nhịn, Kammo có chút tức giận. 

Bởi vì ngay cả sự kích thích của ảo giác cũng khiến cô muốn dừng lại; ngay cả sự mê hoặc của quỷ rắn cũng có thể khiến trinh nữ phun nước. 

Tại sao dương vật cuồng nộ của anh không thể phá hủy được sự phòng thủ của cô? 

Thật chặt, thật nóng, thật bôi trơn và ẩm ướt. 

Nhưng cô vẫn không chịu la hét một cách nuông chiều, không chịu thể hiện sự quyến rũ của mình trước hàng nghìn người. 

Khi anh đẩy vào, cô cũng sẽ co lại, nhưng không có tiếng rên rỉ và vặn vẹo dữ dội. 

Canglan cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô đã đạt đến giới hạn giữa những cú đâm điên cuồng của anh trai mình. 

Dù cô ấy có ngoan cường đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ thua nhục dục, chỉ vì cơ thể cô ấy là phụ nữ. 

Vào lúc đầu óc sắp mất đi ý thức, cô vô cùng hối hận. 

Những lời cuối cùng của vị thượng tế còn văng vẳng bên tai anh, nhưng anh đã chết vì quyết tâm của chính mình. 

Cơ thể cô đã căng ra và hòa nhịp với nhịp điệu của anh trai cô. 

Sự chú ý của hàng nghìn người là bối cảnh không liên quan gì đến tất cả mọi người. 

Nhân phẩm mà cô bảo vệ đến cuối cùng đã sụp đổ và trở thành nguyên nhân lớn khiến cô càng trở nên vô đạo đức hơn. 

"Ta không phải sa đọa, nhưng là có thể sống sót lâu như vậy." Mọi phụ nữ tìm thấy niềm vui từ việc bị cưỡng hiếp sẽ luôn tìm kiếm sự an ủi mong manh như vậy. 

Cô bắt đầu mang lại cho anh niềm vui chưa từng có. 

Anh thậm chí còn cảm thấy mình đang giãy giụa giữa âm đạo của cô, giãy giụa một cách khó khăn. 

Quá nhiều tinh dịch nóng bỏng đang đốt cháy dương vật của anh. 

Anh muốn trốn thoát, đến cửa hang nhưng lại bị một sức mạnh không thể cưỡng lại kéo vào. Giống như một con thiêu thân lao vào ngọn lửa, anh lại đánh mạnh vào trung tâm khoái cảm của em gái mình. 

Khi đẩy ra ngoài, anh có thể cảm nhận được sự căng thẳng trong âm đạo của mình. 

Người cao quý đó, bộ phận sinh dục cao quý. 

Vẻ mặt của chị gái tràn đầy hưng phấn. 

Đám đông trở nên cuồng nhiệt. Kamo luộc. Bản thân cô cũng đang sôi sục. 

Dương vật của anh trai cô như một chiếc tua rua, mỗi cú đâm đều xuyên vào toàn thân cô. 

Có lẽ cộng với ý nghĩa phá bỏ điều cấm kỵ trong quan hệ giữa con người với nhau, kiểu cưỡng hiếp này càng khiến tâm hồn rung động hơn. 

Người phụ nữ này bị tàn phá và tàn phá, cô không thể kìm nén những tiếng rên rỉ xinh đẹp của mình dưới sự thúc đẩy của anh trai mình. 

Trong làn sóng kích thích này đến làn sóng kích thích khác, mọi lý trí và niềm kiêu hãnh đều bị dòng nước dục vọng cuồng nộ cuốn trôi. Nữ hoàng lạnh lùng và sắc sảo sau đó nở hoa dâm dục như bất kỳ người phụ nữ nào khi giao hợp. 

Bộ ngực của cô, nơi anh đã lâu không chạm vào, bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Mông cô ấy đẹp quá. 

Dưới sự va chạm của anh, mông cô nâng lên hạ xuống cao, khi chạm vào váy da có chút nóng rát. 

Đỉnh điểm đêm qua đến bất ngờ. Cô không biết cơ thể phụ nữ lại có thể xuất tinh như vậy. 

Điều đó khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng cảm giác rơi xuống rất thật. 

Cuồng nộ và phong phú, như những chiếc lông vũ sặc sỡ trong mắt bão. Nhanh và đẹp. 

Cô đã nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành phụ nữ, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng anh trai cô lại phá bỏ điều cấm kỵ của cô vào thời điểm và dịp như vậy. 

Cô không muốn và không thể khóc nữa, ôm lấy dương vật của anh, la hét và nhảy múa trên cây thánh giá. 

Giang rộng một đôi cánh hưng phấn, vô tình bao quanh cô, sau đó tạo thành một góc tối thiểu tạo thành một kết giới ngăn cản người xem nhìn thấy vẻ đẹp rực lửa này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 25

Nhiều người đã chứng kiến ​​vở kịch loạn luân tuyệt vời này vào ngày hôm đó. 

Điều này khiến dòng máu của họ trở nên dư thừa. 

Sau khi giải tán thì trở về nhà. 

Đàn ông có vợ hầu hết đều làm cho vợ mình vui vẻ. 

Những người không có vợ hoặc đang có kinh nguyệt gặp nhau trong nhà chứa. 

Ngay cả những bộ trưởng trung thành của Baias cũng ngừng nói về cái chết của Otto Đại đế. 

Và nàng công chúa đầy oán hận Belinda không còn là mối lo ngại nữa. 

Trong ánh bình minh ngày hôm sau, toàn bộ hoàng thành không có ai thức dậy. 

Con quỷ nhỏ bé trong hình dạng một con nhện bò qua mọi ngóc ngách của hoàng thành. 

Trong bóng tối, nó phun ra những sợi độc, ăn thịt tim phổi người và cười uống máu người. 

Kiếm và súng không thể làm tổn thương nó, và phép thuật nở hoa trước mặt con quỷ như pháo hoa. 

Con quỷ mang theo oán hận trong cơ thể này nheo mắt lại và mỉm cười uống máu. 

Phá vỡ sự lạnh lẽo của đất và ăn đi sự kiêu ngạo của cuộc sống. 

Trẻ em bị nó xé nát, và ruột phụ nữ là một bữa tiệc ngon lành. 

Bạn không thể tránh được nó vì nó là đầy tớ của quỷ dữ. 

Những người lính tập hợp lại, đâm nó bằng kim loại và đốt nó bằng lửa. 

Với tám chân, nó trốn tránh các cuộc tấn công của thế giới phàm trần, cắt vào cơ thể con người và bắt đầu bữa tiệc tử thần tại thành phố chết chóc này. 

Việc dân thường chạy trốn và hô vang danh Chúa là điều vô ích. 

Bạn ngậm một trái tim con người trong miệng, máu tràn ra từ khóe miệng, hòa lẫn với nước bọt màu xanh lá cây và vị tanh. 

Đức Tổng Giám mục đã nhận ra hình dạng phàm trần của nó và trả lời kinh thánh cổ xưa. 

Nhưng đó là tâm hồn oán hận và không nghe theo lời dạy của chư thần. 

Nó nuốt chửng khuôn mặt nhăn nheo của tổng giám mục và làm vỡ hộp sọ của ông. 

Một đầu lưỡi dài liếm lấy máu phun ra từ cổ, não dần dần khô cạn. 

"Garuda Kamma. Bạn là chủ nhân của tôi. Bạn muốn tôi thanh lọc thế giới bẩn thỉu này bằng nghi lễ chết chóc. Và người chết sẽ trở thành thây ma, ăn thịt lẫn nhau. Hãy tuân theo mệnh lệnh của bạn và tiêu diệt kẻ thù của bạn."

…

Đêm hôm đó, nó dùng cơ thể nhện của mình để rửa sạch trái đất bằng máu. 

Cô bé bán hoa cuộn tròn trong góc khóc. Cô sẽ không còn rơi nước mắt khi chết. 

Con thú nhồi bông rơi xuống đó, đẫm máu. 

Gina cũng là một đứa trẻ lãng mạn nhưng lại có một gánh nặng không thể gánh nổi. 

Bàn chân đầy lông tơ của nó cắt xuyên qua da thịt con người một cách sắc bén. 

Con búp bê đẫm máu và bị gãy một cánh tay, cũng dính máu amiăng. 

Vô tri. Không đau. Không có thời gian để đến. 

…

"Kuma, cậu không thể giết ai nữa."

Canglan nằm trên tay anh. 

Họ nằm trên đỉnh Tháp của các vị thần, giữa tám cột đá, đôi cánh của họ tạo thành một lò sưởi. 

"Trong tất cả mọi người trên thế giới này, em gái, anh sẽ chỉ yêu em thôi."

Cô hôn anh và anh âu yếm vuốt ve mái tóc mềm mại của cô. 

“Em gái,” anh nói, thoát khỏi nụ hôn, “chị ơi, làm tình với em rất thoải mái.”

Gia Lâu Thương Lan tinh nghịch vặn eo và lắc lư mông một cách duyên dáng trước mắt anh. 

Anh ta tát một cách tinh nghịch. 

"Ha, Kuma, cậu phiền phức quá."

Đôi mắt cô ngấn nước dịu dàng, hơi ấm phả ra từ miệng và mũi khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh không khỏi muốn làm tình với em gái mình nên đã đánh thức con quỷ rắn. 

"Jina là để tàn sát. Và Belinda, bạn phải cảm ơn tôi vì tôi cho phép bạn chia sẻ người phụ nữ xinh đẹp này với tôi."

Nó tuân theo mệnh lệnh và bò đến bên Kamuma và hôn chân anh. 

"Tôi muốn anh đứng lên chia sẻ người phụ nữ xinh đẹp này với tôi. Tôi muốn anh kích thích dòng nước nóng trong cơ thể cô ấy. Khi tôi đụ cô ấy, anh muốn đụ những cái lỗ khác của cô ấy."

Anh ta quay lưng lại với cơ thể em gái mình, khiến cô ấy trông giống như một con vật bốn chân. 

Anh đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của cô, anh hạnh phúc. 

Dương vật của anh căng lên vì vẻ đẹp của cô, và anh muốn đụ lỗ đít cô. 

Anh nói: “Chị ơi, anh sẽ nhẹ nhàng và không làm tổn thương em nữa”.

Thương Lan nói: "Cửu Mặc, việc đó... không thể làm được."

Anh phớt lờ lời từ chối của cô. Cặp mông đẹp như vậy thì nhất định phải sở hữu được. 

Anh đâm mạnh vào và cô vặn vẹo. 

Hậu môn khô và se, nên Jiamo nói: "Belinda, người hầu của tôi, bạn phải làm cho cô ấy chảy ra nhiều nước hơn."

Sau đó nó bò ra sau Canglan và thọc chiếc lưỡi dài vào trong cô. 

Chiếc lưỡi dài chứa đầy chất kích thích tình dục. Nó dài ra hai inch, sau đó dừng lại và tham lam liếm những nếp gấp của thành trong âm đạo. 

Đầu mũi anh chạm vào âm vật của cô và những ngón tay anh ấn nhẹ vào môi âm hộ của cô. 

Và anh ta đưa dương vật của mình vào miệng em gái và bảo cô ấy liếm và mút nó. 

Canglan bị trêu chọc đến mức muốn hét lên. Cô trợn mắt nhưng không thể hét lên vì dương vật của Jiamo đã ấn vào cổ họng cô khiến mặt cô đỏ bừng. 

Canglan dâm đãng, mái tóc buông xõa của cô dính liền với lông mu của anh trai cô. 

Cô đưa dương vật của anh trai mình vào miệng, thưởng thức hương vị của anh. Cô biết mình đã làm gì. 

Lưỡi của mụ phù thủy đã có thể di chuyển tự do trong âm đạo của cô, và cơ thể đang bốc cháy của cô lại bắt đầu run lên vì cực khoái. 

Nhưng Kamuo đã đạt đến cao trào trước cô và xuất tinh vào cổ họng em gái mình. 

Khi nó được kéo ra, một đường mỏng màu trắng nối với quy đầu, đầu còn lại là lưỡi của Canlan. 

Sau đó mụ phù thủy rời khỏi âm đạo của mình và ngẩng mặt lên. 

Nó rất giống cô ấy, ngay cả khi khoe ra cũng giống nhau. 

Anh đưa dương vật của mình vào miệng nó và nó mềm mại sau khi đạt cực khoái. 

Đôi mắt mụ phù thủy lóe lên màu xanh lục, bà bôi sữa lên bụng dưới của Jiamo. Khi anh rút nó ra, nó cứng như thép. 

Anh nói: “Em ơi, anh muốn xuyên qua mọi lỗ hổng trên cơ thể em.”

Mụ phù thủy bôi sữa và tinh dịch quanh hậu môn, sau đó dương vật trơn trượt và sắc bén của Jiamo dần dần thâm nhập. 

Cô nằm sấp, bị sỉ nhục như một con chó cái. 

Cô đau đớn như bị xé xác ra từng mảnh, còn anh trai thì muốn đụ từng lỗ một. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn không mang lại cảm giác thích thú cho phụ nữ, nhưng Belinda thấy nó rất gợi tình. 

Nó tuân theo mệnh lệnh của Juma và đụ những lỗ còn lại của cô. 

Nó dùng tay ôm lấy đầu gối của cô, trở lại vị trí cũ và dùng chiếc lưỡi dài liếm vào thành trong của âm đạo. 

Dịch cơ thể của Canglan ngày càng dồi dào, và cô đã bị lưỡi của phù thủy nâng lên không trung. 

Cô dang rộng đôi cánh và ảo giác bay đi. 

Nhưng Jiamo ấn mạnh vào cái mông đang nâng lên của cô, hạ thấp eo cô để dương vật của anh nằm ngay trong hậu môn. 

Thân rắn của mụ phù thủy cũng quấn quanh người cô, những chiếc vảy sắc nhọn của nó cắt vào ngực cô. 

Jiamo cảm thấy có một loại kích thích khác ở hậu môn của em gái mình. Cô hét lên khi anh di chuyển. 

Tinh dịch của anh vẫn còn trong miệng cô. 

Âm hộ cũng chứa đầy nọc độc của mụ phù thủy. 

Một nửa là cay đắng và đau đớn, nhưng một nửa là ngọn lửa dục vọng. 

Khi cô co giật và hét lên cho đến khi mất đi giọng nói, cô không thể phân biệt được đó là đau đớn hay ham muốn. 

Niệu đạo của cô cuối cùng lại phun ra dữ dội, một phần rơi vào anh trai cô, một phần rơi vào miệng mụ phù thủy. 

Anh và nó rất phấn khích và ngưỡng mộ lượng nước lớn như vậy. 

Thương Lan cuối cùng cũng sụp đổ. 

Sau đó Jiamo bế cô lên và đặt cô vào lòng. 

Tư thế khỏa thân tuyệt đẹp, bộ ngực ép chặt vào bộ ngực tuyệt đẹp của anh. 

Cô ấy nửa tỉnh nửa mê và sắp chết. Toàn thân cô ẩm ướt và mềm mại. 

Tinh dịch chảy ra từ hậu môn và âm đạo trở nên lộn xộn. 

Một lượng lớn chất lỏng trong suốt được phun ra đang chảy từng giọt dọc theo đường chân. 

…

Anh bảo Belinda hãy đi ngủ tiếp rồi ôm em gái cô vào lòng. 

Và nhẹ nhàng lau tinh dịch khỏi khóe miệng cô. 

Cô em trần trụi vẫn còn quay cuồng sau cơn cực khoái, bộ ngực phập phồng, xương cổ khẽ run lên. 

Anh lau vết tinh dịch trên khóe miệng em gái mình, nhẹ nhàng mở ra một búi tóc dài trong miệng. 

Gia Lâu Thương Lan, cô ấy là em gái của anh ấy. Đầy dục vọng và xinh đẹp. 

Anh đang đợi cô tỉnh dậy. Anh muốn cô đưa anh bay, bay lên và rơi xuống giống như trước đây. 

Cô ấy đang mỉm cười khi định thần lại, Kammo nói: "Em muốn chị đưa em đi, chị ơi."

Cô từng muốn rời khỏi cửa sổ này nhưng anh ta đã tóm lấy mắt cá chân cô và kéo cô trở lại mặt đất. 

Nhưng lần này, anh muốn đạt được đỉnh cao thực sự ở độ cao lớn. 

Thế là cô ấy cất cánh. 

"Ôm chặt tôi nhé, Kuma."

"Tôi sẽ làm vậy, chị. Tôi đồng ý, chị."

"Ừm - nhẹ nhàng thôi, Kamo. Nhẹ nhàng thôi - à... Kamo..."

Anh tiến vào âm đạo của cô, chỉ co giật một lần, cảm giác nó dần dần ẩm ướt và ấm áp. 

Cô ôm chặt anh và tìm thấy một vết móng tay trên lưng anh. 

Cô chưa kịp hỏi, cô cảm thấy dương vật của anh giống như một khẩu súng có tua cao. 

Cô ấy đã chịu đựng nó và bay lên. 

Cơn gió thổi cao trên bầu trời khiến những cú đẩy của anh càng lo lắng hơn. 

Ling ôm lấy eo anh, đôi bầu ngực căng mọng áp vào cơ ngực rộng rãi của anh, truyền nhiệt cho nhau. 

Mái tóc cô rối bù và bồng bềnh, vẻ đẹp hoang dã nở rộ đầy dục vọng. 

Anh cười và gọi em gái cô. 

Cô thậm chí còn nhắm mắt lại và tiếp tục đứng dậy khi anh trai cô đẩy mạnh. 

Cô thích cảm giác được mắt gió, tận hưởng sự kích thích lẫn nhau trong vòng tay anh trai.

"A...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn." 

Thương Lan tự mình rên rỉ, trong tốc độ gió trên cao, Giả Mặc nghe không rõ lời nói của cô. 

Gió gào thét trên trời cao. Khoảng cách giữa anh và cô chưa đến khoảng cách của một tờ giấy trắng, nhưng anh không thể nghe rõ lời nói của cô.

"Cái gì - chị - chị vừa nói gì thế?"

"Ừm-Kuma-tôi nói-ah...ah..."

"Cái gì - chị gái -"

"A... Tôi nói - Giả Mặc - Tôi nói, mạnh hơn... mạnh hơn... Giả Mặc."

"Cái gì-"

"Ờ-"

Một làn sóng khoái cảm tột độ quét qua cô, Canglan lại trợn mắt. Đầu cô ấy lắc lư như điên, và cơ thể cô ấy cũng co giật. Một đôi cánh vỗ mạnh, đôi cánh của cô cao như nửa đêm. 

Anh hôn cô say đắm khắp khe ngực, cổ, cằm và gót tai cô. 

Anh thậm chí còn sợ bị cô đốt cháy. 

Cái ôm của anh gần như khiến cô nghẹt thở nên cô mở miệng hét lên một cách tuyệt vọng, điên cuồng. 

"Cái gì - chị gái -"

"Cửu Mạc - Gia Mạc - mạnh hơn, mạnh hơn, chết tiệt -"

"Bạn sẽ làm gì mạnh mẽ hơn?"

"Chết tiệt-uh...ah! Chết tiệt-uh..."

Giọng của Canglan nghe như đang khóc. Hóa ra dương vật của anh thực sự có thể khiến em gái cô say.

Kể từ ngày đó cô mở cửa phòng tối và mở khóa cùm cho anh. 

Anh rất ấn tượng trước vẻ đẹp của em gái mình. 

Mối tình không mấy tốt đẹp với Belinda cũng bắt nguồn từ việc cô có ngoại hình giống Canglan. 

Anh thừa nhận rằng anh yêu cô, nhưng so sánh tình yêu này với mong muốn của anh dành cho em gái mình chẳng khác gì lấy đom đóm che ánh trăng. 

Anh hơi nâng hông em gái lên, cảm thấy mỗi lần anh đẩy, hông cô sẽ cong lại một cách duyên dáng. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ, hai cơ thể bay bổng trong vòng tay nhau. 

Mỗi tác động lên vùng kín là một cảm giác xuất thần trào dâng. 

Giữa anh và cô không còn chỗ cho một mảnh giấy trắng mà mồ hôi đục hòa vào nhau. 

Nó giống như bộ phận sinh dục vướng víu của họ, không thể tách rời. 

Gió thổi trên trời cao. 

Anh không thể nghe thấy từng tiếng rên rỉ và la hét của cô, anh chỉ có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể cô bằng ngón tay, dương vật và trái tim mình. 

Một vẽ và một gửi, một hình và một thư giãn, trời và đất. 

Anh không quan tâm cô có nghe thấy hay không, anh vẫn muốn nói ra, nói với cả thế giới: "Em, Canglan. Em gái anh, anh là anh trai em, anh đang giật dương vật của mình vào âm đạo của em, khiến em gái quyến rũ của anh trợn mắt và rên rỉ hết lần này đến lần khác."

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời đã từng lạnh lùng và sắc sảo. 

Vào lúc này, trên thành phố chết chóc, một bức chân dung tục tĩu được tạo ra. 

Bầu trời tuy xa vời nhưng lại mang nhiều ý nghĩa vĩnh cửu hơn. 

Và những ngọn núi, dòng sông, đại dương, thành phố và những người qua đường đó đều thiếu đi sự khinh miệt cao độ. 

Họ được định sẵn để xuất hiện, lớn lên, gặp gỡ, bị bỏ rơi hoặc chết, tất cả đều tuân theo quy luật của số phận. 

Anh cảm thấy thành âm đạo của cô co thắt dữ dội khi cô tiếp tục bay lên, lên cao. 

Đột nhiên, cô dừng lại. 

Dừng lại trong vòng tay anh. 

Trên mặt cô, vẻ lạnh lùng quay về quá khứ. 

Dương vật của anh vẫn đang hoạt động chăm chỉ. Nhưng cô lại nở một nụ cười ảm đạm. 

"Bây giờ Kuma. Xuống dưới thôi."

Anh nhớ lần trước cô rơi với tốc độ nhanh nhất, ngay cả tư thế của hai người cũng giống nhau. 

Cô ôm anh thật chặt, anh cũng ôm lại cô. 

Anh thậm chí còn muốn nhắc cô rằng anh vẫn chưa xuất tinh. 

Nhưng dần dần anh nhận ra tình huống này thật kỳ lạ. 

Cô xoay vòng và rơi xuống với tốc độ kinh hoàng. 

Anh nhớ cô đã từng nói với anh rằng cô thích nhất cảm giác này, thích tiếng gió gào thét, thích cảm giác rơi xuống sảng khoái và sắc bén. 

Dương vật của anh vẫn còn bên trong cô, và mái tóc cô giống như những viên ngói trần nhà đang nhảy múa. 

Cuối cùng anh cũng biết rằng cô muốn chết cùng anh. 

Sự hiểu biết ngầm trước đây chỉ là màn trình diễn chịu đựng tủi nhục của một người phụ nữ. 

Cô muốn giết chính anh trai mình một lần nữa. 

Anh lại bị cô lừa dối lần nữa! 

"A - con khốn! Canglan - con khốn!"

Không đời nào cô có thể nghe thấy anh khi đang rơi dốc như vậy. 

Cô như nhìn thấy một khung cảnh có ánh sáng và bóng tối tuyệt đẹp trước mắt, yên bình và xinh đẹp. 

Có những bông hoa có nhiều màu sắc và hình trăng lưỡi liềm. 

Có mặt trời xanh và đôi cánh không bao giờ hạ cánh, bay trên bầu trời hẹp. 

Cô nói với gió bên tai: “Cuối cùng tôi cũng giết được con quỷ này.”

Phía trước là khung cảnh có ánh sáng và bóng tối tuyệt đẹp, yên bình và tươi đẹp. 

Cô nhìn thấy tuyết rơi ở đó, mẹ cô đã may cho cô một chiếc váy trắng hẹp và đợi cô về. 

Cô nói với gió bên tai: “Em sẽ quay lại.”

…

Tuy nhiên, Canglan không bao giờ quay trở lại. 

Ở vị trí cao như cây sồi so với mặt đất, xu hướng giảm đột ngột dừng lại. 

Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô nhìn thấy một đôi cánh dơi đen to lớn dang ra. 

Giữa đôi cánh và cơ lưng của anh ta có những đường gân đáng sợ. 

Anh ta tức giận và gọi cô là đồ khốn. 

Sau đó bay đến ngọn tháp cao chót vót. 

Nếu không có Chúa trên thế giới này thì làm sao có thể có con người? 

Nếu trên đời này không có con người thì ai đã tạo ra ma quỷ trong từ điển?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 26

Anh trói cô vào dây xích bên ngoài tòa tháp. 

Những sợi xích sắt đó kéo dài từ tám cột đá trên tầng cao nhất và được nối với trái đất. 

Trên đỉnh núi phủ tuyết, một cơn gió lạnh thổi qua bầu trời. 

Cơ thể trần trụi của Canglan cảm thấy lạnh lẽo. 

Trong cơn gió lạnh cắt da, Jiamo có một trái tim rực lửa và quy đầu. 

…

"Bà ác độc! Bà vẫn muốn giết tôi. Người đàn bà tội nghiệp, dù có hết trí khôn cũng không thể chống lại sự phán xét của ma quỷ! Bộ phận sinh dục của bà như một cái bẫy quyến rũ, môi và lưỡi chỉ dùng để quan hệ tình dục bằng miệng và nói dối! Thân thể của bà phục vụ tôi một cách dâm đãng, và lời nói của bà như mật. Với khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp như thiên thần, bà che giấu một trái tim độc ác hơn cả rắn bò cạp!"

Jiamo giẫm lên cằm của em gái mình và đẩy cô ấy xuống dốc tháp. 

Gió lạnh thổi bay đôi cánh trắng nõn của cô, thân hình trần trụi, núm vú dựng đứng. 

"Rõ ràng là thánh cánh, nhưng lại dùng để giết người. Rõ ràng chúng ta là anh em ruột thịt, nhưng lại có thành kiến ​​với người khác! Ta xấu hổ thay ngươi, xấu hổ thay ngươi! Tại sao lẽ phải của dân tộc lại dựa trên nhiều hận thù giết chóc như vậy!"

Canglan cảm thấy cơ thể mình ấm áp. Giả Mặc đang rửa mặt bằng nước tiểu. 

"Cô điên rồi, dù một giọt nước tiểu của tôi cũng trong hơn của cô! Giận dữ, lừa dối, giết người, tà dâm. Đây đều là những tội ác nghiêm trọng mà cô đã phạm phải. Với quyền lực hoang tưởng của mình, cô sẽ từ bỏ ngay cả quan hệ gia đình! Tôi sẽ nghiêm khắc phán xét cô! Tôi sẽ khiến cô mang thai loạn luân và chịu luân hồi đau khổ nhất."

"Ờ..."

"Nhìn kìa, tỷ tỷ, nữ hoàng của ta. Đám mây kia đang bay từ xa - đó là đội quân từ Sky City đi ra! Họ sắp bay rồi! Ta muốn ngươi nhìn, ta muốn bọn họ thấy ta trừng phạt ngươi như thế nào!"

Anh bế cơ thể yếu đuối của cô lên và bay lơ lửng trên thành phố chết——

"Jina. Belinda. Ta muốn ngươi dẫn đầu tất cả tang thi đã chết đi chiến đấu chống lại kẻ thù ngoại bang. Trước khi mặt trời lặn, thành phố này sẽ không còn dấu vết của sự sống. Và ta cũng sẽ rửa sạch nó bằng tinh dịch. Khi trống chiến của kẻ thù đánh lên, ta bắt đầu hãm hiếp nữ thần của chúng, và ta sẽ khiến cô ấy có thai trước khi chúng chết."

Jiamo đặt em gái mình lên trên xác chết, giữa chiến trường. 

Xung quanh họ là một nhóm zombie đang di chuyển. Rắn và nhện quỷ dẫn đầu đội quân quỷ chiến đấu chống lại kẻ thù bên ngoài. 

Hai con quái vật biến hình, uống máu thoải mái. 

Họ đã từng rất trong sáng nhưng lại bị tà ác đầu độc và chỉ có thể tin vào những con đường tà ác như vậy. 

Anh ta bị ám ảnh bởi việc giết chóc và oán hận như một con ma. 

Dòng suối biến thành sông máu, nơi tôi từng chải tóc cho em gái mình. 

Nghĩa trang nơi lũ quỷ nhảy múa điên cuồng. Trống trận, ma khóc, bi thảm. 

Anh thâm nhập vào cô với tốc độ nhanh chóng, tiếp tục khoái cảm của cô. 

Tay chân gãy bay qua, kéo theo máu như dải ruy băng, chảy như thế này. 

Thành phố tràn ngập tiếng trống chiến trên bầu trời và tiếng rên rỉ của thây ma. Máu chảy cuồn cuộn như nước hoa lan xanh, bụng rắn bò trên thịt. 

Các chiến binh trên bầu trời mang trong mình những tham vọng nhục nhã, và âm thanh giết chóc của họ khiến cả thế giới chấn động. 

Ngay cả thú cưỡi của họ cũng vây quanh và mổ con quỷ rắn. 

Những người lính tràn về trung tâm như thủy triều, đôi mắt họ hiện lên ý định giết người đỏ rực. Họ chém và giết đội quân quỷ đáng sợ mà không sợ chết. 

Khi đến gần trung tâm, họ thấy Nữ hoàng đang bị cuốn đi như một con chó cái, đầu hàng dương vật của quỷ dữ. 

Giai Mạt ôm em gái lên trên, lông mu mềm mại cọ xát vào bụng dưới khiến anh hơi ngứa ngáy. 

Canglan bị sỉ nhục. Ánh nắng chiếu vào cơ thể như ngọc của cô khiến cơ thể cô cảm thấy nóng bức. 

Không còn người đàn ông nào ở Sky City. 

Người già và trẻ nhỏ, tín đồ và tu sĩ, thương nhân và thợ thủ công đều kéo ra đầy đủ. 

Không tiếc mạng sống, chỉ chiến đấu để cứu Thương Lan. 

Thành phố sẽ thất thủ, nhưng chúng ta phải bảo vệ hoàng đế của mình. 

Nếu Nữ hoàng cũng ngã xuống, cô ấy sẽ không còn cơ hội sống sót nữa. 

Cô đặt tay lên ngực, khi ngực cô lắc lư, cô không khỏi phát ra một âm thanh lớn. 

Đầu ngẩng cao, lưng thẳng, tư thế rất cuồng nhiệt, như thể đã từng tiêu diệt kẻ thù trên chiến trường. 

Nữ hoàng tuyệt vời này, ngay cả lũ quỷ cũng gọi cô là ác quỷ. 

Lúc này, cặp mông đầy đặn của cô giơ cao lên, để anh bình tĩnh giật mạnh. 

Nụ cười hưng phấn của Jiamo đã làm lu mờ sự khó thở của người anh hùng, và làm lu mờ tiếng kêu của ma quỷ và tiếng hú của bầy sói. 

Anh ở dưới cơ thể em gái mình, dưới âm đạo của cô, nhưng tiếng cười của anh vẫn đầy tiếng cười, như sấm sét giữa trời. 

Đột nhiên trong ngực hắn có một luồng hơi nóng, hóa ra là nước mắt của Thương Lan. 

Anh ta bắt đầu gầm lên giận dữ. Bởi vì anh chỉ thích nhìn thấy dịch âm đạo của cô.

Làm sao Canglan có thể không nhìn thấy nó? Làm sao nó có thể không nhìn thấy những người đã chiến đấu trong những trận chiến đẫm máu? Làm sao nó có thể không nhìn thấy hình dạng trụy lạc của chính nó? 

Khi một người phụ nữ thực sự tủi nhục và vùng vẫy nhưng vẫn không thể cứu được số phận của mình. 

Niềm tin của cô thực sự không gì khác hơn là một giọt nước mắt. 

Trong tầm nhìn mờ mịt, mặt trời bắt đầu lặn. 

Những người hy sinh mạng sống vì cô mạnh mẽ đến mức họ từng thắp lên niềm hy vọng. 

Nhưng mặt trời đã lặn, tiếng trống trận dần yên tĩnh, làn da mềm mại của âm đạo bị trầy xước. 

Cô ngã gục vào ngực anh trai mình. Mặc dù một cơn cực khoái khác lại ập đến với cô nhưng sức lực để vùng vẫy của cô đã cạn kiệt. Những giọt nước mắt cuối cùng trong cơ thể rơi xuống. Âm đạo của cô khô và thờ ơ. 

Đôi cánh sau đó trở thành chỗ dựa cuối cùng cho chủ nghĩa giật gân. 

Dưới bóng của mặt trời lặn, hình dáng của đôi cánh run rẩy, tĩnh lặng, rung chuyển, tĩnh lặng. 

Cuối cùng không còn cử động nữa. 

Đến lúc hoàng hôn, chiến binh Sky City cuối cùng đã bị ăn thịt. 

Vầng trăng cong trên bầu trời giống như đường cong của mông Nữ hoàng. 

Jiamo kéo dương vật của mình ra nhưng nó vẫn đứng thẳng như một chiếc tua rua. 

Tinh dịch màu trắng tràn ra từ từ chảy dọc theo đường viền phần dưới cơ thể cô, giống như tưới cho một cánh đồng màu mỡ. 

Đường nét quyến rũ đó bò dọc theo các xác chết khắp nơi để nối lại với nhau. 

Belinda liếm hết bụi bẩn trên cơ thể Canglan và tận hưởng tinh dịch của chủ nhân. 

Cô gái trẻ Gina đứng sang một bên, tò mò nhìn thân hình trần trụi và kiểu tóc lộn xộn của nữ hoàng. 

"Những người hầu của ta, các ngươi phải phục vụ cô ấy vì ta đã làm cho cô ấy có thai. Gina, ngươi phải bế cô ấy lên đỉnh tháp; Bellinda, cũng đến, và trước tiên ta sẽ thưởng cho ngươi bằng việc liếm nước thánh trên dương vật của ta. Các ngươi phải tách hai bên trái và phải của ta, bắt đầu từ ngón chân trở lên. Đây là lòng tốt của ta."

Tất cả con người đã bị giết và một nhóm thây ma bắt đầu cắn nhau. 

Một số người bị chém trong trận chiến là những người đầu tiên bị ném xuống đất. Họ thích nội tạng và ruột thối rữa. 

Được chia thành hơn mười vòng tròn, đấu vật sumo và ăn uống, những tiếng hét kinh hoàng vang vọng khắp hoàng thành. 

Hai phù thủy ngoài hành tinh đang nằm trên háng của Jiamo. 

Gina có hình người từ thắt lưng trở lên, có đuôi nhện và tám chân bên dưới. 

Bộ ngực nhỏ trần trụi và hơi sưng tấy. 

Giả Mặc không khỏi ấn vào, nó ngượng ngùng dùng bàn tay nhỏ bé đẩy nó ra. 

Sau đó anh ta tỏ ra thích thú, gạt Belinda trung thành sang một bên và đẩy Gina xuống đất. 

Có lẽ rốt cuộc đó là cơ thể ban đầu của cô gái trẻ, trong tiềm thức nó đang la hét và vùng vẫy. 

Gia Mạc dùng lực rất lớn và bóp nát núm vú nhỏ của nó, khiến Jina hét lên đau đớn. 

Anh ta thực ra không có ý định cưỡng hiếp nó, anh ta chỉ quan tâm đến cơ thể của một cô gái trẻ. 

Nhưng Jina thực sự đã vùng vẫy khiến Jiamo rất tức giận. 

Anh ta chọc vào cái rốn mỏng manh của nó và bắt đầu cưỡng hiếp nó. 

Belinda tựa hồ định bước tới ngăn cản, nhưng chỉ bằng một cái liếc mắt, anh đã khiến cô ngoan ngoãn dùng nước bọt làm ướt ngực em gái mình. 

Bộ ngực được nó liếm nhanh chóng phồng lên, trên mặt Jina hiện lên vẻ nữ tính, kèm theo một tiếng rên rỉ thụ động. 

Canglan nằm bất tỉnh ở một bên, đôi cánh yếu ớt dang ra, có chất lỏng bẩn và dính dính vào kết cấu của lông vũ. 

Dưới ánh trăng, cảnh đêm không gì khác hơn thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 27

Canlan, một cái tên khiêm tốn. Đằng sau vinh quang là sự trừng phạt vĩnh viễn. 

Hãy mở rộng cơ thể và chịu đựng những lời lăng mạ không ngừng từ em trai mình. 

Ở nơi gần trời nhất, nếu không bị cưỡng hiếp, cô sẽ chết vì lạnh. 

Lưỡi của rắn quỷ lạnh lùng đến mức liếm đến đâu cũng nóng hổi, ​​nóng đến khó chịu. 

Khi mùa đông đến, chỉ có một đợt tuyết rơi. 

Nhìn những bông tuyết rơi ngoài cửa sổ, tuyết trắng sẽ lấp đầy trái đất đau thương. 

Nó giống như tinh dịch màu trắng lấp đầy cơ thể bị thương của cô. 

Khi tuyết tan, thời tiết sẽ rất lạnh. Các khe núi trên trái đất lại xuất hiện. 

Khi tinh dịch tan đi, tai họa mới sẽ ập đến. 

Sợi tơ Jina phun ra trói Thương Lan, cô dang hai chân ra, không thể cử động. 

Nó được cố định trong tư thế dâm đãng sẵn sàng xâm nhập bất cứ lúc nào. 

Con rắn xinh đẹp, một sinh vật quyến rũ lạ lùng, được sinh ra để thèm muốn cô. 

Chơi với ham muốn không biết xấu hổ từ mọi vị trí nhạy cảm. Khi cuộc sống như vậy bắt đầu trở thành thói quen thì sẽ không còn những điều kỳ lạ nữa. 

Jiamo sẽ cưỡng hiếp cô ấy mỗi ngày. 

Đôi khi vào ban ngày, đôi khi vào đêm khuya. 

Cô ấy vô cùng tủi nhục và oán hận nhưng đã bị hủy hoại và tê liệt bởi cuộc giao hợp kéo dài. 

Giống như khi tuyết mới rơi, trời lạnh thấu xương. 

Nhưng sau khi rơi đã lâu, tuyết càng dày hơn nên tôi cũng không quan tâm đến hai đường dấu chân nữa. 

Mùa đông năm nay chỉ có một đợt tuyết rơi. Khi tuyết ngừng rơi là mùa xuân. 

Sống qua các mùa thay đổi, lặp đi lặp lại những hành động và số phận tương tự vô tận. 

Tòa tháp bị giam cầm này, đôi cánh của sự vô vọng, thật là một chỗ dựa giật gân. 

Đã đến ngày hoa xác chết bò lên tường thành. 

Bụng Thương Lan phình lên. 

Đó là một điều ngân sách. 

Jina dệt ngày đêm, mạng nhện ngưng tụ thành rào chắn. 

Những mạng lưới vô tận giao nhau trong không gian tối tăm, lạnh lẽo và xa lạ. 

"Khi hoa nở, em nên nghe tiếng bào thai đang lớn. Em gái, anh đã bỏ bùa độc vào em. Nó sẽ ngày càng lớn lên và ăn mòn cuộc sống tươi đẹp của em. Giống như đất không có chất dinh dưỡng, hoa làm sao có thể nở được?"

Sau khi bị cưỡng hiếp và tra tấn hàng ngàn lần, làn da của cô vẫn ấm áp và ẩm ướt. Khi nước bọt của Bellinda rửa sạch các vết tinh trùng trên cơ thể cô, nó vẫn mịn màng và dễ tiếp cận, giống như nephrite. 

Jiamo có thể hủy hoại sự tôn nghiêm của một nữ hoàng, nhưng nó không thể phá hủy màu sắc ban đầu của cuộc sống. 

Điều anh muốn làm không chỉ là ham muốn loạn luân của động vật mà đôi cánh thiên thần của cô giống như hai vũ khí sắc bén vô song, không ngừng đâm vào cô. 

Trừ khi đôi cánh của anh ta khô héo, anh ta sẽ không bao giờ thoát ra khỏi bóng tối. 

Tòa tháp bảy mươi bảy phần không thể chứa nổi sự oán giận của anh ta. 

Cho dù đỉnh tháp xuyên qua vĩnh hằng vân vân, dương vật đã xuyên thủng lớn nhất cấm kỵ, vẫn luôn có nhất định biểu tượng, hắn không thể khinh thường. 

Anh hạ nhục cô, hành hạ cô ngày đêm, biến cô thành nô lệ cho quan hệ tình dục nhưng anh vẫn không tìm được hạnh phúc lớn nhất. 

Anh muốn trừng phạt cô, và chỉ khi cô thực sự suy sụp, mất đi linh hồn và héo đi đôi cánh thì rào cản tinh thần của anh mới được gỡ bỏ. 

Và mặc dù cơ thể của cô ấy đã bị cưỡng hiếp khắp nơi, và mặc dù bề ngoài cô ấy trông có vẻ thân thiện, nhưng sức mạnh của đôi cánh của cô ấy lại thể hiện một tinh thần bất bại. 

Nó sẽ làm cho nàng có thai và nàng sẽ sinh ra hạt giống loạn luân. 

Để đánh bại cô ấy bằng thứ này. 

Gió đầy mùi mồ hôi và dịch cơ thể, rắn yêu quấn lấy Thương Lan một cách tà ác và quyến rũ. 

Một cặp gương mặt giống nhau, mỗi người đều có số phận buồn. 

Bất cứ khi nào dương vật của anh ta dính đầy máu, đôi cánh ma thuật của con dơi sẽ sưng lên với máu, nối với các gân trên lưng anh ta, và đôi mắt anh ta sẽ đỏ bừng và hưng phấn, gầm lên và cưỡng hiếp Canlan. 

Cô ấy cũng có vẻ đang trong tình trạng say xỉn và cũng rên rỉ không kiểm soát được. 

Anh rút dương vật của mình ra và nhìn thấy một dòng nước trong như pha lê, một đầu bên trong cơ thể cô và một đầu nối với quy đầu. 

Jiamo biết rằng có niềm tin mãnh liệt nào đó đang ủng hộ người phụ nữ bất hạnh này. 

Cô có thể mất hết nhân phẩm nhưng không thể để nhân cách của mình sa sút. 

Bởi vì mỗi lần Belinda liếm cơ thể mình, nó sẽ luôn đọng lại trong khóe mắt cô một lúc. 

Những giọt nước mắt mặn chát đó khiến con rắn yêu dường như quen thuộc. 

Những chiếc vảy lạnh lẽo cào vào cơ thể Thương Lan, lúc này cô bắt đầu cảm thấy đau đớn. 

Trên cổ và cánh tay của cô có vài chỗ thịt đã bắt đầu thối rữa, bốc mùi tanh. 

Vẻ mặt của Jiamo không rõ là tán thưởng hay oán giận. 

"Đứa bé phải chào đời."

"Ờ..."

"Ngươi sẽ dùng hết sinh mệnh tinh hoa của mình để nuôi dưỡng hắn. Nhưng thân thể của ngươi vẫn tiếp tục thối rữa, lại không muốn hy sinh thêm đôi cánh của mình! Nếu ngươi truyền sinh lực của đôi cánh vào trong bụng mẹ, thân thể của ngươi có thể được bảo tồn."

"Cửu... Cửu Mạt. Ngươi... Ác ma tai họa, ngươi ham muốn thân thể của ta, làm ác thiên hạ. Ta đã chiến đấu hết mình, mất đi số phận và thân xác, nhưng ta chưa bao giờ cúi đầu. Hãy hung hãn, càng hung hãn, càng không nghe lời và kính sợ! Những gì ngươi có thể thành công chỉ là một lúc gian xảo."

"Hahahaha!" Anh cười điên cuồng khi làm tình với cô. 

Thân thể xinh đẹp này đang run rẩy đầy dục vọng, từng centimet đều đẹp đến nao lòng. 

Hắn biết thân thể này sẽ dần dần mục nát, tiết ra mủ xanh và mùi tanh tanh. 

"Nào, đặt niềm tin và sức lực của bạn sang một bên và bóp con cặc dày đặc của tôi. Bạn sẽ hét lên, bạn sẽ vặn vẹo, bạn sẽ cầu xin tôi khi tôi rút ra."

Canglan thở hổn hển và chịu đựng một cách thụ động như vậy, trong khi tơ nhện trói cô vào tư thế tục tĩu, còn yêu rắn trêu chọc mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Vào thời điểm bị cưỡng hiếp, cô không còn lựa chọn nào khác. 

Cơ thể ngày càng thối rữa, bụng dần phình ra. 

Khi Jiamo rời đi, cô ấy sẽ rên rỉ và thở hổn hển một mình. 

Cơ thể cô không còn xinh đẹp nữa, mủ tràn ra từ da thịt hở hang, gió lạnh thổi qua gây ra những cơn đau đẻ lạnh giá. 

Belinda không bao giờ buông ra, liếm bất kỳ chất lỏng nào chảy ra khỏi cơ thể. 

Và nó tiết ra một mức độ nhất định khiến âm đạo của cô luôn ngập nước. 

Trừ khi nước mắt của cô ấy cho nó một giây phút nghỉ ngơi. Nhưng càng có nhiều nước mắt, nỗi đau càng trở nên sâu sắc hơn. 

Kinh nói rằng sau ngàn năm đổ máu và đau khổ trong lửa sẽ có tái sinh và niết bàn. 

Khi sự chịu đựng đạt tới giới hạn, nỗi đau lớn nhất sẽ qua đi. 

Có lẽ ngày sinh của cô ấy là ngày Sky City thất thủ. 

Chỉ còn lại người già, trẻ và phụ nữ trong thành phố, trải qua những ngày cuối đời đầy buồn bã. 

Trong trận chiến khốc liệt ở Baias ngày hôm đó, cô đã chứng kiến ​​rất nhiều chiến binh dũng cảm chết dưới móng vuốt của con quái vật. 

Khi Jia Mo xuất tinh, cô bắt đầu hiểu rằng sự thay đổi của thời đại ban đầu thực sự là không thể đảo ngược. 

So với sự luân hồi của lịch sử và sự sinh tử của chủng tộc, nỗi đau của một người giống như một chiếc lông vũ rải rác trên bầu trời vô tận. 

Thân thể dù có đẹp đẽ đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ biến thành cát bụi, còn ác linh dù điên cuồng đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ chết. 

Cô muốn chịu đựng, không nhượng bộ cũng không kiên trì. 

Chỉ vì hạt mầm đã sinh ra một sự sống, đôi mắt xám ngây thơ và trong sáng. 

Cô muốn nhìn thấy đứa bé này. Đây là thứ duy nhất cô có thể nhìn thấy trước khi chết. 

Quái vật hành hạ cô ngày đêm, và cơ thể thối rữa của cô thu hút ruồi. 

Chỉ có khuôn mặt, bộ ngực và bộ phận sinh dục vẫn đẹp như xưa, đôi cánh bướng bỉnh đứng đó. 

Cho dù dùng làm chỗ dựa để trang trí, cho dù dùng để bảo vệ danh dự đời này cho đến chết. 

Hóa ra một người phụ nữ bị mắc kẹt trong hoàn cảnh xấu hổ như vậy vẫn có thể kiêu ngạo. 

Anh xoa bụng em gái và nói: “Anh muốn anh ấy sinh ra đôi cánh quỷ dữ.”

Tinh dịch nóng hổi phun không ngừng vào thành trong tử cung, thành trong miệng, thành trong trực tràng và lớp da thối rữa bên ngoài cơ thể cô. 

Cô ấy có thể cảm thấy đau đớn và đạt cực khoái khi bị cưỡng hiếp và tra tấn. Khi bụng cô đang quằn quại, cô thậm chí còn muốn cầu xin anh dịu dàng. 

Tôi nghĩ đến tuổi thơ của mình, ngọn đèn dầu mơ hồ, những lời nói của vị thượng tế trước khi chết, và cánh cửa phòng tối mà một ngày nọ ông đã mở và mở khóa xiềng xích cho mình. 

Nghĩ đến ngày anh kết hôn, lá thư anh viết cho cô, cách anh biến vợ mình thành quái vật và cách anh cưỡng hiếp tất cả các cô gái. 

Dù đã bẻ gãy thanh kiếm chim khổng lồ và vẫn không thể giết được anh ta, anh ta ném cô thật mạnh, sau đó anh ta dùng răng kéo quần lót của cô xuống và lần đầu tiên xâm nhập vào cô để đạt cực khoái...

Họ là hai đứa trẻ sinh đôi và là kẻ thù truyền kiếp giết nhau. 

Bao nhiêu tình yêu đan xen vào nhau và biến thành số phận khốn khổ này. 

Nếu không có truyền thuyết về Wing Wang, lịch sử tàn khốc này sẽ không tồn tại. 

Nếu không có truyền thuyết vô song đó, làm sao hai thành phố có thể chết được. 

Thật đấy Kamuma. Sự kiên trì của một người đủ để sinh ra sự điên loạn. 

Cơ thể của tôi đã mục nát thành một cơ thể khủng khiếp và đáng sợ, thực sự có thể khiến bạn hưng phấn và phạm tội ngoại tình. 

Tôi hiểu rằng sự oán giận trong lòng bạn đã vượt quá khả năng chịu đựng của tôi. 

Jiamo, em gái tôi hoang tưởng và hẹp hòi. 

Nếu lịch sử có thể thay đổi và bạn trở thành như trước đây, tôi thà thối rữa và chết còn hơn. 

Tôi muốn quỳ xuống và cầu xin sự tha thứ của bạn - vì câu chuyện cổ tích Sky City, tôi có thể hy sinh bất cứ ai. 

Hoặc hạnh phúc của bạn. 

Nếu Công chúa Belinda là một bà già cực kỳ xấu xí, bà ấy cũng sẽ buộc bạn phải hoàn thành sứ mệnh của mình. 

Thật đấy Kamuma. 

Chị tôi nghĩ vậy. 

Tôi không nói nên lời vì cặc của bạn khiến tôi rên rỉ nóng bỏng đến mức không thể nói được. 

Hãy coi đó là sự trừng phạt. Tôi phải thú nhận tội lỗi của mình. 

Để giết ma quỷ, tôi đã rút kiếm ra để giết bạn nhiều lần. 

Cho đến giây phút cuối cùng, hắn không ngần ngại dùng xác Zhenlie làm bẫy. 

Còn anh đã cưỡng hiếp tôi trước mặt mọi người, chơi đùa với tôi, khiến thân xác tôi thối rữa và nuôi dưỡng đứa con loạn luân. 

Có lẽ đây là giây phút cuối cùng của cuộc đời tôi, trước khi đứa con loạn luân đó chào đời, và anh vẫn cưỡng hiếp như một con thú. 

Nhưng tôi đang ở trong một trạng thái tinh thần thanh tao. 

桫马……

Thành phố của chúng ta sắp sụp đổ. 

Con của chúng tôi sắp chào đời. 

Hãy để đứa bé vô tội này trả hết món nợ tội lỗi này. 

Kamo...anh trai tôi. 

Anh ta dường như nghe thấy giọng nói của em gái và rút dương vật hùng vĩ của mình ra. 

Người phụ nữ rắn bò tới và uống dịch cơ thể của họ. 

Anh vẫy nó đi. 

Một tia nắng chiếu rọi. 

Những sợi tơ nhện đan xen trong không gian, quỹ đạo của con rắn. Tất cả đều phản chiếu ánh sáng rực rỡ. 

Ánh sáng lạnh lẽo, hơi ấm chỉ là chất dịch của cơ thể. 

Chỉ có bộ ngực và bộ phận sinh dục của cô vẫn còn nguyên trên cơ thể thối rữa. 

Khuôn mặt của Canglan hốc hác và yếu ớt nhưng cũng mang một vẻ đẹp khác. 

Anh nhìn đôi cánh đen dang rộng trên lưng và cái bụng căng phồng của Thương Lan. Bạch Ngọc đột nhiên run rẩy kịch liệt, toàn thân bắt đầu co rút đau đớn. 

Anh biết rằng ngày sinh của cô đang đến gần nên anh bước tới và nhìn kỹ hơn. Cô ấy đang run rẩy và chuyển động của cô ấy quá cường điệu. 

Bellinda thè chiếc lưỡi dài ra và liếm từng chút một. Liếm nước ép từ âm đạo của cô ấy. 

Và Jina đang gõ nhẹ vào âm vật của mình bằng những xúc tu sắc nhọn của mình. 

Nó sẽ làm cô ấy co giật. 

Giai Mo nhẹ nhàng nhéo núm vú của em gái mình, sự đụng chạm nhẹ nhàng, có ý an ủi cô. 

---Dưới ánh mặt trời, đây là những điều bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 28

Khi có sóng thần ở hai bên eo biển Đài Loan, không phải vì thần biển nổi giận. 

Thay vào đó, máu và nước mắt của con chim trắng rơi xuống. 

Nếu bạn không thể nhìn thấy ánh sáng thì đó không phải là nhật thực. 

Nhưng con chim trắng lại bay thấp. 

Các mạch máu của trái đất sẽ vỡ tung, các dòng sông sẽ chảy máu, bầu trời và mặt đất sẽ rung chuyển, và các thành phố trên cao sẽ sụp đổ. 

Gió mạnh quá, nó chỉ là một chiếc cánh sắp chết. 

Dòng không khí khuấy động này không phải là sấm sét. 

Nhưng tiếng hét cuối cùng. 

Khi những thứ này bị phá hủy, thành phố cũng chết. 

Đỉnh núi và đồng cỏ đều bị vỡ thành từng mảnh, những bông hoa cứng cỏi sẽ khô héo. 

"Chị ơi, chị biết đấy. Khi cơn gió kinh hoàng này lắng xuống, đó là lúc Sky City sụp đổ."

Vòng sinh tử đều có số đếm. 

Vào thời điểm Thương Lan sắp sinh con, nhất định phải có cao trào để đổ thêm dầu vào lửa. 

Thật sốc khi nhìn thấy da thịt thối rữa của Chu Thịnh. 

Ngày xửa ngày xưa, đây là một sáng tạo hấp dẫn. 

Gia Mạc không bao giờ thở dài. 

Cơ thể kỳ lạ này có một khung cảnh kỳ lạ khác. 

Bởi vì anh đã đoán trước rằng Thương Lan sẽ sinh ra đứa bé này. 

Cô sẽ sinh ra đứa bé này, dù nỗi đau có lớn đến đâu cũng không thể lớn hơn niềm tin của cô. 

Có máu chảy ra từ giữa hai chân cô. Bellinda đang quỳ gối, ngước lên và há miệng để nhận máu. 

Một số rơi trên khuôn mặt con người của nó, và có rất nhiều chi tiết trang trí đẹp đẽ trên khuôn mặt vô hồn và lạnh lùng của nó. 

Một cặp khuôn mặt gần như giống nhau. Cô đã xem bức chân dung của Bellinda trong cung điện. 

Trong suốt cuộc đời của mình, Bellinda cũng mỉm cười ân cần với Canlan. 

Và khi nó chơi với cô, nó chẳng liên quan gì đến những ký ức này. Dục vọng đang nuốt chửng, và thủ đoạn là xảo quyệt. 

Jiamo dùng đầu ngón tay trải rộng bức tường thịt của em gái mình, khiến môi trường trở nên chật chội. 

Khi anh quay lại, cô run rẩy. 

Cô lắc lư, và Belinda theo nhịp điệu của cô, giải phóng bản thân khỏi mọi vùng nhạy cảm. 

"Jina, tôi ra lệnh cho bạn tham gia cùng tôi. Bạn phải giúp người phụ nữ này đạt được cực khoái thậm chí còn kỳ lạ hơn."

Vì vậy, anh đứng sang một bên và cho phép người ngoài hành tinh chơi với em gái mình. 

Chỉ cần một cái co giật nhẹ của lông mày và khóe miệng cũng khiến Kỷ Mạt cảm thấy say sưa và phát điên. 

"À... à..."

Những tiếng rên rỉ vang vọng, và giữa những chuyển động, mạng nhện cũng bị dịch chuyển. 

Bàn chân côn trùng của Jina có những mũi nhọn và mò mẫm vào những chỗ thối rữa của cô. 

Chỉ để kích thích nỗi đau của cô ấy. 

Cơn đau trở nên vô ích. 

Nhưng Giả Mặc lại thích nhìn vẻ mặt đau khổ của cô. 

Belinda là một con đĩ. 

Nó quấn lấy cơ thể con rắn, và những lớp vảy lạnh lẽo từ từ di chuyển khắp âm đạo của cô, tạo ra một loại chấn động khác. 

Vòng quanh lưng, xương bướm trên lưng ẩn chứa vẻ đẹp bi kịch. 

Một đôi cánh vươn ra từ nơi này, thật cao quý. 

Người chủ không cho nó chạm vào. 

Nó vòng quanh lưng cô, cái lưỡi mềm mại liếm dái tai cô. Tóc được ép vào môi, có kết cấu tinh tế. 

Gina bắt đầu xâm chiếm ngực cô, để lại những sợi chỉ lạnh ở bất cứ chỗ nào nó liếm vào. 

Khi núm vú bị đâm, chúng sẽ cương cứng. 

Gina vẽ một vòng tròn quanh đây, cẩn thận để không làm đau cái bụng căng phồng của mình. 

Cô nhất định phải sinh ra đứa bé này, bất kể tội lỗi hay đạo đức. 

Luyện ngục vô nhân đạo này không thể giết chết ý chí của cô, nhưng vẫn có hy vọng cho đứa bé này. 

Cô muốn gặp anh và chết một cách thanh thản. 

Hãy buông bỏ những mối hận thù cũ và thiện và ác, quá khứ và tương lai. 

Giống như một người mẹ sắp chết mong chờ đứa con sắp chào đời. 

Trong tiếng khóc của em bé, hãy để mọi hy vọng tiêu tan và để thảm họa chấm dứt. 

Những cái đúng, cái sai đó, cũng như đạo đức, luân lý, để lại cho thế hệ mai sau ca hát. 

Chỉ cần máu ngừng chảy, người điên có thể hưởng thụ bình yên, đục trở nên trong trẻo, oán hận dần dần lắng xuống. 

Cô ấy có thể mỉm cười. 

Nó đau đến mức đau đớn tột cùng, nhưng nó cũng liên quan đến thể xác. 

Ở đâu có con người thì ở đó có đổ máu và tội lỗi, vì những ham muốn xác thịt là không thể xóa bỏ. 

Mười tháng Lingchi này thật khốn khổ và đau đớn. 

Độc. 

Sự phá hủy. 

Ăn mòn độc hại. 

Đốt bằng lửa chết. 

Niềm an ủi duy nhất là đứa trẻ trong bụng mẹ. 

Sự ham muốn của hai con quái vật lại khiến cô choáng ngợp. 

Giống như chất độc, anh bắt đầu yêu thích sự trêu chọc của họ. 

Má cô lại đỏ bừng, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên đáng sợ hơn. Không có cách chữa trị tình trạng bỏng rát như vậy ở âm đạo.

"A...ah...桫...桫Mo, tôi...uh...dừng lại..."

Đột nhiên, Belinda hôn cô một cách mãnh liệt——

"À... à..."

Bàn tay của nó nâng cằm cô lên và hôn cô như một kẻ săn mồi. Như một cơn đói kéo dài. 

Jina ôm chặt cô bằng tám chân của con nhện, cơ thể cô lơ lửng trên không. 

Bộ ngực nhỏ của nó ép vào tử cung của cô, tạo cảm giác mềm mại và khó chịu. 

Rõ ràng có hơi nóng tỏa ra từ cơ thể, người phụ nữ sắp sinh con vẫn còn dâm đãng như vậy. 

Bụng chướng và đau, âm đạo ngày càng trống rỗng. 

Nụ hôn của yêu rắn độc đoán và tục tĩu, chiếc lưỡi dài nhọn của nó có thể trêu chọc ngọn lửa sâu thẳm. 

"Chị ơi, chị có muốn em đụ chị không?"

Canglan xấu hổ, cô không thể tránh khỏi sự lôi kéo của Jina. 

Nó nhắm vào âm đạo của cô và kéo căng thành từng sợi bằng chất dịch của cô. 

Như thể mọi ham muốn đã biến thành sợi chỉ. 

Một đầu nối với bộ phận sinh dục, đầu còn lại ngậm trong miệng con quỷ. 

Khi con quỷ di chuyển, cô ấy cũng cảm động. 

Ngay cả dục vọng mỏng manh nhất cũng bị quỷ dữ biến thành cơn bão dữ dội. 

Trêu chọc cơ thể cô ấy cuối cùng sẽ dẫn đến phản ứng dữ dội hơn. 

Cơ thể của Canglan lúc đầu giống như một con diều, không thể di chuyển hay đứng yên. 

Với những kỹ thuật tinh xảo của Belinda và những thay đổi lạ mắt của Jina, cô ấy bắt đầu gióng chuông. 

Gia Mặc không muốn quyến rũ cô. Đó chính xác là những gì anh ấy mong đợi. 

"Chị. Khi em cần anh đụ em thì em phải nói ra." Trong tiếng rên rỉ của Thương Lan, anh không khiêm tốn cũng không hống hách, không ngạc nhiên cũng không ngạc nhiên. 

Nó thực sự là một cơ thể tinh tế. Sự ngoại tình đáng xấu hổ và lòng căm thù sâu sắc không thể chịu được niềm vui. 

Mọi người đều sinh ra từ dục vọng, và những người có nhiều ham muốn xấu xa sẽ thoái hóa thành ma quỷ. 

Còn chư thiên, đã dập tắt dục vọng, sao lại bận tâm đặt ra bao nhiêu luật lệ để tham dục thế gian loài người. 

Câu chuyện bi thảm này bắt nguồn từ nỗi ám ảnh hèn hạ và sự kiên trì vì lẽ phải của cô. 

Trước đây cô không xấu hổ thế này, nhưng bây giờ cô lại dâm đãng như một gái điếm. 

Mê hoặc và hỗn loạn, nữ thần đang để tang. 

Sự sang trọng của một đôi cánh phản ánh cái bụng cao chót vót. 

Khi một người phụ nữ có thai, bạn phải làm nhục cô ấy. 

Khi cô ấy sắp sinh con, bạn muốn cô ấy cầu xin bạn đụ cô ấy. 

Do đó điều này. Kumo, bạn nên được vinh danh. 

Canlan vốn là thánh, máu vốn là thân thiện. 

Chỉ khi đến lúc phải thực hiện tất cả những hành động sai trái, người ta mới tiếp tục hành xử bừa bãi. 

Rõ ràng là không có người đàn ông nào đến gần cô, nhưng cô lại bối rối và bối rối. Hai con quái vật kỳ lạ đang gây ra sự hỗn loạn theo cách nguyên thủy nhất. 

"Jiamo... à...Jiamo..."

Em gái tôi bắt đầu gọi tên anh ấy. 

Xoay hông xinh đẹp của cô ấy, kéo theo sự mê hoặc. 

Vùng kín của cô hướng về phía anh, nở rộ như những bông hoa. 

Dương vật vung ra như một khẩu súng. 

Một tia nắng chiếu sáng động mạch của hai đôi cánh. 

Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên khuôn mặt của con quái vật. 

Họ vướng vào cơ thể của Canglan và đầu độc linh hồn của cô. 

Quái vật lạnh lùng nhất thế giới, côn trùng độc hay rắn. 

Người chết trở thành tôi tớ của ma quỷ vì họ yếu đuối và bất khả chiến bại. 

Nhưng số phận của người kiên trì là rơi vào tình thế tuyệt vọng, sống còn hơn chết và không có lối thoát. 

Đứa trẻ trong bụng mẹ sẽ được sinh ra. 

Anh không cưỡng hiếp cô, anh dừng lại vì tiếng gió hú bên tai. 

Sau đó có một tiếng động lớn và mặt đất rung chuyển. 

Trong trận động đất, Jina rơi từ dưới Thương Lan và rút ra những sợi dài sáng từ âm đạo của mình. 

"À..."

Bellinda bị quấn quanh eo, đầu lưỡi vẫn còn dính chất lỏng nhớp nháp. 

"Thành phố đã thất thủ. Chị ơi. Con của chúng ta sẽ chào đời vào lúc này."

Anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi cánh của em gái mình vì sợ làm tổn thương cô ấy. 

Trận động đất dừng lại và sóng thần lại ập đến. 

“Tháp cao như vậy, tình thế an toàn, tỷ tỷ, phải sinh nở an toàn.” Anh gạt bỏ bùa mê và đợi cho đến khi cô sinh con. 

Sinh con vô cùng đau đớn, đau đớn hơn cả bị hiếp dâm và ăn mòn. 

Cô cắn môi, máu chảy ra, ngực vẫn còn sáng và ẩm. 

Vòng hông tao nhã, lên xuống liên tục. 

Một người phụ nữ ngoan cường như vậy trông vẫn xinh đẹp ngay cả khi bị đau đớn dữ dội. 

Gia Lâu Thương Lan, cô ấy đang sử dụng niềm tin cuối cùng của mình để thực hiện tâm nguyện cuối cùng của mình. 

Cô đã quyết tâm bảo vệ lẽ phải của dân tộc đến chết. 

Bao dung và chịu đựng sẽ dẫn tới đường lối loạn luân và dã thú. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng hiểu ra: Chính nghĩa có thể dạy người không sợ chết; nhưng nếu bạn sẵn sàng sống một cuộc sống đê tiện, bạn chỉ có thể lo lắng cho thai nhi của mình. 

Trong sự hành hạ của ma thú, sức sống cuối cùng của cô sẽ cạn kiệt, bào thai cũng sẽ ăn mòn sự sống của cô. 

Cô thà để thân xác xinh đẹp của mình thối rữa, thà chịu khuất phục trước sự cưỡng hiếp và lạm dụng kéo dài, và cô sẽ hạnh phúc với điều đó. 

Tôi chỉ muốn nhìn anh ấy một cái để xem đôi mắt anh ấy có trong sáng và đôi cánh của anh ấy có trong sáng và đẹp đẽ hay không. 

Trong cơn đau đẻ, tôi nhìn thấy đâu đó một khoảng trống tuyệt đẹp. 

Tôi nhìn thấy những bông hoa trắng và vầng trăng lưỡi liềm. 

Đôi cánh không bao giờ rơi xuống đất bay trên bầu trời hẹp. 

Nó giống như một ảo giác, giống như một đoạn hồi tưởng. 

Truyền thuyết kể rằng khi bạn nhìn thấy ánh sáng như vậy, cái chết sẽ đến gần bạn. 

Cái chết giống như một chiếc lông chim bay đi, trôi đi. 

Sáu giác quan của cơ thể dần dần biến mất. 

Nó cũng giống như dòng sông trắng rộng hiền hòa, nâng đỡ quá khứ và kiếp sau. 

Không ngừng gợn sóng, nhìn thấy ánh sáng ban ngày trong hỗn loạn. 

Có một cơn co giật dữ dội đột ngột trong tử cung, chi tiết và nhanh chóng. 

Gạt tâm hồn và thể xác sang một bên, bản năng làm mẹ không thể lay chuyển được. 

Mở mắt ra và trở lại hiện thực——

Những mạng nhện đang bò và di chuyển, những sợi nhện đan xen vào nhau thành một mạng lưới kỳ lạ. 

Trong nụ cười của Gia Mặc, một sinh mệnh trẻ tuổi đang thoát ra khỏi cơ thể cô. 

Không thấy được bộ dạng của hắn, Thương Lan lo lắng như vậy. 

Cơ thể lắc lư không phải vì đau đớn mà là vì sự lo lắng của Di Phán. 

Bàn tay bé nhỏ của bé nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cô ấy có thể cảm nhận được nó. 

Đó là nhu cầu bản năng, bất lực. 

Cho đến khi một nửa cơ thể cô rời khỏi ống sinh. 

Cô có thể nhìn thấy anh ta. 

Thương Lan cố gắng hết sức nhìn vào, đôi mắt đỏ xám buồn bã, tựa như một bông hoa sắp tàn nở rộ. 

Giới tính của em bé không thể xác định được nhưng nó rất trong sáng và xinh đẹp. 

Đôi mắt anh nhìn thế giới xa lạ không chút sợ hãi, chỉ có chờ đợi. 

Màu xám nhạt trong suốt với một lớp màu xanh baby. 

Anh ấy có xương trán và xương gò má mềm mại, đôi má tròn trịa. 

Cô nghĩ đến cảm giác lúc còn nhỏ của mình. Hoặc là Jiamo, hoặc là tôi. 

Cô ấy vẫn hạnh phúc như vậy dù cô ấy là con trai của kẻ loạn luân. 

Cuối cùng, máu vẫn tiếp tục. 

Và đứa trẻ sơ sinh xinh đẹp và yên tĩnh này rõ ràng có đôi cánh nhỏ trên lưng, xương bướm hoặc xương sống. 

con tôi. 

Một ngày nào đó, bạn sẽ học cách bay. 

Nhưng mẹ tôi không còn có thể giết thời gian được nữa. 

Bạn nên bay tự do và làm những việc tốt dưới ánh mặt trời. 

Tuy nhiên, chúng ta cũng nên nhớ đến nỗi đau khổ và quên đi nỗi tủi nhục của đất nước, của mẹ mình. 

Bởi vì lịch sử này không nên do bạn gánh vác. 

"Cửu Mặc..." Thương Lan dùng hết hơi thở cuối cùng: "Cửu Mặc. Ngươi phải đối xử tốt với hắn. Hắn là... ngươi...

Con... con của ta. "

Một nửa cơ thể của bé đã rời khỏi cơ thể mẹ, các chi dưới vẫn còn trong cơ thể mẹ. 

Anh ngạc nhiên nhìn Canlan. Anh không ghét những phần thối rữa trên cơ thể cô. 

Trên khuôn mặt hồng hào của bé xuất hiện lúm đồng tiền khi bé cười. 

"Tới..."

Cô đưa tay ra, muốn chạm vào anh nhưng lại bị tơ nhện ngăn lại. 

"Jiu...Jiumo...làm ơn..." cô cầu xin, hy vọng được giải thoát. 

Cô chưa bao giờ tỏ ra vẻ mặt như vậy khi anh ta cưỡng hiếp cô. 

Vào giây phút đam mê dày vò, tôi chưa bao giờ van xin như thế này. 

Cứ lặng lẽ quan sát. 

Chờ cho đến khi em bé chào đời trọn vẹn và ngã vào vòng tay anh. 

Khi bé cười, lúm đồng tiền lại xuất hiện. 

Và nụ cười này vào lúc này trở nên kỳ lạ. 

Ngay cả hai người đẹp cũng bị sốc và bỏ đi—

Phần eo của đứa bé bên dưới thực ra có hình con rắn giống Belinda nhưng không có vảy. 

Một khối máu thịt không thể giải thích được, mơ hồ và không rõ ràng. 

Trên bề mặt có một lớp lông nhện và mủ màu xanh tươi chảy ra <ZEi８. COM e-book>, tôi không biết liệu nó có liên quan đến tử cung hay dịch tiết tự thân. 

Hình con rắn thuôn dần xuống dưới, đầu còn lại nối với dây rốn của Canlan! 

"Chị ơi, chị thấy không? Đây là con của chị và em."

"À——"

Khuôn mặt của Canglan trở nên méo mó, cô hét lên buồn bã đến mức tất cả mọi người trên thế giới đều bị sốc. 

Và tiếng hét này không phải là kết thúc của bi kịch. 

Đó là khúc dạo đầu cho một cơn ác mộng. 

Đứa bé nằm trong vòng tay của Jiamo, thật phụ thuộc. 

Nó chìa lưỡi gà ra và phát ra âm thanh giống như tiếng chim biển. 

Không phân biệt được giữa khóc và cười. 

Bên tai hắn, mủ đặc đặc, màu xanh tươi tràn ra, đồng tử cũng bị bao phủ trong ánh sáng màu này. 

Anh từ từ trèo lên người Thương Lan, theo những đường cong duyên dáng của cô. Dừng lại ở ngực. 

Tình mẹ bao giờ cũng cao cả, dù có là quái vật thì vẫn là tinh thần của tháng 10, máu thịt nương tựa vào nhau. 

Cô không dám nhìn anh, nhưng cũng không có tư thế trốn chạy. 

Sữa của cô ấy là dành cho anh ấy. 

Cô phải cho anh ta ăn. 

Thứ đứa bé muốn không phải là sữa của mẹ. 

Răng của anh ấy thực sự được sinh ra cùng với anh ấy. 

Rõ ràng là nó đang cắn và kéo. 

Máu thịt nửa bên ngực bị hắn xé ra, treo lủng lẳng ở khóe miệng, mặt đầy máu. 

Thương Lan sửng sốt, cú sốc lớn này vượt quá khả năng chịu đựng của cô! 

Cô không thể la hét hay chống cự, không thể cử động hay vùng vẫy, không thể hôn mê hay chết. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến sự tàn phá của đất nước tôi và việc ngoại tình của chính anh trai tôi. 

Và cô ấy có thể sống sót mạnh mẽ, ngay cả khi cô ấy đang mang thai. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng thứ thực sự khiến cô tan nát lại chính là đứa con mà cô đã sinh ra. 

Không có thảm họa nào bi thảm hơn do con người gây ra. 

Đứa bé đang đói và thịt của nó đang bị nó ăn. 

Tìm kiếm các cơ quan mềm, tươi trong ngực. 

Máu của mẹ được dùng để tắm. 

Cô ấy đờ đẫn và không có biểu cảm gì cả. 

Cơ thể cô đầy sự phân hủy và máu, ăn mòn từng inch một, và khuôn mặt cô chuyển sang màu xanh. 

Bé cựa quậy khiến cơ thể mẹ run rẩy. 

Gina và Belinda nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên và tách họ ra. 

"Em gái của anh, em là bất tử. Mỗi giờ trong ngày, Gina sẽ dệt nên những sợi tơ trong huyết quản của em. Chất dịch của Bellinda sẽ tái tạo máu thịt của em. Đến đêm, con cái chúng ta sẽ ăn thịt em để tồn tại."

"Tỷ tỷ của ta, ta sẽ ngày đêm hãm hiếp ngươi, chờ ngươi lấy lại thân thể xinh đẹp, ta sẽ trừng phạt ngươi. Hình phạt này sẽ luân hồi vô tận, ngươi nên ghi nhớ."

Thương Lan thực sự là bất tử. Dây rốn của mẹ và con được kết nối với nhau và cùng nhau sinh ra. 

“Những người cùng sinh ra sẽ làm hại nhau. Chị ơi, đây là con của chị và của chị, cũng là số phận của chị và của em.”

Chuyện liên tục này. 

…

Cô vẫn đung đưa cơ thể mình trong những cú thúc của anh, và mỗi cú vung đều mang lại cho cô sự đau đớn và khoái cảm tột độ. 

Cô thậm chí không thể biết cái nào quan trọng hơn. Cô nghe thấy tiếng gọi từ sâu trong trái tim mình. Đó là một giọng nói ngọt ngào và thanh tao. 

Cô vẫn đang vặn vẹo chiếc eo thon và uốn cong cặp mông hoàn hảo của mình. 

Cô ấy vẫn đang ôm lấy lưng anh trai mình bằng đôi cánh của mình.

Nhưng đường tiết niệu cuối cùng cũng kiệt sức và phun ra chất đục màu trắng. 

Anh ta gầm lên một tiếng lớn, đôi cánh dơi đen sau lưng đột nhiên lớn gấp đôi, nổi lên những đường gân đáng sợ chạy xung quanh. 

Anh ta dang rộng đôi cánh khổng lồ của mình, cõng mặt trời lặn trên lưng và bay đến một nơi không xác định trên bầu trời. 

Mặt trời lặn giống như máu. 

Belinda xinh đẹp, cuộn tròn như một con rắn. 

Cùng với Gina, nó liếm những gì còn sót lại. 

Làm cho thân xác thối nát của cô trở lại vẻ duyên dáng, khiến máu thịt tổn thương của cô trở lại xinh đẹp. 

Đó là cuộc sống trước và sau này. 

Con quỷ già liên quan đến dây rốn đã ký sinh trên người cô. 

Nó ngủ yên vào ban ngày và chỉ chờ thức ăn vào ban đêm. 

Bất cứ khi nào Jiamo bay đi, đó là hoàng hôn. 

Và khi màn đêm buông xuống, đứa bé tỉnh dậy, đó chính là Lingchi của đêm nay. 

Khi mặt trời mọc, sự mê hoặc sẽ đến để tái tạo cơ thể. 

Cơ thể ngày càng rạng ngời, đôi cánh được nuôi dưỡng. 

Thân thể hoàn hảo này chỉ dành cho việc ngoại tình và ăn uống, không có gì khác. 

Khi con nhện đang bò, hãy học cách đứng thờ ơ. 

Hoặc có thể Jiamo quay lại và cưỡng hiếp cô ấy. Thái độ kiêu ngạo và ngạo mạn của anh ta có thể khiến cơ thể anh ta nóng nảy. 

Dưới ánh sáng này, có thể nhìn thấy rào cản của những sợi tơ giao nhau. 

Hoa lan xanh bị khống chế, không có cách nào cứu được. 

Bằng cách nào, hoặc trong đời sống vĩnh cửu tiếp theo, chúng ta có thể cắt đứt được vòng luân hồi bất tận và luân hồi trong luyện ngục này không bao giờ kết thúc. 

Càng đẹp càng vô thường. 

Tro tượng trưng cho sự suy tàn và mục nát, trong khi màu đỏ tượng trưng cho sự cháy bỏng khốn khổ. 

Khí chất ma quái, siêu trung thành. 

Một khuôn mặt tuyệt đẹp, bị nguyền rủa bởi ngọn lửa dục vọng, bị đánh bại và hỗn loạn. 

Cô ấy không nhìn thấy trạng thái tục tĩu của chính mình, bởi vì trạng thái tục tĩu đó là để Jiamo thưởng phạt. 

Cơ thể của cô từ lâu đã trở lại vẻ đẹp trước đây. 

Vú, bụng, mông đẹp và bộ phận sinh dục đều tuyệt vời. 

Đây chính là điều mà Enchantment ghen tị. 

Anh ta dùng tay xoa bóp hoặc véo cô và dùng dương vật căng cứng của mình để giao hợp với cô. 

Mê hoặc xuất hiện giúp cô đạt đến đỉnh cao mới. 

Thân xác bị giam cầm, dù có cánh cũng không thể bay được. 

Nhưng tâm hồn thì ở trên cao. 

Chỉ khi âm đạo trống rỗng, linh hồn mới trở về chỗ cũ. 

Đây là điều nó phải thế. 

Ngực cô đầy nước bọt và tinh dịch. 

Anh đảo mắt và thổi hơi thở nóng và ẩm từ miệng và mũi. 

Ngực và mông cô gợn lên những đường cong duyên dáng. 

Không ai trong số này có thể được nhìn thấy mà không cưỡng hiếp cô ấy. 

Không có cách nào khác để chịu đựng những tệ nạn sâu bọ, rắn độc và loạn luân. 

Trong thảm họa, ngay cả quyền được chết cũng bị tước đoạt, niết bàn cũng không thể có được. 

Đứa bé gắn liền với cơ thể cô và sống bằng thịt và máu của cô. 

Sau khi cưỡng hiếp xong, đứa bé sẽ mở mắt ra bất cứ lúc nào, sau đó theo những đường cong trên cơ thể cô mà nuốt chửng cô từng inch một. 

Nước mắt sẽ lặng lẽ chảy vào lúc này. Máu và nước mắt của ngày hôm nay liên tục và khó lường. 

Giọt nước mắt đỏ thứ sáu của Chu Viêm đã rơi xuống! 

**********************

"Nhận xét"

Bản thảo đầu tiên của câu chuyện này được viết trước "Dark Flower II". 

Có thể đợi đến thời điểm này mới hoàn thành được coi là hơi đáng tiếc. 

Sau "Allure", thị hiếu thực sự đã thay đổi một chút. 

Trước đây tôi thích lối viết xám xịt buồn bã hơn nhưng đến bộ truyện “Hoa đen” tôi lại thấy hài lòng. 

Bài viết này "Máu của người đẹp". "Canglan" nên được xếp vào phong cách "Quyến rũ". 

Theo cách nói của tôi, đó là một văn bản khiêu dâm có mùi nước hoa nồng nặc. 

Những cảnh tượng rõ ràng là đẫm máu và kinh tởm cần phải được thanh tẩy bằng những lời lẽ đẹp đẽ. 

Trong quá trình viết, hình ảnh sẽ to hơn tưởng tượng. 

Đầu tiên, nắm bắt một cảm giác nào đó, sau đó chăm chỉ tạo ra một bức tranh, cuối cùng thể hiện nó một cách trung thực và chân thực bằng lời nói. 

Tôi muốn viết bài này như một bản anh hùng ca, bởi vì "thành phố trên con chim trắng khổng lồ" và "nữ hoàng có cánh"

Kiểu thiết lập phần tử này thực sự đủ để tạo ra một thế giới. 

Bất lực, viết đi viết lại tôi thấy mình không thể viết được nét chữ hào phóng như vậy. 

Tôi phải viết nó như một cảnh nhỏ. 

Tiểu Quý Tiểu, tôi vẫn thích câu chuyện này.

Cốt truyện được nâng cao và có ít bí ẩn hơn.

Có lẽ, đây sẽ là sự khởi đầu của một sự chuyển đổi.

Phần thứ sáu Thương Lan

Hắc Hải Hổ: "Thương Lan này là nhân vật duy nhất trong bộ truyện Zhuyan Blood mà từ đầu đến cuối tôi không cảm thấy hưng phấn tình dục. Nhân vật Canglan từ đầu đến cuối không có hưng phấn tình dục. Lúc đầu, cô ấy trông giống như một nữ tướng lạnh lùng (không giống như Nữ hoàng, thậm chí còn đến các quốc gia khác để cầu hôn và phải đích thân ra ngoài, và không có tướng nào sẵn sàng? Và? Hơn nữa, Nữ hoàng đã đích thân chinh phục đất nước và tiêu diệt yêu quái, khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy là một nữ tướng chứ không phải là một nữ hoàng...) Sau này, cô trở thành một tù nhân nhục nhã bị em trai mình ngược đãi. Xét về mức độ đau khổ, có thể nói cô từ trên mây rơi xuống bùn đất. Hơn nữa, cốt truyện đẫm máu, nhìn có vẻ rất bi thảm nhưng lại không khiến những người có yếu tố đen tối phấn khích chút nào..."

Cổ Xà: "Xem ra Thương Lan một chút cũng không đáng thương cảm. Tất cả bi kịch đều là do con khốn ngu xuẩn này gây ra. Trước hết, ta chưa bao giờ hiểu được. Nàng đang làm gì? Để cứu Thiên Thành tộc? Nếu Thiên Vương gia và Byas Triều đại kết hôn, linh hồn sinh ra nam tử là huyết mạch có thể khôi phục Bạch Điểu năng lượng trong vạn năm, sau đó nàng có thể gả cho Otto hoàng đế, vậy thì không cần phải thả ra kẻ đã được dự đoán là như vậy. Trong bài viết, Thương Lan tựa hồ có." Cô đã mạo hiểm mọi thứ vì bộ tộc của mình phải không? Cô thả em trai mình kết hôn với công chúa Baias để cứu Bạch Điểu, cô sẵn sàng bị anh trai hãm hiếp trước công chúng để cứu bộ tộc của mình, và cô cũng giết quỷ để cứu bộ tộc của mình. Hơn nữa, Thương Lan coi trọng sự sống còn của bộ tộc hơn cả mạng sống của mình.

Rùa Tiểu Tể: “Hãy nghĩ ngược lại xem, cứu em trai tôi thì sao?

Kết quả cũng không có ý nghĩa gì. Trên thực tế, cô không phải đợi mười năm để giải cứu anh. Cô ấy có thể đã làm điều đó từ lâu rồi. Cô ấy không chỉ tránh làm anh trai mình bực bội mà còn giúp vun đắp mối quan hệ giữa hai anh em. Sau này cô sẽ không phải nghĩ đến việc giết anh ta nữa. Vì anh ấy coi trọng em trai mình nên không có lý do gì để cố gắng thuyết phục anh ấy quay về bên mình trước. Hơn nữa, lúc đó Otto đã chết và triều đại Baias không có đàn ông. Nếu Thương Lan giết em trai mình, làm sao Sky City có thể kết hôn với triều đại Baias? Nếu hoàng hậu và công chúa là người đồng tính thì họ sẽ không thể sinh ra một cậu bé tâm linh! Vậy làm thế nào có ý nghĩa khi Canglan nóng lòng muốn thấy em trai mình bị chiếm hữu và cố gắng giết anh ta hết lần này đến lần khác? Bất kể mục đích của Thương Lan là vì em trai hay gia tộc của cô, hành vi của cô thực sự không thể giải thích được! "

Phần Mạc: "Nếu cô ấy làm vì chính mình, thì sự hy sinh của cô ấy càng kỳ lạ hơn. Đối với bản thân cô ấy, cô ấy nên hành động hợp lý và tàn nhẫn. Làm sao cô ấy có thể như thế này? Nhìn thấy một con khốn ngu ngốc không thể giải thích như vậy chắc chắn sẽ khiến bạn mất đi tất cả ham muốn của mình ... Nếu Canglan sợ em trai cô ấy sẽ trở thành một con quỷ, trên thực tế, từ cốt truyện, em trai vẫn gắn bó với mối quan hệ giữa hai người. Anh ấy đã không mất đi cảm giác này sau khi trở thành một con quỷ. Chính Thương Lan là người bị anh ấy cảm động. tình cảm nhưng đã giết chết anh ta nhiều lần, khiến Gia Mạc hoàn toàn trở thành một con quỷ. Kết luận là: mọi chuyện đều do con khốn ngu ngốc Thương Lan này gây ra! Không có bi kịch nào cả... Từ đầu đến cuối, Thương Lan là một nhân vật không thể giải thích được và cực kỳ ngu ngốc. Quý độc giả, làm sao có thể khơi dậy dục vọng tà ác đen tối? Vì vậy, vai Thương Lan thất bại trong bộ truyện Chư Nghiên Tuyết là tác phẩm khó thu hút người ta đến “tình dục” nhất…”

Tần Thọ: "Nói về Gia Mạc, cũng thiếu những mô tả sâu sắc. Nói tóm lại, anh ta đã bị giam mười năm khi anh ta xuất hiện. Sau khi ra ngoài, anh ta làm theo mệnh lệnh của em gái mình một cách bối rối, sau đó đeo một chiếc sừng lớn. Anh ta trông giống như một kẻ thua cuộc. Đối với độc giả, loại kẻ thua cuộc này thực sự không có cảm xúc gì tốt cả. Đúng vậy, tôi hy vọng anh ta sẽ chết sớm và được tái sinh ... Sau đó, Jiamo Morgan bị chiếm hữu sẽ không còn là anh ta nữa. phương pháp làm việc thực ra là sự tái sinh của ánh sáng bóng tối. Anh ta không còn tính cách hiền lành như trước nữa. Mọi thứ đều nằm trong tay của Thiên tộc và hoàng tộc trên trái đất chỉ là thứ mà anh ta đùa giỡn…”

Magic Panda: "Điều đáng tiếc nhất trong câu chuyện này chính là công chúa nhỏ Jina. Tôi luôn cảm thấy cốt truyện miêu tả cô ấy không đủ, lãng phí vai công chúa đáng yêu này. Cô ấy cũng giao tiếp quá ít với anh rể, đáng tiếc lại bị cha mình vô tình giết chết."

Rắn cổ: "Nếu anh hùng của câu chuyện đổi thành Hoàng đế Otto, và mô tả rằng anh ta thèm muốn thành phố bầu trời và hoàng gia bầu trời, và vô tình giết chết cha của Canglan, sau đó khiến mẹ của Canglan chọn gả Canglan cho Otto hoặc gả cô cho Baias, sau đó dùng mọi thủ đoạn hèn hạ để cứu con chim trắng. Duan, đã giữ chặt mẹ của Canglan và Canglan, Gina và Belinda không thể buông tay. Cuối cùng, vì Sky City, cả Thương Lan và con gái đều không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của Otto, thậm chí còn được thiết kế để bị Giả Mặc cưỡng hiếp và biến thành những con chó xinh đẹp... Điều đó chắc chắn sẽ còn thú vị hơn bây giờ…”

Người triệu tập: "Một miếng huyết mạch của Chu Viêm rất đặc biệt. Dù có ngon hay không, nó luôn có hương vị độc đáo, đáng giá. Hiện tại chúng ta hoan nghênh Nghìn Lẻ Một Đêm đêm thứ hai? Câu lạc bộ gia đình hạnh phúc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập Bảy Tập Giới Thiệu

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chu Diên Tuyết


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 1

Trung tâm trăng non - Shuo: Khi mặt trăng di chuyển giữa trái đất và mặt trời, mặt sáng hướng về mặt trời và mặt tối hướng về trái đất, được gọi là "Suo". 

Con người không thể nhìn thấy mặt trăng vào ngày này nhưng nó vẫn tồn tại trên bầu trời đêm. Vượt qua khoảng cách thời gian và không gian, nó sử dụng sức mạnh vô hình để điều khiển thủy triều và sự thăng trầm của Tiangui, nuôi dưỡng sự sống ở ngã ba bóng tối và ánh sáng. 

Răng nanh và trái tim: thuộc bảy chòm sao Thương Long phương Đông trong số 28 chòm sao. 

Trong nhà có bốn ngôi sao, ngôi sao thứ tư tên là Mingtang; Antares có ba ngôi sao, Antares 2 tên là Thiên Vương, còn gọi là Đại Hỏa; hai ngôi sao còn lại lần lượt được gọi là Dachen và Quail Fire. 

Theo truyền thuyết, hai nơi này đều có hình dáng nam nữ, âm dương cùng tồn tại trong một cơ thể, huyền bí khó lường. 

Một tiếng vó ngựa dồn dập vang lên trong hoàng hôn mùa thu. Vài thành viên trong nhóm chạy tới mở cửa và hét lên: "Tên cầm đầu đã trở lại!"

Sau đó mấy chục tên to lớn lao ra khỏi cổng, chia thành hai hàng, chắp tay đồng thanh hét: "Gặp tên cầm đầu!"

Lưu Minh Kỳ, thủ lĩnh của băng đảng Quảng Hồng, đang ngồi trên lưng ngựa. Anh ta chỉ gật đầu, ậm ừ trong lỗ mũi rồi lao vào khu nhà mà không dừng lại. 

Trong số những người đàn ông vạm vỡ phía sau anh, có một bóng dáng nhỏ bé nổi bật. 

Đứa trẻ này nhìn chỉ có tám chín tuổi, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú so với một cô gái còn thanh tú hơn một chút. 

Mọi người trông có vẻ mệt mỏi khi tụ tập lại để đi săn, nhưng cậu bé vẫn ngồi thẳng trên yên ngựa. 

Bụi do vó ngựa tung lên bay lên, lao về phía những ngôi nhà đất ven đường đỏ rực của ánh hoàng hôn. 

Những ngôi nhà bằng bùn đó ở bên ngoài chỉ cao một người, một nửa được xây dưới lòng đất, có một cái hố hẹp đào ra khỏi mặt đất làm cửa sổ. 

Khi bụi lắng xuống, một đôi mắt sợ hãi xuất hiện trong hang. 

Liễu Minh Kỳ siết chặt dây cương, lật người xuống ngựa, bước tới, quan tâm nói: "Shuo'er, con có mệt không? Chú sẽ cõng con xuống." Anh dang rộng cánh tay của mình. 

Thiếu niên lắc đầu nói: "Không cần." Anh ta nhảy xuống ngựa và hơi chìm xuống khi tiếp đất, nhưng anh ta đứng vững vô cùng. 

Lưu Minh Kỳ cười khúc khích, rút ​​ra một góc khăn lau mồ hôi và giúp cậu bé lau bụi bẩn và mồ hôi trên mặt. 

Cậu bé vô cùng đẹp trai, có đôi mắt sống động, đôi lông mày mỏng và dài, thẳng như một bức tranh. 

Liễu Minh Kỳ nhìn một hồi, đột nhiên thở dài: "Bà ấy càng ngày càng giống mẹ của ngươi..."

Đôi mắt của cậu bé hơi lóe lên. Anh lùi lại, cầm lấy chiếc khăn thấm mồ hôi và nhỏ giọng nói: "Cảm ơn chú. Con sẽ tự làm."

Anh ta tên Long Thuyết, và anh ta là con trai duy nhất của Bạch Chiến Thiên Long Chiến Diệp, người đứng đầu Giáo phái Baji. 

Hai năm trước, trong trận chiến chống lại hồ Xingyue ở Saibei, Long Chiến Diệp và tám anh hùng trong giáo phái đã bị tiêu diệt. Không có đệ tử nào của ông sống sót. Vợ ông là Đường Yên và con trai yêu quý Long Sóc cũng bị bắt cùng lúc. 

Mộ Dung Long, chúa tể của Cung điện hồ Xingyue vào thời điểm đó, đã tra tấn Đường Yến đến chết, nhưng tha mạng cho Long Thuyết và để anh ta tự chống đỡ trên đồng cỏ. 

Lúc đó Long Sóc mới bảy tuổi. Anh ta bị thương nặng và sắp chết. 

Nhưng anh ta vô cùng kiên trì, dùng răng cắn đứt một cây cọc gỗ dày như cái bát, chôn xác mẹ mình, cuối cùng bước ra khỏi biển cỏ bao la với một gói hàng do một kẻ vô danh ném xuống. 

Nhưng vào thời điểm này, cổng An Đinh Ba Cơ đã bị hồ Xingyue bật gốc, không còn viên ngói nào nữa. 

Long Sóc tuyệt vọng nhưng may mắn gặp được Liễu Minh Kỳ, anh kết nghĩa của cha mình và được ông ta thu nhận. 

Lưu Minh Kỳ là đệ tử cư sĩ của chùa Đại Phú Linh Cửu, một trường võ thuật nổi tiếng. Anh và Tôn Thông Huệ của Lạc Dương ban đầu là anh em, và cả hai đều là bạn thân của tám tín đồ. 

Sau đó, Tôn Thông Huệ được Hùng Nguyệt Lạp Khả ra lệnh quét sạch Changying Society trong một đêm, Long Chiến Diệp rất tức giận và chịu thất bại thảm hại, đổ máu bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. 

Lưu Minh Kỳ rút ra bài học từ nỗi đau và cầu xin trụ trì chùa Đại Phú Linh Cửu ra mặt, liên lạc với các anh hùng trên thế giới, đầu tiên tiêu diệt Changying Society, sau đó lại chiến đấu với Zhongnan bằng hồ Xingyue. 

Trận chiến đó tàn khốc đến nỗi mặc dù hồ Xingyue đã biến mất nhưng tất cả các anh hùng của Bạch Đạo cũng bị giết hoặc bị thương. 

Sau đó, Lưu Minh Kỳ đưa Long Sóc về Ninh Đô, Giang Châu, chuyên tâm điều hành Băng đảng Quảng Hồng. 

Anh ấy có một gia đình danh giá và mạng lưới bạn bè rộng khắp. Trong hai năm qua, băng đảng Quảng Hồng đã phát triển mạnh mẽ và trở thành băng đảng lớn nhất ở Ningdu. 

Lưu Minh Kỳ rất quan tâm đến con trai của người bạn cũ và thường đưa Long Thuyết đi cùng để chăm sóc.

Long Sóc cũng rất cảm kích Lưu thúc, nhưng hắn lại cảm thấy khó có thể tiếp nhận một chút quan tâm cử chỉ.

Cảm giác như mình là một đứa trẻ chưa lớn. 

Liễu Minh Kỳ mỉm cười vỗ vỗ khuôn mặt trắng nõn của Long Sóc: "Có đói không? Ngươi nghỉ ngơi trước đi, lát nữa ta sẽ hầm con hươu ngươi giết được vào nồi." Nói xong, hắn kéo Long Sóc đứng dậy đi vào đại sảnh. 

“Long ca…” Một giọng nói trong trẻo từ trong góc đại sảnh truyền đến, một cô bé thắt bím nhỏ tập tễnh đi tới, bám vào tường.

Cô ấy là con gái của Lưu Minh Kỳ, Lưu Kinh Anh, bốn tuổi.

Trên mặt Long Thạc hiếm hoi nở nụ cười. Anh ta ngồi xổm xuống ôm lấy cô gái nói: “Sao em lại chạy ra ngoài… Ồ, đừng liếm nó.” Anh quay mặt khỏi cái miệng đang chảy nước dãi của cô gái, "Bẩn quá." 

Cô gái cười khúc khích, cơ thể mềm mại dính chặt vào anh Longshuo như một viên kẹo màu nâu, không chịu buông ra.

**********************

“Chú Lưu,” Long Sóc đột nhiên nói trong bữa tối, “Tôi đã học được kỹ thuật Lục Vân Chưởng mà dì Từ dạy cho tôi.”

Liễu Minh Kỳ giật mình. Mặc dù Flowing Cloud Palm không phải là một Kung Fu tuyệt vời, nhưng các bước di chuyển của nó rất phức tạp. Một người bình thường sẽ phải mất nửa năm để học hết. Long Sóc chỉ mới học được mấy ngày, nhưng hắn thật sự đã học được? 

Long Thạc đẩy bát đĩa sang một bên, bắt đầu luyện tập trong đại sảnh.

Kỹ thuật dùng tay này nổi tiếng vì sự mềm mại và sang trọng, Long Sóc đã học nó từ một người phụ nữ. Một khi sử dụng, hắn giống như thiếu nữ cầm hoa nhảy múa trong đại sảnh.

Liễu Tư Anh ở bên cạnh kinh ngạc mở to mắt, vỗ tay nói không rõ ràng: "Được, được..."

Long Thạc hai tay không có chút sức lực nào, nhưng mỗi động tác đều rất nghiêm túc, tựa như đã khổ luyện mấy năm. Khi nhìn thấy thân thể hắn vặn vẹo, lòng bàn tay từ thắt lưng chảy ra, tư thế uyển chuyển uyển chuyển, Liễu Minh Kỳ không khỏi kêu lên: “Được!”

Sau khi đấm xong tất cả, Long Sóc có chút thở dốc. Hắn lau mồ hôi nói: "Chú Lưu, cháu còn muốn học."

Liễu Minh Kỳ gật đầu: “Sau này tôi sẽ nhờ Phó viện trưởng dạy thêm cho cậu.”

"KHÔNG." Long Sóc nói: “Ta muốn học nội công.”

Liễu Minh Kỳ trầm mặc một hồi, mới thở dài nói: "Shuo'er, không phải chú ta giấu bí mật không muốn dạy ngươi. Ngươi cũng biết... Đan Điền đã bị trọng thương, không thể luyện tập cái gọi là nội công."

"Tôi không tin điều đó."

Liễu Minh Kỳ đặt đũa xuống, nghiêm túc nói: "Shuo'er, Lục Hợp Kim của nhà ngươi là một võ công nội công nổi tiếng. Long ca tuy không may qua đời nhưng bí quyết của chiêu thức này đã được truyền lại cho ngươi, nhưng..."

Long Thạc nắm chặt nắm đấm, cố gắng kìm nén những giọt nước mắt trong mắt. 

Ba năm trước, hắn đã đạt tới Lục Hợp Cung thứ ba, tốc độ thăng cấp không có ai trong lịch sử Bát Cực phái sánh bằng. Khi đó Long Chiến Dã cũng vô cùng bất ngờ trước sự thăng tiến của con trai mình, cho rằng có thể vượt qua hắn ở tuổi đôi mươi. 

Tuy nhiên, trước khi rời đi, Mộ Dung Long đã làm bị thương nặng đan điền của Long Sóc, khiến hắn không thể luyện tập nội công trong suốt quãng đời còn lại. 

Liễu Minh Kỳ đi tới ôm hắn vào lòng, an ủi: "Đừng buồn. Có chú ở đây, Sóc Nhi không biết võ công cũng không sao."

Long Thạc hai mắt đỏ lên, thấp giọng nói: "Ta muốn báo thù!"

"Hồ Xingyue đã bị thúc thúc của ta xóa sổ, ta đã báo thù cho ngươi. Sóc Nhi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều..."

Long Thạc bướng bỉnh nói: “Ta muốn báo thù!”

Mặc dù hồ Xingyue đã biến mất khỏi thế giới, nhưng vẫn chưa có ai nhìn thấy thi thể của Cung chủ Mộ Dung Long. 

Long Sóc tin chắc hắn vẫn đang trốn ở một góc chờ hắn lấy mạng! 

Liễu Minh Kỳ lau đi nước mắt trên khóe mắt cháu trai, nhẹ nhàng nói: "Đừng khóc nữa, ngày mai dì Từ dạy ngươi một bộ động tác khác..."

**********************

Có bóng tối giữa trời và đất. Anh đứng trong cánh đồng tối tăm, ngơ ngác nhìn xung quanh, trong lòng tràn ngập sợ hãi. 

Thời tiết cực kỳ lạnh giá, hắn nắm chặt nắm tay, sợ chút thân nhiệt mà cha mẹ để lại trên tay sẽ tiêu tan. 

Bóng tối vô tận và sự im lặng đến ngột ngạt. 

Không biết qua bao lâu, một cơn gió mạnh thổi qua, cỏ cao đến đầu gối rơi xuống, lộ ra một hàng đầu ngay ngắn. 

Hắn không hề sợ hãi, chỉ nhìn cái đầu đầy máu dưới chân mình, trong lòng khe khẽ kêu lên: "Ba..."

Một tràng cười chợt vang lên, tiếng cười như truyền đến từ nhà bên cạnh, hoang dã và mơ hồ. 

Sau đó phía xa có một tia sáng lóe lên, giống như ánh sao đột nhiên rơi xuống. 

Anh không bước một bước vì anh đã sống lại những cảnh đó vô số lần và anh không muốn xem lại. 

Tuy nhiên, ánh sáng không thể cưỡng lại được di chuyển về phía anh, ngày càng sáng hơn, tiếng cười ầm ĩ chói tai. 

Anh nhắm chặt mắt lại nhưng có thể thấy rõ đám đông trong phòng. 

Những cột lửa đang cháy xung quanh phát ra tiếng bíp và nơi đó sáng như ban ngày. 

Một người đàn ông mặc đồ Hồ ngồi xếp bằng trên thảm. Khuôn mặt không có chút máu của anh ta tái nhợt như ngọc, vô cùng đẹp trai. 

Trên đùi anh, một người phụ nữ duyên dáng kiều diễm mềm mại nằm, thỉnh thoảng ngẩng mặt lên, nở nụ cười quyến rũ với người đàn ông. 

Ngồi cạnh cô là một cô gái mặc áo đỏ. Cô có vẻ đẹp vô song, nhưng đôi mắt đẹp như nước mùa thu lạnh lẽo, không có chút biểu cảm nào. 

Rồi anh nhìn thấy mẹ mình. 

Bộ quần áo dính máu của người mẹ bị ném xuống dưới chân, thân hình trắng nõn lộ ra, dang rộng đôi chân dưới cái nhìn chăm chú của vô số con mắt. 

Giống như những cánh hoa run rẩy dưới lưỡi dao đồ tể, trông họ thật yếu đuối và bất lực...

Một bàn tay lạnh ngắt nắm lấy ngón tay anh và kéo căng giữa hai chân trắng nõn của mẹ anh. Người đàn ông ở Hufu nhẹ nhàng mỉm cười và nói: "Đây là lồn của phụ nữ. Bạn được sinh ra từ đó..."

Anh ta thở hổn hển nặng nề, nhưng anh ta không hít được một hơi không khí. Lồng ngực anh căng cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung...

**********************

Long Thạc đột nhiên mở mắt, ngồi dậy, quần lót ướt đẫm mồ hôi lạnh dính chặt vào người, ướt lạnh. 

Đêm thu se lạnh, bên tai tôi chỉ còn tiếng tim đập của chính mình, nặng nề và gấp gáp. 

Đứa trẻ chín tuổi ngồi thẫn thờ trên giường, đôi mắt trống rỗng. 

Còn hai giờ nữa mới đến bình minh, nhưng Long Sóc lại không thể ngủ được nữa. 

Anh lắng nghe nhịp tim của chính mình, tiếng côn trùng mùa thu rền rĩ ngoài cửa sổ, tiếng ánh trăng đi trên nóc nhà...

"A..." Một tiếng kêu yếu ớt từ xa truyền đến. 

Giọng nói tuy nhỏ nhưng trong đêm yên tĩnh lại nghe rất chân thực. Đó là tiếng kêu đau đớn của một người phụ nữ. 

Long Sóc đứng dậy, theo tiếng động đi về phía trước sân. 

Âm thanh dần trở nên rõ ràng hơn. Ngoài tiếng kêu đau đớn của người phụ nữ, còn có thể nghe thấy tiếng cười của người đàn ông và tiếng roi quất. 

Long Sóc dừng lại trước một căn nhà đất, nằm dưới đất nhìn qua khung cửa sổ hẹp. 

Trong nhà đất chất đầy đủ loại dụng cụ tra tấn, giống như nhà tù. 

Dù đã khuya nhưng trong phòng vẫn có bảy tám tên côn đồ. Họ cởi trần, để lộ bộ ngực đầy lông và đang tra tấn một phụ nữ. 

Người phụ nữ nằm ngửa trên giường tra tấn, hai tay bị trói sau lưng và hai chân bị dây thừng kéo thành một đường thẳng. Cô phơi bày cơ thể của mình trước mặt những người đàn ông trong tư thế xấu hổ nhất và phát ra những tiếng kêu chói tai dưới làn roi. 

Âm thanh đó giống hệt như âm thanh anh nghe thấy trong giấc mơ…

Đột nhiên, một bàn tay to lớn đặt lên vai anh. Long Sóc kinh ngạc quay đầu lại, chỉ thấy bóng dáng cao lớn của Liễu Minh Kỳ đứng ở phía sau. 

Liễu Minh Kỳ khẽ mỉm cười nói: "Vào đi."

Nhìn thấy tên cầm đầu đi vào, mấy tên trong đám vội vàng dừng lại, nhìn Long Sóc bên cạnh. Họ không khỏi thắc mắc tại sao tên cầm đầu lại đưa đứa trẻ này vào tù vào đêm khuya. 

Người phụ nữ nghe thấy âm thanh đó liền liên tục kêu lên: "Liễu bang chủ, Lưu bang chủ, xin hãy tha cho nô tỳ hèn mọn này..."

Liễu Minh Kỳ vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Con khốn! Giết anh trai ta, không chết sẽ có lợi cho ngươi. Còn muốn cầu xin tha thứ sao?"

Nữ nhân kêu lên: “Đó đều là bọn họ làm, không liên quan gì đến nô lệ…”

Một thành viên trong nhóm đứng gần đó hét lên: "Hãy cho tôi biết tung tích của quái vật hồ Xingyue, tôi sẽ để bạn sống!"

Long Thạc sửng sốt, nhớ tới thân phận của người phụ nữ này. 

Tên cô ấy là Tuyết Tân Yến, cô ấy vốn là thủ lĩnh của Câu lạc bộ Lạc Dương Changying. Cô chính là người đã ra lệnh cho cấp dưới của mình giết Tôn Thông Huệ của băng đảng Quảng Dương ngày hôm đó. 

Hai năm trước, khi Vũ Lâm Bạch Đạo bao vây hồ Xingyue, Lưu Minh Kỳ đã dẫn quân tấn công Changying Society để trả thù cho những người anh em kết nghĩa của mình. 

Khi đó, tòa nhà Câu lạc bộ Changying vắng tanh, chỉ còn lại Tuyết Trường Anh và Tuyết Tân Yến, hai cha con. 

Võ công của Tiết Trường Anh bị bãi bỏ và ông chết ngay sau khi bị tra tấn. 

Tuyết Tân Yến bị giam ở đây và vẫn còn sống cho đến ngày nay. 

Mối thù huyết thống giữa cha mẹ sâu như biển. 

Biết mình là tàn dư của Tinh Nguyệt Hồ, chút thương hại trong lòng Long Thạc lập tức trở nên đầy hận ý. 

"Thúc thúc, nô tài thật sự không biết..." Tiết Tâm Nghiên vốn là một mỹ nhân nổi tiếng ở Lạc Dương. Dù phải chịu nhiều tra tấn nhưng cô vẫn rất quyến rũ. 

Mặc dù lúc đó cô được gọi là thủ lĩnh băng đảng nhưng thực ra cô chỉ là một món đồ chơi của hồ Xingyue. 

Sau đó, cô rơi vào tay băng đảng Quảng Hồng, những người tự xưng là võ giả này cũng không có chút thiện cảm nào với cô. 

Anh ta luôn coi cô phù thủy xinh đẹp này như một gái điếm không cần tiền. Ngoài việc ngoại tình, anh ta còn tra tấn cô bằng mọi cách và yêu cầu được biết tung tích của hồ Xingyue. 

Trên thực tế, sau hai năm, mọi người đều biết rằng người phụ nữ này chỉ là một thủ lĩnh băng đảng bù nhìn, và không biết gì về hồ Xingyue ngoài việc cung cấp một nơi để mọi người bộc lộ ham muốn tình dục. 

Cái gọi là thẩm vấn chỉ là cái cớ để chơi đùa và bạo dâm. 

"Ngươi nói hay là không nói!"

Các thành viên trong nhóm bên cạnh giơ roi chuẩn bị ra đòn nhưng bị Lưu Minh Kỳ ngăn lại. 

Hắn cầm lấy roi đưa cho Long Thạc, ôn hòa nói: "Shuo'er, cha mẹ ngươi vì nàng mà chết. Hiện tại cái này Hồ Tinh Nguyệt yêu nữ rơi vào trong tay chúng ta, là ông trời báo đáp nàng, nhưng không phải báo ứng."

Long Thạc không nói một lời, cầm lấy roi quất mạnh. 

Thi thể Tuyết Tân Yến bị trói vào một tấm ván gỗ rộng khoảng một thước, hai chân bị treo bằng dây gai, dang rộng trên không, duỗi thẳng thành một đường thẳng. 

Sau đòn roi này, trên đùi trắng nõn lập tức xuất hiện một vết roi màu đỏ tươi. 

Liễu Minh Kỳ ngồi trên ghế, phủi quần áo, quan sát động tác của cháu trai yêu quý. 

Khuôn mặt thanh tú của cậu bé bị bóp méo vì hận thù. Anh cắn chặt môi quất mạnh kẻ thù không thể chống cự, trong lòng không chút thương xót hay áy náy. 

Đúng như chú Lưu đã nói, đây là thiên đạo, nhưng quả báo không tốt. 

Hơn nữa, phương pháp tra tấn mẫu thân của Hồ Tinh Nguyệt còn tàn nhẫn hơn thế này gấp trăm lần. 

Một người trong đám cười nói: “Long sư phụ, đánh vào đùi nàng khó quá, đánh vào âm đạo của nàng, một roi có thể đánh mười lần…”

Long Thạc đột nhiên cảm thấy trong lòng đau xót. 

Người đàn ông ở Hufu nắm lấy tay anh và nói: “Đây là lồn của phụ nữ, anh được sinh ra từ đó…”

Đó là một cơ quan kỳ lạ nằm ở phía dưới vùng bụng dưới giữa hai chân, có hình dạng giống như một chiếc lá đào dài và hẹp.

Bên trên là một khối thịt mềm tròn, căng phồng, trắng nõn, phủ một lớp lông thưa. 

Bên dưới là hai miếng thịt mềm mỏng manh, do chân dang rộng nên bị tách ra, để lộ bên trong màu hồng cảm động. 

Do bị xâm lấn thường xuyên nên màu sắc mép cánh hoa đậm hơn nhiều. 

Lúc này nó đang mở ra và khép nhẹ theo hơi thở, trông như một bông hoa quyến rũ, từ từ nở rộ dưới thân người phụ nữ. 

Đây là lần đầu tiên Long Thạc hiểu rõ nó trông như thế nào. 

Anh ấy vẫn chưa biết cơ quan này có ý nghĩa gì trong cuộc đời mình. 

Tuyết Tân Yến lập tức vùng vẫy, "Xin chú đừng đánh tôi ở đó, chú - à!"

Chiếc roi da màu đen giống như một con rắn độc, cắn mạnh vào bộ phận bí mật mỏng manh. 

Thân thể Tuyết Tân Yến đột nhiên run rẩy, hai chân co rút, cổ họng như bị bóp chặt. Một lúc sau, cô hét lên một tiếng chói tai. 

Long Thạc dùng hết sức lực quất vào chỗ đau của kẻ địch bằng hết cây roi này đến cây roi khác. 

Khi roi lên xuống, âm đạo của Tuyết Tân Yến đầy những vết roi so le, dần dần đỏ và sưng lên, tiếng hét ngày càng chói tai, hai chân co giật không thể kiểm soát, mắt cá chân bị dây gai xé rách, có vết máu rỉ ra. 

Một người trong đám người nhỏ giọng nói: “Gia trưởng, nếu tiếp tục đánh như thế này, e rằng sẽ bị tổn hại.”

Liễu Minh Kỳ nói: "Shuo'er mấy ngày nay sắc mặt không tốt lắm, sợ hắn sẽ tức giận, để hắn trút giận đi."

Các thành viên trong nhóm khen ngợi: “Tên cầm đầu thực sự thân thiết với anh Long hơn cả con ruột của mình. Anh Long thật sự rất may mắn khi quen biết anh”.

Liễu Minh Kỳ bình tĩnh mỉm cười, im lặng. 

Sau một thời gian, những cánh hoa phồng lên và biến dạng, bị ép chặt vào nhau. 

Đột nhiên, phần thân dưới của Tuyết Tân Yến run lên, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong da thịt sưng tấy đỏ bừng phun ra, vài giọt bắn lên người Long Thạc. 

Các thành viên trong nhóm cười và nói: "Làm tốt lắm, Long thiếu gia! Cậu đã khiến mụ phù thủy tè ra ngoài."

Long Thạc vừa giận vừa bực, quất thẳng roi xuống, đánh trúng chính giữa vết thịt. 

Tuyết Tân Yến cảm thấy phần thân dưới của mình như bị một con dao cùn xẻ ra, cơn đau ập đến trái tim cô. 

Cô kêu lên một tiếng nhỏ, trợn mắt và ngất đi ngay lập tức. 

Liễu Minh Kỳ nói: "Shuo'er, nghỉ ngơi một lát đi, đừng lập tức đánh chết con khốn này." Sau đó, ông ra lệnh cho người của mình: "Đi đánh thức cô ấy."

Long Thạc vứt roi đi, đôi mắt đỏ hoe nhìn Tiết Tâm Nghiên. 

Nơi được gọi là “cui” đã bị đánh đến mức không thể nhận ra. Phần thịt mềm phồng lên, sưng tấy như những bông hoa bị dập nát, nhuốm đầy máu. 

Một thành viên trong nhóm đổ một ít bột trắng vào tay anh ta, bước tới, ôm lấy phần thân dưới của Tuyết Tân Yến và xoa xoa một lúc. 

Tuyết Tân Yến đột nhiên run rẩy như bị điện giật, tỉnh dậy và hét lên. 

Mọi người cười nói: "Muối tinh luyện chất lượng cao, vị rất ngon."

Phần thân dưới của Tuyết Tân Yến lập tức lại sưng lên, lượng nước tiểu còn sót lại lại chảy ra ngoài, chuyển sang màu hồng nhạt. 

Liễu Minh Kỳ nói: "Thả nàng đi, chúng ta cùng nhau vui vẻ."

Sau khi thả tay chân ra, Tuyết Tân Yến lập tức cuộn tròn thân thể mảnh khảnh của mình, hai tay ôm chặt phần thân dưới, nằm trên nền đất lạnh không khỏi run rẩy. 

Các thành viên trong nhóm cầm một xô nước lạnh đổ lên người Tuyết Tân Yến và hét lên: "Ma nữ! Sao ngươi không đi phục vụ tên cầm đầu bang hội!"

Tiết Tâm Nghiên đau đến không đứng dậy được, chỉ có thể bò đến dưới chân Liễu Minh Kỳ, ngẩng khuôn mặt tái nhợt lên, run rẩy cởi quần áo cho anh.

Vợ của Lưu Minh Kỳ đã qua đời. Vì vẻ ngoài xinh đẹp của Tuyết Tân Yến nên anh ta thường lợi dụng cô để bộc lộ ham muốn tình dục, mọi người trong nhóm đều đã quen với việc đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Long Thạc, hắn mỉm cười nói: "Phụ nữ là để làm tình. Đặc biệt là con khốn Hồ Tinh Nguyệt, cho dù có giết chết cô ta cũng không hối hận!" Nói xong, hắn dùng trái tay tát Tuyết Tân Yến, lạnh lùng hét: "Không phải sao?"

Tuyết Tân Yến cúi đầu nhỏ giọng nói: "Đúng vậy... cô ấy đã bị các chú đánh chết. Con khốn Xue đáng bị như vậy."

Nhìn thấy kẻ địch của mình bị tra tấn như vậy, Long Thạc trong lòng cảm thấy một loại cảm giác khó tả, có chút không chịu nổi, nhưng lại càng vui mừng hơn. 

Trong đầu anh ta có ba kẻ thù in sâu: người đàn ông ở Hufu, người phụ nữ quyến rũ và cô gái quyến rũ - một ngày nào đó, tôi sẽ giết từng người một! 

Sau khi cởi cúc áo và quần, một con cặc đen thẳng tắp nhảy ra từ háng Liễu Minh Kỳ. 

Tuyết Tân Yến, người đang quỳ trước mặt anh, đưa chiếc lưỡi thơm của mình ra và cẩn thận liếm từng inch một từ quy đầu đến bìu. 

Long Thạc nhìn chằm chằm vào dương vật dày đặc. Anh không ngờ dương vật của chú Lưu lại to đến thế. 

Đêm như mực, ánh đèn trong nhà đất như một thế giới khác. 

Một người phụ nữ khỏa thân đang quỳ giữa một nhóm đàn ông to lớn, làn da thanh tú lộ ra vẻ xanh xao đã nhiều năm không thấy ánh sáng. 

Trước mặt cô, một người đàn ông hào hiệp bình tĩnh ngồi trên ghế, ấn khuôn mặt xinh đẹp của cô vào háng anh. 

Người phụ nữ mở đôi môi trắng nõn và cố gắng hết sức nuốt con cặc bằng cái miệng ấm áp của mình. 

Việc bị hãm hiếp và chơi đùa tục tĩu trong thời gian dài đã khiến ngực và mông của cô căng mọng khác thường, giống như một mụ phù thủy quyến rũ bị nhốt trong lồng, nhận sự trừng phạt từ chính nghĩa. 

Khi con cặc trong miệng đã cương cứng đầy thỏa mãn, người phụ nữ đứng dậy quay người lại, thò cặp mông trắng nõn mập mạp ra để chủ nhân có thể tận hưởng bộ phận sinh dục của mình. 

Mặt trong của cặp đùi trắng như tuyết của cô đầy vết roi, khớp ngọc giữa hai mông sưng đỏ đến mức không thể nhìn thấy hình dáng thanh tú ban đầu của cô. 

Cô ôm cặp mông trắng nõn mập mạp, miễn cưỡng mở ra vùng kín sưng tấy, từ từ ngồi xuống trước dương vật sưng tấy. 

Quy đầu ép vào chỗ sưng tấy, lập tức một trận đau đớn đến thấu tim. Tuyết Tân Yến duỗi cặp mông trắng nõn ấn vào dương vật dày đặc màu đen, cơ thể cô cứng đờ giữa không trung một lúc. 

Lưu Minh Kỳ phớt lờ thân hình xinh đẹp trước mặt. Hắn nhìn vẻ mặt Long Thạc, đột nhiên vẫy tay nói: “Lại đây xem đại thúc trừng phạt mụ phù thủy như thế nào.”

Long Thạc mím đôi môi đỏ mọng, ánh mắt không ngừng thay đổi. 

Những cảnh như thế này không còn xa lạ với anh. Anh thậm chí còn nhớ đến sự ấm áp và êm ái bên trong cơ thể người phụ nữ, cùng cảm giác ngứa ran…

Liễu Minh Kỳ cho là hắn không hài lòng với hành động của mình nên nghiêm khắc nói: "Là đàn ông có thù thì phải vui! Nếu không làm nhục kẻ thù thì làm sao có thể xứng đáng với hai người anh em đã chết của tôi?"

Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Tuyết Tân Yến, ấn xuống và đâm thẳng con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Âm đạo sưng đỏ va vào bụng, đột nhiên vỡ ra như bị đập vỡ, phát ra âm thanh thịt giòn. 

Tuyết Tân Yến tầm nhìn đau đớn đến nỗi mắt cô trở nên tối đen. Cô dùng hai tay giữ chặt ghế, đôi chân trắng nõn vặn vẹo qua lại đau đớn, liên tục hét lên. 

Liễu Minh Kỳ vừa trêu chọc vừa nói: "Như vậy tà môn phù thủy đáng chết. Khó có được con khốn này sinh ra đã xinh đẹp, lại bị quái vật hồ Tinh Nguyệt đánh chết. Hiện tại nàng có thể bị ta Bạch Đạo Anh Hào lợi dụng. Đó là phúc lành của nàng, thân thể thấp hèn của nàng cũng không phải là vô ích!"

Những người đàn ông gần đó hét lên đáp lại: "Những gì tên cầm đầu nói là hoàn toàn đúng! Chúng tôi đang thực thi công lý cho mụ phù thủy này bằng cách thực thi công lý với Chúa."

Liễu Minh Kỳ nhìn Long Sóc nói: "Shuo'er, ngươi có chút cố chấp sao?"

Nhìn vẻ mặt thống khổ của Tiết Tâm Nghiên, Long Sóc mơ hồ cảm thấy chuyện này có gì đó không ổn...

Liễu Minh Kỳ hừ lạnh một tiếng, "Mụ phù thủy này giết chết huynh đệ của ta, nàng có phải là không khoan dung khi làm hại cha mẹ ngươi sao? Ngươi nên tàn nhẫn với kẻ thù của mình, một nửa lòng tốt của phụ nữ cũng không chịu nổi, ngươi hiểu không?"

Ánh mắt Long Thạc dần dần sáng lên. Sự trả thù mà anh mong đợi là dùng chính đôi tay mình tra tấn kẻ thù như thế này, khiến hắn không thể sống chết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 2

Quảng Hồng Bang nằm ở vùng núi gần Ninh Đô, Giang Châu và là nơi ẩm ướt. 

Longshuo lớn lên ở Guanzhong nhưng vẫn gặp nhiều bất tiện trong chế độ ăn uống và sinh hoạt hàng ngày. 

Cũng may Lưu Minh Kỳ quan tâm hắn sâu sắc, hắn quyết tâm báo thù. Anh nghiến răng chịu đựng dù khó khăn đến mấy. 

Từ Thanh Phương, phó thủ lĩnh của băng đảng Quảng Hồng, đã ngoài bốn mươi và được coi là đàn anh của Lưu Minh Kỳ. 

Cô rất ngạc nhiên trước tài năng võ thuật của Long Sóc. Dù là loại võ công nào, đứa trẻ này trong nháy mắt đều có thể làm được. Đáng tiếc hắn không thể rèn luyện nội công, chỉ là nhìn tốt thôi. 

Long Sóc không còn nói muốn học nội công nữa. Anh ta dành cả ngày để xin lời khuyên từ băng nhóm, và trong nửa năm anh ta cũng học được rất nhiều kỹ năng đấm bốc và đá. 

Khi rảnh rỗi, anh thường ngồi trên đỉnh núi nhìn những ngọn núi nhấp nhô ở phía Nam, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Ngoài ra Long Sóc còn có một nơi phải đi nữa, đó chính là ngục tù. 

Việc Tuyết Tân Yến bị giam ở Quảng Hồng Bang và bị dùng làm đồ chơi hiếm khi được thế giới bên ngoài biết đến. 

Hứa Thanh Phương mơ hồ nghe nói nam nhân mỗi ngày ra vào phòng nữ nhân, nhưng lại liên quan đến tên cầm đầu, nên nàng cũng không để ý nhiều. 

Năm sau, Long Sóc tròn mười tuổi. 

Khác với phong thái anh hùng và thô bạo của Bạch Chiến Thiên Long, ngoại hình của Long Sóc thừa hưởng nhiều nét đẹp của mẹ hơn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú đó vô cùng thanh tú, tựa như được tạc từ bạch ngọc vậy. Dù bạn có tiếp xúc nhiều với ánh nắng mặt trời thì nó cũng không bị sạm đi mà sẽ chuyển sang màu hơi hồng sau khi vận động vất vả. 

Liễu Minh Kỳ thấy vậy, không khỏi thở dài trong lòng: Đứa nhỏ này thật sự càng ngày càng giống Ayan. 

Hơn mười năm trước, anh cùng Tôn Đồng Huy xuống núi, gặp Long Chiến Dã nổi tiếng cùng em gái Đường Yên ở Quan Trung. 

Đường Yên lúc đó mới mười bảy tuổi, nụ cười của cô giống như gợn sóng của mặt nước hồ bị gió thổi qua, đung đưa, mê hoặc. 

Sau đó, Đường Yên kết hôn với Long Chiến Dã. Vào ngày cưới, Lưu Minh Kỳ yêu cầu Tôn Thông Huệ tặng cho anh một món quà nặng nhưng anh đã đi đến biển Hoa Đông. 

Vì vậy, Đường Yên thường xuyên bị Đường Yên trách mắng khi gặp nhau, nói rằng anh không quan tâm đến tình cảm anh em. 

Liễu Minh Kỳ đành phải cười khổ, nâng ly xin lỗi, tự chuốc say. 

Đột nhiên hơn mười năm trôi qua, vạn vật thay đổi, con người cũng thay đổi. Long Chiến Diệp, Tôn Thông Huệ và Đường Yến đều còn trẻ và đang trong độ tuổi sung mãn nhưng đã chết dưới tay kẻ ác ở hồ Xingyue. 

Lưu Minh Kỳ đã rất sốc khi nhìn thấy vết thương của Long Thuyết ngày hôm đó. 

Khi Long Sóc hỏi lại về tình trạng tử vong của Đường Yên, Long Sóc mặc dù không nói gì nhưng cũng mơ hồ đoán được điều gì đó. 

Vào thời điểm đó, Piaomeifeng, một gia đình võ thuật nổi tiếng, đã bị hồ Xingyue tiêu diệt, kinh nghiệm của các cô gái đã lan truyền khắp thế giới. 

Đó là lần đầu tiên anh nghe nói về giáo phái bí ẩn này. Đường Yên rơi vào tay bọn họ, có thể tưởng tượng được sự tra tấn mà anh ta phải chịu trước khi chết.

Mặc dù Lưu Minh Kỳ, Long Chiến Diệp và Tôn Thông Huệ là anh em yêu nhau nhưng tính cách của họ hoàn toàn khác nhau. Anh ta không anh hùng như Long Chiến Diệp, cũng không chính trực như Tôn Thông Huệ, nhưng anh ta lấy răng đền răng và máu lấy máu. 

Mặc dù hai người kết nghĩa không thể làm những việc như ngược đãi Tuyết Tân Yến, nhưng Lưu Minh Kỳ không hề do dự. 

Tôi chỉ tiếc là ngày đó tôi bị thương nặng và không thể đích thân xông vào hồ Xingyue và tự tay giết kẻ thù. 

**********************

"Cha, cha..." Liễu Cảnh Anh kéo Long Sóc chạy vào.

Nhìn thấy Long Thạc bộ dáng bất đắc dĩ, Liễu Minh Kỳ không khỏi mỉm cười nói: "Anh nhi, ngươi lại quấy rầy Long ca ca sao?" 

Liễu Cảnh Anh sắc mặt đỏ bừng, chóp mũi thanh tú lấm lem một chút bụi bẩn. Cô ấy trông rất dễ thương.

Cô vui vẻ nói: “Anh Long, anh Long bắt được một con chim nhỏ cho em…”

"Đó là một con chuồn chuồn." Long Thạc dang hai tay ra, giữa các ngón tay kẹp một con chuồn chuồn có đôi cánh trong suốt. 

“Là chuồn chuồn, chuồn chuồn, chuồn chuồn…” Cô gái nghiêm túc gật đầu, nghiêm túc nói. 

Long Thạc vừa mới luyện võ xong đã bị Liễu Cảnh Anh tóm lấy, muốn cùng hắn đi xem kiến.

Hai người nhìn con kiến nhỏ đang kéo lá từ sau gốc cây lên bậc thang, rồi lại nhìn con kiến nhỏ khác leo từ bậc thang ra phía sau gốc cây...

Long Thạc vẻ mặt chán nản, nhưng Liễu Cảnh Anh lại rất vui vẻ. Cô nằm trên mặt đất, mắt nhìn không đúng, nhìn thấy vui sướng, tay không cử động được, chỉ dùng chóp mũi chơi đùa với đàn kiến ​​nhỏ. 

Long Sóc sợ cô xem không xong nên bắt một con chuồn chuồn đưa cho Liễu Cảnh Anh để dụ cô đi.

Liễu Cảnh Anh nhìn thấy chuồn chuồn, lập tức quên mất con kiến, nhưng cô cũng không quên Long ca.

Cô hào hứng kéo Long Thạc về phía bố mình và nói: “Anh Long thật tuyệt vời, anh ấy đã bắt được một con chuồn chuồn to như vậy cho ai đó…”

Liễu Minh Kỳ cười nói: "Để ta xem... Ân, xác thực rất lợi hại."

Liễu Cảnh Anh ôm lấy cánh tay Long Thạc nói: “Ba, tối nay con muốn ngủ với Long ca!”

"KHÔNG!" Long Thạc cự tuyệt: “Ngươi sẽ làm ướt giường.”

Liễu Cảnh Anh bĩu môi nói: "Không được... Tối nay ta không uống nước, Long ca, ngươi ngủ cùng ta được không?"

Long Sóc đã quen ngủ một mình, nhưng mấy ngày trước Liễu Minh Kỳ đã ra ngoài. Anh sợ em gái Cảnh Anh sợ nên đã dỗ cô ngủ cả đêm. 

Không ngờ cô bé không còn muốn ngủ với bảo mẫu nữa và suốt ngày quấy rầy Long Sóc.

Liễu Cảnh Anh trợn mắt một cái, đột nhiên nảy ra ý nghĩ, lớn tiếng nói: “Ta muốn cưới Long ca!” 

Tay Liễu Minh Kỳ run lên, trà trong cốc suýt chút nữa đổ ra.

Long Sóc kỳ quái nhìn nàng, chậm rãi nói: "Cưới ta?"

Liễu Cảnh Anh áp cái má non nớt vào chân Long Sóc, gật đầu: “Em muốn làm cô dâu của anh, mỗi ngày ngủ cùng anh…”

Liễu Minh Kỳ đặt tách trà xuống, "Được rồi được rồi, đợi Ứng Nhi lớn lên." Anh ta nhìn Long Sóc có vẻ xa lạ, trong lòng thầm nghĩ: Nếu Sóc Nhi thật sự có thể cưới Anh Nhi thì tốt quá. 

**********************

Cuối cùng thoát khỏi sự vướng mắc của Liễu Cảnh Anh, Long Thạc thắt chặt quần áo, đi thẳng về phía nhà tù. 

Ánh sáng đột nhiên mờ đi khi anh bước vào, một làn hơi ẩm trộn lẫn mùi cơ thể ập vào mặt anh. 

Tuyết Tân Yến đang nằm trên giường hành quyết, bị một người đàn ông to lớn ôm vào mông và bị đụ rất mạnh. 

Tóc cô rối bù, cái cổ mềm mại hếch lên, liên tục hét lên “A, a…” khi mông bị va vào. 

Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực béo ngậy của hai quả cầu tuyết đang lắc lư qua lại, núm vú đỏ bừng và sưng tấy vì bị chèn ép. 

Mọi người nhìn thấy Long Thạc đi vào, liền lớn tiếng nói: "Long sư phụ, con khốn này đụ thật sướng!"

"Thằng khốn?"

Cả nhóm rút dương vật ra, nhảy xuống vỗ vào mông Tuyết Tân Yến, "Nâng lên cho anh Long xem!"

Tuyết Tân Yến nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên và dùng ngón tay xòe mông sang hai bên.

Tôi nhìn thấy một cái lỗ thịt màu đỏ tươi có hình tròn ở phần lõm của miếng thịt tuyết béo và mềm. Bên trong đỏ rực đến mức không nhìn thấy điểm kết thúc. 

Long Thạc nhìn đám dương vật cương cứng kia, nở nụ cười ngây thơ: “Lỗ hậu môn cũng dùng được à?”

Cả nhóm vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của nữ tù nhân và nói: "Tất nhiên là một trải nghiệm độc đáo! Cái lỗ đít của con khốn này đã được đụ rất nhiều. Nó mềm đến mức con cặc ngay khi được đẩy vào đã đi vào."

Vài ngón tay nhỏ lạnh lẽo chạm vào mông cô, Tuyết Tân Yến không khỏi run lên. 

So với những gã đàn ông to lớn thọc dương vật vào trong cô, cậu bé này có một loại sợ hãi khiến tim cô đập thình thịch. 

Anh ta sẽ không ôm mông và đẩy cơ thể, cũng không xuất tinh những chất lỏng bẩn thỉu đó vào cơ thể. Sự quan tâm của anh ta đối với cơ thể mình chỉ là khiến bản thân đau khổ...

“Có rất nhiều nơi có thể lợi dụng phụ nữ…” Long Thạc giơ hai ngón tay lên, dễ dàng đút vào cái lỗ tròn đã mở. 

Những ngón tay lạnh ngắt giống như những con côn trùng máu lạnh, quằn quại chui vào ruột. 

Trong nhà tù tối tăm, nữ tù nhân xinh đẹp khoe thân hình trưởng thành trước mặt một đứa trẻ trong tư thế nhục nhã. 

Cô cúi xuống khung gỗ, nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, dang rộng mông bằng cả hai tay và để đứa trẻ chơi đùa với lỗ đít của mình. 

Nhưng Tuyết Tân Yến cảm thấy không phải là xấu hổ - từ rất lâu trước đây, khi cô leo vào phòng của chủ nhân hồ Xingyue và hiến thân, cô đã biết rằng xấu hổ là một cảm xúc vô dụng. 

Trong lòng cô chỉ có nỗi sợ hãi, sợ nỗi đau sắp tới. 

Long Thạc đưa hai ngón tay còn lại của mình vào lỗ đít đang hở, sau đó móc mép hậu môn mềm mại, chậm rãi nhưng không chút do dự lật xoang hậu môn lên. 

Một khối thịt đỏ và mềm bị ngón tay của đứa trẻ quay ra ngoài cơ thể một cách tàn nhẫn. Nụ hậu môn ẩn giấu hoàn toàn lộ ra, cái bĩu môi màu đỏ bị ép vào khe mông. 

Tuyết Tân Yến cảm thấy như lỗ hậu môn của mình bị khoét ra, luồng khí mát lạnh xông thẳng vào ruột cô. 

Cô cố gắng siết chặt hậu môn nhưng phát hiện ra rằng chồi hậu môn bị lật ngược hoàn toàn không thể sử dụng được. 

Long Thạc cẩn thận kiểm tra bộ phận này, không phải cơ quan sinh dục mà là dùng làm cơ quan sinh dục, hồi lâu cũng không ngẩng đầu lên. 

Tên trong nhóm xoắn mái tóc dài của Tuyết Tân Yến, nhét con cặc vừa đụ lỗ đít của cô vào miệng nữ tù nhân, dùng môi và lưỡi của cô để giải phóng ham muốn của anh ta. 

Tuyết Tân Yến bị mông của cô ấy chơi đùa, cổ họng bị đâm mạnh đến mức cô ấy không thể thở được. Hương vị đau đớn không tả xiết. 

Sau khi cô hút hết tinh dịch và nuốt từng cái một, những ngón tay sờ soạng mông cô đã lâu đã rời khỏi lỗ hậu môn của cô. 

Tuyết Tân Yến thở phào nhẹ nhõm, đang định bỏ tay xuống thì một nắm đấm lạnh lùng bất ngờ đánh vào mông cô, suýt nữa đâm vào mông, đập nát toàn bộ lỗ đít thành từng mảnh. 

Nội tạng trong bụng cô run lên dữ dội, Tuyết Tân Yến vốn đã vô cùng yếu ớt phát ra một tiếng kêu khe khẽ, cặp mông trắng nõn đầy đặn nghiêng lên rồi nặng nề ngã xuống, hai chân trượt sang một bên. 

Long Thạc ngẩng đầu như không có chuyện gì hỏi: “Chú, lỗ đít và âm đạo của chú gần nhau thế, khi nhét vào đều là thịt, sao lại mọc thành hai?”

Mọi người cười khúc khích nói: "Long thiếu gia, ngài còn trẻ, khi ngài lớn tuổi hơn và là một người phụ nữ có năng lực, ngài sẽ hiểu."

Long Thạc cười nói: “Chú, nói cho cháu biết trước đi.”

"Cái này... Âm đạo của phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông đụ. Khi cặc đưa vào, nó xuyên qua màng của phụ nữ, xuyên vào tâm âm hộ, khiến phụ nữ hét lên..."

"Màng?" Long Sóc mở ra âm đạo của Tiết Tâm Nghiên, dùng ngón tay chọc vào: “Sao cô ấy không có?”

"Cô ấy? Cô ấy đã bị đập nát từng mảnh. Làm sao cô ấy có thể ở đó được? Điều đó chỉ dành cho trinh nữ. Lần đầu tiên bị quan hệ với phụ nữ được gọi là "nụ mở", tức là màng trinh trong âm đạo bị cặc của đàn ông đâm thủng sẽ chảy máu."

"Ồ... cậu không có lỗ đít à?"

Đại hán cười nói: “Lỗ đít nam nữ đều giống nhau, nhưng con khốn này đã đụ rất nhiều, lỗ đít mềm mại trơn trượt, dễ dàng xâm nhập.”

Long Thạc chăm chú lắng nghe, nhưng trong lòng lại đang nghĩ tới người đàn ông ở Hổ Phủ.

Mộ Dung Long, ngươi không được chết...

**********************

Đó là một mùa xuân dài. 

Long Sóc mỗi ngày đều phải đi đến ngọn núi phía sau thôn, thỉnh thoảng Liễu Cảnh Anh sẽ quấy rầy nàng tới, cho nên Long Sóc đành phải nắm tay cô gái cùng nhau lên núi. Khi gặp những nơi nguy hiểm, anh sẽ cõng cô trên lưng.

Lúc này Liễu Cảnh Anh luôn rất ngoan ngoãn, sẽ lấy ra một chiếc khăn tay sạch sẽ lau mồ hôi cho anh trai mình. 

Đến núi, Liễu Cảnh Anh nằm ở bãi cỏ vui vẻ chơi đùa, Long Sóc ngồi trên mặt đất từ ​​xa nhìn về phía nam. 

Anh đang chờ đợi một lời hứa, chờ đợi một phép màu sẽ xảy ra.

Trời đã tối khi mặt trời lặn từ trên núi xuống. 

Long Sóc cùng Liễu Cảnh Anh đang chơi đùa mệt mỏi đi tới cổng sân, đột nhiên gặp phải một con ngựa phóng nhanh về phía mình. 

Người lạ trên ngựa nhìn thoáng qua Long Thạc, không khỏi giật mình khen ngợi: “Anh chàng thật đẹp trai!” 

Sắc mặt Long Thạc tối sầm. Anh ghét người khác khen anh đẹp trai.

Trong tâm trí anh, anh hùng như cha mình là hình ảnh một người đàn ông nên có. 

Nhưng ngoại hình của anh lại thừa hưởng hoàn toàn mọi thứ từ mẹ nên nhiều người lầm tưởng anh là con gái. 

Người đàn ông liếc nhìn Long Thạc vài lần rồi cõng ngựa đi vào cổng sân. 

Băng đảng Quảng Hồng ngày càng phát triển thịnh vượng dưới sự quản lý của Lưu Minh Kỳ. 

Hôm nay, Nam Phong truyền đến tin tức rằng một băng nhóm nhỏ ở địa phương sẵn sàng hợp nhất với Băng đảng Quảng Hồng và đóng vai trò là chi nhánh của Băng đảng Quảng Hồng ở Nam Phong. 

Nanfeng nằm ở phía bắc Ninh Đô, gần sông Jishui, giao thông thuận tiện. Đây sẽ là cơ hội tuyệt vời để Băng đảng Quảng Hồng tạo được chỗ đứng ở đây. 

Sau khi nhận được tin tức, Lưu Minh Kỳ lập tức lên đường đến Nam Phong. 

Trước khi rời đi, vốn dĩ hắn muốn mang Long Sóc đi cùng, nhưng Liễu Cảnh Anh lại khóc lóc quấy khóc không chịu buông Long Sóc, cho nên Liễu Minh Kỳ đành phải đành chịu thua. 

Liễu Minh Kỳ đi hai tháng, mãi đến giữa hè mới trở về. 

Trong chuyến đi này, ông không chỉ thành lập chi nhánh ở Nam Phong mà còn đo đạc địa hình, chuẩn bị chuyển trụ sở về Nam Phong và nhân cơ hội phát triển thành nơi thịnh vượng của Giang Châu. 

Khi quay lại đám người, nhìn thấy Long Sóc, Liễu Minh Kỳ không khỏi giật mình. 

Tôi thấy anh ấy mặc một chiếc cổ áo bằng lụa, môi đỏ, răng trắng và lông mày rõ ràng. 

Khuôn mặt trắng nõn và phần hồng hào cũng không thua kém gì Lưu Cảnh Anh là bao. Nó trông giống hệt diện mạo thời thơ ấu của Ayan. 

Họ đã hai tháng không gặp nhau, cảnh tượng này lập tức khơi dậy trong lòng Liễu Minh Kỳ đầy bi thương. 

Anh ta uống từ ly của mình và say khướt mà không nhận ra. 

Liễu Minh Kỳ ngủ nửa ngày, tỉnh lại đã là buổi tối.

Anh bị đau đầu như búa bổ. Anh ngồi ở mép giường nhìn hồi lâu rồi mới thở dài, đứng dậy bước ra ngoài.

Trong phòng đèn vẫn còn sáng, Liễu Minh Kỳ gõ cửa: "Shuo'er, em ngủ rồi à?"

"Chú Lưu?" Giọng nói lanh lảnh của Long Sóc vang lên trong phòng: “Cửa không khóa.”

Liễu Minh Kỳ đẩy cửa ra, nhìn thấy Long Sóc mặc đơn quần áo, đang gội đầu dài ướt át. 

Anh ngồi xuống bên giường, ấm áp nói: "Shuo'er, chú tôi đã suy nghĩ rất lâu và sẽ nhận cậu làm con nuôi. Cậu thấy thế nào?"

Long Thạc sửng sốt, một lúc sau mới nói: “Muốn đổi họ không?”

"Không cần, ngươi họ Long, ngươi là Long ca con trai."

Long Sóc quay người lại, cảm kích nói: “Cám ơn chú.”

Dưới ánh sáng, khuôn mặt phủ đầy giọt nước giống như hoa dâm bụt, vô cùng xinh đẹp.

Trong lòng Liễu Minh Kỳ run rẩy. Anh cúi đầu xuống giường để che giấu sự hoảng sợ của mình, nói không mạch lạc: "Hứa thôi, hứa thôi... Chú... Anh Nhi không thể đính hôn với chú... Con nuôi cũng vậy."

Liễu Minh Kỳ vô tình nhặt được chiếc gối, không ngờ một gói vải mềm màu xanh lá cây lại rơi ra: "Đây là cái gì?"

Long Thạc sắc mặt đại biến, lao tới giật lấy.

Kỹ năng ngón tay của Lưu Minh Kỳ cực kỳ tốt. Thân hình Long Thạc đang cử động, hắn đã mở gói đồ ra. Khi nhìn thấy thứ trong gói, vẻ mặt của Liễu Minh Kỳ đột nhiên thay đổi, ngón tay vững như đá không khỏi run rẩy.

Bên trong gói hàng là hai chiếc túi da màu trắng cỡ lòng bàn tay. Hình dáng là một hình bán nguyệt hoàn hảo, lỗ mở phẳng như một con dao, kết cấu mềm mại và trắng trẻo. 

Trên bề mặt da mịn màng có xăm một dòng chữ mực đó là: "Bà chủ của giáo phái Baji" và "Nô lệ hồ Hùng Nguyệt Đường Yến".

Liễu Minh Kỳ dùng tay run rẩy nhặt lên hạt màu đỏ nhạt ở dưới da. Lớp da rung chuyển và lỏng lẻo mở ra phía dưới, biến thành hình bát ngọc. 

Đây rõ ràng là bộ ngực của phụ nữ, từng thuộc về cơ thể của người phụ nữ anh yêu. Liễu Minh Kỳ cầm chúng trong tay, run rẩy như sợ làm tổn thương chúng. 

Đây là bộ ngực của Ayan, được xăm những dòng chữ xấu hổ, sau đó bị cắt ra, khoét rỗng thịt ngực và làm thành một chiếc túi da...

Long Sóc lao tới muốn giật hắn đi, nhưng bị Liễu Minh Kỳ túm lấy cổ áo hắn, khàn giọng hét lên: "Ayan chết như thế nào?"

“Mẹ cậu chết như thế nào?”

Đôi mắt của Liễu Minh Kỳ dường như đang chảy máu. Hắn tát Long Thạc một cái vào mặt, quát: "Nói!"

Long Thạc ngã xuống giường, một dòng máu đỏ tươi từ khóe miệng chảy ra. 

Anh ôm lấy đôi má sưng đỏ, ánh mắt thay đổi, hồi lâu mới bình tĩnh nói: “Anh đã nhìn thấy hết rồi.”

Khuôn mặt xinh đẹp đó dường như là của Ayan yêu dấu của anh, đang nói với cô về nỗi đau mà cô đã phải chịu đựng với vẻ mặt buồn bã. 

Liễu Minh từ trong cổ họng phát ra một tiếng gầm sâu như thú, đột nhiên nhào tới Long Sóc, ép chặt Long Thạc xuống dưới, dùng toàn lực xé rách quần áo của hắn. 

Long Sóc giãy giụa, hét lớn: "Thả ta đi! Thả ta đi!"

Liễu Minh Kỳ điếc tai, trong phút chốc xé nát quần áo mỏng manh của Long Sóc. 

Hung hãn nam tử thở dốc, lòng bàn tay nóng hổi lướt dọc theo làn da mịn màng lạnh lẽo của Long Sóc, chạm vào giữa hai chân hắn. 

Long Sóc ý thức được ý đồ của hắn, trong lòng lạnh lẽo. 

Anh ta dùng hết sức lực để chống cự, lòng bàn tay đánh vào mặt và cổ của Liễu Minh Kỳ như những hạt mưa, hét lên: "Anh điên rồi! Tôi là đàn ông!"

"Một người đàn ông?" Đôi mắt của Liễu Minh Kỳ đỏ như máu. Hắn nắm lấy đầu gối mảnh khảnh của Long Sóc, bẻ cong sang hai bên, quát: “Ngươi còn là nam nhân sao?”

Đôi má đỏ bừng của Long Thạc trong nháy mắt trở nên trắng bệch, đôi tay đang giãy giụa dừng lại trên không. 

Đôi chân cân đối được nhấc ngược lên, phần thân dưới trần trụi lộ ra không khí. 

Bụng dưới của Long Sóc cực kỳ mịn màng, trên làn da trắng nõn không có lông, không có dương vật và không có tinh hoàn. 

Nơi lẽ ra phải có đặc điểm của nam giới lại chỉ có một cái lỗ to bằng đầu ngón tay. 

Ánh mắt của Liễu Minh Kỳ nhìn theo bắp chân trắng nõn, lướt qua thân hình hoàn mỹ của đứa trẻ từng centimet, cuối cùng dừng lại ở trên mặt Long Sóc, lẩm bẩm: "Bà ấy giống hệt mẹ con... Ayan... Ayan..."

Liễu Minh Kỳ nhắc đi nhắc lại cái tên yêu dấu đó, đột nhiên bật khóc, "Bọn họ làm sao tra tấn em, Ayan... Anh đã nghĩ đến em rất lâu rồi... Anh chưa bao giờ dám chạm vào em..."

Liễu Minh Kỳ khóc lóc thảm thiết, trong đầu tràn ngập hình ảnh Đường Yên chuyển động. 

Anh đã hai tháng không ở cùng một người phụ nữ nào, bây giờ anh đang ôm đứa trẻ giống hệt Đường Yên này, anh không còn khống chế được bản thân nữa, cương cứng như sắt. 

Một vệt da trắng như tuyết lộ ra trong bộ quần áo rách nát, cặp mông nhỏ hơi nhô lên, những đường cong tròn trịa như bộ ngực đầy đặn của phụ nữ, làn da mịn màng có thể bị một đòn đánh vỡ, trong màu trắng như tuyết vẫn ẩn chứa sự dịu dàng độc nhất của một đứa trẻ. 

Lưu Minh Kỳ mất kiểm soát và quên mất mọi thứ. Anh thở hổn hển và ấn chặt vào cơ thể mịn màng và lạnh lẽo như một con cá. Anh ta run rẩy nắm lấy cái mông trắng như tuyết và đưa con cặc nóng bỏng của mình vào khe mông mát lạnh. 

Đầu óc Long Thạc trống rỗng, ngay cả nhịp tim cũng như ngừng đập. 

Thân hình to lớn phía sau nặng như núi lửa, toát ra sức nóng áp đảo. 

Đột nhiên, một cơn đau xé rách từ bên dưới truyền đến, xuyên thấu vào cơ thể anh. 

Mái tóc ấm áp của Long Sóc che đi đôi mắt, Long Sóc thì thào: “Mẹ…” rồi bất tỉnh. 

**********************

“Chỉ cần Long phu nhân chịu hầu hạ ngươi một ngày, ngày mai ta sẽ mệnh lệnh thiếu gia rời đi vào giờ này.”

…………

Mẹ tôi cởi từng bộ quần áo ra. 

Những người đàn ông cười nói: “Mọi người đều đã học được công phu từ tay bà Long, nhưng tôi không biết công phu giữa hai chân của bà ấy như thế nào…”

…………

Anh bị vỗ nhẹ vào gáy, ánh mắt không khỏi rũ xuống. 

Khi nhắm mắt lại, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ trần truồng, ngồi trong vòng tay của một người đàn ông. 

…………

Bánh xe tung bụi tung mù mịt, mẹ tôi ôm sợi dây quanh cổ chạy khó nhọc. 

Cơ thể nhỏ giọt mồ hôi sáng trắng trong bụi. 

…………

"Cái mông của tôi có tốt không?"

Một giọt nước mắt rơi xuống chữ viết, tạo thành một vệt mực mờ nhạt trên làn da trắng như tuyết, sau đó càng lúc càng nhiều, "Được rồi..."

…………

“Không phải anh đã hứa sẽ để hai mẹ con chúng ta đi sao?”

"Ta đã hứa sẽ thả thiếu gia đi, nhưng ta nói tha mạng cho ngươi khi nào?"

…………

"Mẹ!"

Mẹ tôi bị giữ bằng hai chân và đặt trên một cây cột nhọn.

"Mẹ!" 

“Nếu mẹ ngươi đã bị chúng ta chơi xấu, ta sẽ không giết ngươi. Nhưng mà…” Bàn chân dừng lại trên không trung, sau đó đột nhiên rơi xuống, rơi thẳng xuống háng, phát ra một tiếng “tách” nhẹ nhàng. 

…………

Đoàn xe lăn bánh, chỉ để lại một thi thể phụ nữ trên cọc gỗ và một đứa trẻ nhỏ trên đồng cỏ lúc chạng vạng. 

Phần thân dưới của cậu bé đầy máu và thịt, dương vật và tinh hoàn của cậu bị giẫm nát thành từng mảnh. 

Trên đầu anh, thân hình của mẹ anh vẫn trắng nõn, dịu dàng và duyên dáng, với cặp vú ngọc cao chót vót khẽ run lên vì gió lạnh. 

Giữa đôi chân trắng như tuyết của cô có một cây cột gỗ cắm sâu vào bụng cô. 

Độ dày của cây cột lớn hơn đầu của cậu bé, cơ thể mỏng manh treo trên đỉnh cột dần dần chìm xuống theo cây cột ướt đẫm máu. 

Sẽ không mất nhiều thời gian để đầu trụ xuyên qua tử cung, và sau đó, có thể trong một hoặc hai ngày, nó sẽ từ từ nhưng không dừng lại đến tận cổ họng. 

Người phụ nữ trẻ chỉ có thể chờ đợi cái chết từ từ đến. 

…………

Long Thạc tỉnh dậy trong cơn đau dữ dội. 

Áp lực nặng nề trên lưng khiến anh không thể thở được, vật to lớn từ phía sau mông anh tiến vào giống như một chiếc nón sắt nóng đỏ, điên cuồng khuấy động sâu trong cơ thể anh. 

Mỗi cú thúc đều có cảm giác như xé toạc cơ thể anh ra từng mảnh. 

Đau đớn và tủi nhục vô tận lần lượt xâm chiếm, khiến cơ thể yếu ớt của anh thủng lỗ chỗ. 

Long Thạc sắc mặt tái nhợt mà siết chặt chăn ga, hai chân ướt đẫm máu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 3

Da nhẹ, mềm và đàn hồi. 

Màu hơi vàng và các đường da trên đó hiện rõ. 

Chữ viết bị đâm thủng rất sâu, thậm chí sau một thời gian dài thuộc da, những vết bẩn còn sót lại trong lỗ kim vẫn hiện rõ. 

"Trả lại cho tôi." Giọng nói khô khốc và khàn khàn, lạnh lùng và vô cảm. 

Liễu Minh Kỳ kinh ngạc phát hiện Long Sóc thậm chí không hề rơi một giọt nước mắt. 

Trong đôi mắt bướng bỉnh của anh có một chút yếu đuối đến thấu tim. 

Trông rất giống Ayan đang ngủ trưa trong vòng tay của Long Chiến Dã...

"Trả lại cho tôi."

Liễu Minh Kỳ không khỏi đưa tay chạm vào đôi môi đỏ mọng đó. 

Ngón tay cử động, lại biến thành một cái tát, nặng nề giáng xuống mặt Long Thạc. 

"Yêu tinh! Đồ yêu tinh!" Liễu Minh Kỳ nhéo Long Thạc cổ, hung ác chửi: "Nói cho ta biết, ngươi tại sao giống Ayan như vậy! Tại sao ngươi giống Ayan như vậy!"

Long Thạc lạnh lùng nhìn hắn. Cơ thể anh nằm trong máu lạnh và nhợt nhạt như đá cẩm thạch. 

Những ngón tay đang siết chặt cổ họng anh lần lượt được thả ra, Liễu Minh Kỳ nhìn khuôn mặt anh với vẻ mặt kỳ lạ, con cặc đẫm máu của anh lại đứng lên. 

**********************

Long Thạc nằm trên giường suốt một ngày, vẻ mặt thờ ơ nhìn bầu trời. Không ai biết anh đang nghĩ gì. 

Mãi đến tối, anh mới mặc quần áo và bình tĩnh đi về phía ngôi nhà đất. 

Một người đàn ông to lớn đang cưỡi trên người Tuyết Tân Yến, dương vật dài và dày cắm thẳng vào cặp mông tuyết cao và cong. 

Nhìn từ phía sau chỉ thấy hai chân dày phủ đầy lông đen, ôm cặp mông mập mạp, tròn trịa, trắng nõn. 

Tuyết Tân Yến nằm trên giường, rên rỉ và lắc mông lên xuống, dùng lỗ đít chơi đùa với vật cứng. 

Đối với cô, cách duy nhất để tồn tại là thể hiện mình một cách dâm đãng và quyến rũ. 

Tên to lớn giơ tay tát vào thân hình bụ bẫm của nữ tù nhân, cười nói: "Anh Long, nhìn con khốn này, nó địt vào lỗ đít kêu la một cách dâm đãng, nó đúng là con khốn không biết xấu hổ!"

Long Thạc im lặng quan sát một lúc rồi quay người rời đi. 

Phải rất lâu nữa anh mới lại đặt chân đến đây. 

Liễu Minh Kỳ vẫn luôn trốn trong bóng tối, không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Long Thạc sắc mặt bình thường trở về nơi ở của mình. 

Ở cùng hắn hơn một năm, hắn biết Long Thạc bề ngoài có vẻ tao nhã, dịu dàng nhưng bên trong lại vô cùng kiên quyết. 

Liễu Minh Kỳ đi theo hắn, sợ hắn sẽ tìm chết. 

Long Sóc lúc này vẻ mặt bình tĩnh, nhưng Liễu Minh Kỳ trong lòng lại cảm thấy choáng váng: Tại sao hắn lại không chết...

**********************

"Đây là di vật của Ayan, cứ để nó ở đây cho tôi." Liễu Minh Kỳ vuốt ve gò má mịn màng của Long Sóc. 

Từ đêm đó, hắn nguyên bản thần thánh biến mất, trước mặt Long Thạc chỉ còn lại dục vọng trần trụi. “Ngươi không muốn người ta nhìn thấy thứ này, biết mẹ ngươi đã bị hành hạ, ngực có hình xăm, cắt ra làm túi da - ngoan ngoãn đi.”

"Hiểu rồi."

Liễu Minh Kỳ cởi quần áo của Long Sóc, nhìn thấy đáy quần đỏ rực, lấm lem vài vết máu, "Cúi xuống để tôi xem."

Long Sóc làm theo lời hắn, nằm trên giường, thò cái mông hồng hồng ra.

Lưu Minh Kỳ lột mông ra, thấy phần lớn hậu môn nhỏ đã lành, chỉ còn lại vết nứt sâu nhất vẫn rỉ máu. 

Liễu Minh Kỳ cười lạnh một tiếng, ấn vào mông Long Sóc, dùng sức đẩy vào. Vừa đẩy, hắn vừa nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Mẹ kiếp! Địt mẹ mày!" 

Vết thương lại mở ra, Long Sóc nghiến răng nghiến lợi, để cho người đàn ông phía sau hung hãn đâm vào lỗ hậu môn đang chảy máu của mình.

Đau đớn và xấu hổ đủ để khiến bất kỳ đứa trẻ mười tuổi nào phát điên, nhưng Long Sóc vẫn im lặng như một tảng đá. 

Lưu Cảnh Anh ngày càng gắn bó với Long Anh, Long Sóc dành nhiều thời gian nhất có thể cho cô. 

Chỉ có ở bên cô bé năm tuổi này, anh mới không phải lo lắng bị tổn thương. 

Chỉ có nụ cười ngây thơ của Lưu Cảnh Anh mới có thể phần nào giải tỏa được sự tủi nhục và chán nản không thể tả xiết trong lòng anh. 

Mặc dù Lưu Minh Kỳ muốn ôm anh vào lòng và chơi đùa với anh mọi lúc, nhưng cô không đủ điên để cưỡng hiếp anh trước mặt con gái mình, vì vậy Lưu Cảnh Anh lại trở thành lá bùa hộ mệnh của anh. 

Nhưng những gì sắp đến thì không bao giờ có thể tránh được. 

Mỗi khi màn đêm buông xuống, chú Lưu đè nặng lên người, Long Sóc lại cảm thấy mạng sống của mình không còn thuộc về mình nữa. 

Nói cách khác, từ ba năm trước, cuộc đời tôi chỉ có mối hận thù huyết thống của bố mẹ. 

Anh không biết mình phải đợi bao lâu, nhưng dù chỉ còn một tia hy vọng mong manh, anh vẫn sẽ tiếp tục chờ đợi. 

**********************

Anh tỉnh dậy trong đêm lạnh giá, phần dưới cơ thể như một khúc gỗ nặng nề, không có cảm giác gì. 

Trong đêm, thân mẹ tôi trắng như ánh trăng gột rửa. 

Cặp đùi đầy đặn bị những chiếc cọc gỗ mở rộng, những chiếc cọc dính đầy máu đen. 

Những ngón chân thõng xuống gần mặt đất hơn vài phân, đung đưa nhẹ nhàng trên ngọn cỏ dài. 

Mẹ anh vẫn chưa chết. Khi cố gắng đứng dậy, anh nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên của mẹ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trên cọc không nói nên lời. Bà nhìn con trai mình một lúc lâu và lặng lẽ cười. 

Anh ta lê thân mình bò dưới đống gỗ, há miệng cắn vào đống gỗ đẫm máu. 

Đó là máu của mẹ, máu chảy ra từ khoang bụng. 

Người phụ nữ xinh đẹp cử động ngón chân, cố gắng ngăn chặn hành vi điên rồ của con trai mình. 

Tuy nhiên, với một cú lắc lư của cơ thể, chiếc cọc gỗ đã đâm sâu hơn vài phút. 

Trong chốc lát, máu ấm từ âm hộ bị rách chảy ra, theo cọc gỗ bắn lên mặt người con. 

Mùn cưa đẫm máu còn đắng hơn nước mắt, gai gỗ sắc nhọn đâm vào miệng, mỗi lần cắn đều như cắn vào gai sắt. 

Nhưng Long Thạc cứ cắn mãi, cho đến khi bầu trời trắng xóa, răng trong miệng lung lay, cuối cùng hắn cắn đứt cây cọc gỗ. 

Nhưng mẹ tôi đã tắt thở. Cô vẫn mở mắt, trong mắt tràn ngập tình yêu sâu sắc và nỗi đau buồn. 

Như sợ làm tổn thương mẹ mình, anh cẩn thận rút cây cọc gãy ra, sau đó dùng quần áo quấn chặt phần thân dưới của mẹ mình, kéo thi thể trong biển cỏ vô tận về hướng mặt trời mọc. 

Anh chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có thể bước ra khỏi thảo nguyên. Anh chẳng có gì ngoài thi thể của mẹ anh. 

Ngay khi anh tưởng mình đã bị Chúa bỏ rơi thì bất ngờ nhận được một món quà. 

Đó là một gói vải màu xanh lá cây, được thắt nút ngẫu nhiên, giống như rác thải bỏ đi. 

Tuy nhiên, khi Long Thạc mở ra, hắn phát hiện bên trong có một túi da chứa đầy nước, một con dao găm nhỏ và đồ ăn. 

Anh không thể tưởng tượng được còn ai đi ngang qua đồng cỏ hoang vắng này, hay ai đã đánh mất gói hàng này và gặp anh. 

Anh chỉ có thể nói: Đây là một phép lạ, hay một món quà của Chúa. 

Anh ta kéo xác mẹ mình đi khắp đồng cỏ trong ba ngày. 

Uống nước xong, ông dùng dao cắt cỏ, hút nước; Khi ăn xong, anh ta dùng dao găm đào sâu bọ, kiến ​​dưới bụi cỏ để thỏa mãn cơn đói. 

Tối hôm đó, cậu bé kiệt sức gặp phải một nhóm man rợ.

Cơn ác mộng lại đến. Những kẻ man rợ không hiểu ngôn ngữ đã nhốt anh vào lồng và mỉm cười chơi đùa với thi thể của mẹ anh. Họ cắt vú, lột da và rám nắng anh ta bằng sữa ngựa trộn với muối để tạo thành hai chiếc túi da tinh xảo. 

Nhìn thấy thân thể xinh đẹp của mẹ mình hoàn toàn bị chặt thành từng mảnh và bị cắt xẻo, anh tê dại đến mức gần như không cảm thấy đau đớn. 

Dưới bụng hắn, vết thương mưng mủ và nước tiểu không ra ngoài sưng lên thành một bong bóng máu màu tím đen, không bao lâu nữa hắn sẽ chết vì nó. 

Khi hắn vốn đã tuyệt vọng, kỳ tích lại xuất hiện: một bóng người màu trắng tỏa hương thơm ngát bước về phía hắn, giống như một vị thần sáng ngời chiếu sáng đôi mắt hắn...

**********************

Lúc đó đang là giữa hè, vào buổi trưa ngày hôm đó, Lưu Minh Kỳ đột nhiên tuyên bố trên bàn ăn rằng sẽ dẫn Long Thạc đến Nam Phong để chia sẻ quyền chỉ huy với nhóm của mình. 

Lưu Kinh Anh đang hái quả anh đào để ăn và không hiểu ý của cha cô khi nói “xử lý việc của băng đảng”. 

Ăn xong không thấy Long Thạc ca, cô bé bật khóc như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Có 30.000 đến 50.000 hộ gia đình ở huyện Nam Phong, nơi được coi là một thị trấn quan trọng ở Giang Châu. 

Bến tàu Naishui là khu vực thịnh vượng nhất trong thành phố, nhưng chi nhánh Cương Hồng Cương lại nằm ở phía tây thành phố. 

Băng đảng nhỏ đó vốn đông đúc đến mức không thể đứng vững được nữa nên đã nương nhờ băng đảng Quảng Hồng. 

Lưu Minh Kỳ nhân cơ hội này bí mật lên kế hoạch và chờ đợi cơ hội để mở rộng quyền lực ra cảng. 

Nói là đang lo giúp việc, Liễu Minh Kỳ dẫn Long Sóc đến quán trọ, xin phòng rồi một mình đi đến chi nhánh. 

Căn phòng tuy đơn giản nhưng lại rất sạch sẽ. 

Sàn nhà không sơn tỏa ra mùi thơm của gỗ, mơ hồ nghe thấy tiếng hát từ dưới nhà vọng lên từ những vết nứt trên ván, tràn ngập căn phòng như khói. 

Long Thạc lặng lẽ đứng trong phòng. Anh ấy đã luôn giữ tư thế này kể từ khi Lưu Minh Kỳ rời đi. 

Bóng mặt trời dần dần dịch về phía tây, dài ra thân hình nhỏ bé của hắn từng chút một. 

Khi mặt trời khuất trong núi, hoàng hôn bao la tựa như vô số hạt đen nhỏ tràn vào, hòa lẫn bóng dáng Long Thạc vào bóng tối. 

Anh ta thầm đọc đi đọc lại tâm thức của Lục Hợp Công, đồng thời làm theo công thức thở ra, thở và thực hiện các bài công pháp. 

Nhưng điều kỳ diệu đã không xảy ra. 

Cú đá của Mộ Dung Long không chỉ phá hủy nét nam tính của anh mà còn khiến đan điền của anh bị tổn hại nặng nề bởi một nguồn năng lượng lạnh lùng nham hiểm. 

Long Thạc nhớ rõ nụ cười của người đàn ông ở Hổ Phủ. 

Anh bỏ lại hận thù nhưng giết chết hy vọng. Anh đang giễu cợt cuộc đời không trọn vẹn của chính mình. 

Long Thạc hít sâu một hơi, chậm rãi từ Thiên Đồ đi xuống. Khi đến Đan Điền, cơn đau dữ dội lại ập đến với anh. 

Có lẽ vì ham muốn thành công mà vận khí quá hăng hái nên vùng kín của anh ta bị đau vô cùng trầm trọng. 

Anh run rẩy mở miệng, chuẩn bị điều hòa nhịp thở. 

Khi môi anh cử động, một ngụm máu trào ra. 

Liễu Minh Kỳ đẩy cửa đi vào. 

Nhìn khóe miệng Long Sóc vết máu, hừ lạnh nói: "Hãy từ bỏ ý nghĩ này đi, nếu đan điền của ngươi bị tổn thương, ngươi còn có thể phát huy nội lực, dương vật của ngươi có thể mọc trở lại." 

Long Thạc lấy khăn lụa ra, chậm rãi lau môi.

Lưu Minh Kỳ ném một cái gói lên bàn, nhìn đứa trẻ đẹp trai từ đầu đến chân như thú cưng, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Thưa ngài, nước nóng ngài yêu cầu đã có rồi."

Liễu Minh Kỳ lớn tiếng nói: “Mang vào đi.”

Một lúc sau, người phục vụ đặt bồn tắm vào, đổ nước nóng vào rồi đóng cửa lại. 

Liễu Minh Kỳ nói: “Tắm rửa, lát nữa thay quần áo đi ra ngoài ăn cơm với tôi.”

Long Sóc cởi quần áo, cởi thắt lưng, cởi trần hoàn toàn trước mặt Liễu Minh Kỳ. 

Trên mặt anh không hề có sự căm ghét hay tủi nhục. Anh chỉ bước tới ngồi vào bồn tắm như thể không có ai nhìn thấy. 

Làn da pha lê vô cùng trắng trẻo, có ánh sáng quyến rũ như ngọc sáng, giống như một trinh nữ xinh đẹp, thanh tú và mịn màng. 

Thân hình tuyết trơn tuy nhìn vẫn có chút non nớt nhưng những đường cong mềm mại uyển chuyển, xương thịt cân đối thanh tú, không có chút nam tính nào mà con trai nên có. 

Anh nhấc một gáo nước đổ xuống, làm tan đi vết khăn quàng trên tóc. 

Mái tóc đen bóng dày và dài. Khi ướt, nó trông giống như một mảnh sa tanh sáng bóng khoác trên vai. 

Long Thạc ngẩng mặt lên. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn, với hai hàng lông mày thưa cong và đôi môi đỏ hồng, trông anh như một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Tiếng nước dần dần ngừng lại, một thi thể như tuyết ngọc ẩn hiện trong màn sương mù bao phủ phòng khách. 

Những giọt nước trong suốt lăn xuống làn da trắng nõn mềm mại như một chuỗi ngọc rải rác. 

Long Sóc trần trụi đứng trong chậu, chắp đôi chân hồng hào thanh tú. Nơi lẽ ra là dương vật và bìu của anh, chỉ còn lại một mảnh da mịn màu đỏ nhạt, hình dạng giống âm đạo phụ nữ 80%. 

Vì vùng bụng dưới phẳng phiu đến bất ngờ nên phía trước xương mu dường như có một khối lồi lên, giống như xương mu. 

Liễu Minh Kỳ ôm Long Sóc, đặt hắn quỳ xuống, dùng ngón tay vuốt ve vết sẹo màu đỏ, cười dâm đãng nói: “Mấy người chim ở Hồ Tinh Nhạc kia cắt rất sạch sẽ, nếu cắt dọc thì sẽ giống con gái…”

Long Thạc mặt không biểu cảm lau người, không để ý tới hắn đang đùa giỡn. 

Kỳ thực Mộ Dung Long chỉ là bóp nát dương vật cùng tinh hoàn của hắn, cũng không có hứng thú rửa vết thương. 

Nhưng khi Liễu Minh Kỳ hỏi chuyện này, Long Sóc lại nói là bị người Hồ Tinh Nhạc cắt đứt. 

Bởi vì người đó không muốn ai biết thân phận của mình. 

Long Thạc đặt khăn tắm xuống, chuẩn bị đi thay quần áo. Liễu Minh Kỳ đẩy gói đồ nói: “Thay quần áo mới đi, chú vừa mới mua cho con quần áo mới.”

Long Sóc mở gói hàng ra, lông mày giật giật. 

"Cái gì? Bạn không thích nó à?"

Long Thạc sửng sốt một chút, cuối cùng cũng cầm lên một bộ quần áo mới. 

Đó là một chiếc áo lụa màu xanh đậm. Chất lượng rất tuyệt vời và tay nghề rất tốt. Có thể thấy rằng nó có giá trị rất lớn. 

Tuy nhiên, phong cách là quần áo của phụ nữ. 

Liễu Minh Kỳ vỗ bàn, hộp phấn, chì kẻ mày, que cắm hoa trong gói đều giật nảy lên: "Mau mặc vào!"

Long Thạc cứng ngắc vươn tay ra, nhặt chiếc áo ống màu đỏ tươi thêu hoa cúc vàng lên trên cơ thể trắng nõn của mình, sau đó lần lượt mặc vào quần áo của các cô gái. 

Liễu Minh Kỳ bật đèn lên, tham lam nhìn Long Thạc. 

So với bình thường mười tuổi hài tử, Long Sóc cao lớn hơn, vòng eo thon gọn, hông tròn trịa, dáng người thon thả uyển chuyển. 

Chiếc áo lụa xanh đậm giống như lá sen bị nước làm ướt, bám chặt vào da thịt. Cổ áo tròn nhỏ phía trước được cài cúc gọn gàng, để lộ phần cổ họng trắng như tuyết. 

Vì là áo khoác mùa hè nên tay áo chỉ dài đến dưới khuỷu tay, lộ ra một phần cánh tay như bông sen tuyết khiến cổ tay thon dài trắng như sương tuyết. 

Bên dưới tà áo lụa là một chiếc váy xếp ly màu đỏ thẫm, rực rỡ như hoa mẫu đơn. 

Dưới váy là một chiếc quần gạc trắng bó sát, ống quần xòe ra, dưới chân là một chiếc giày thêu tinh xảo. 

Trong chớp mắt, chàng trai trẻ đẹp trai đã biến thành một thiếu nữ xinh đẹp đang ở độ tuổi thanh xuân. 

Lưu Minh Kỳ choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. Hắn lấy từ trong lòng ra một chiếc vòng ngọc, đeo vào cổ tay Long Thạc. Sau đó hắn hít một hơi, trong lòng run rẩy nói: "Yan'er... đã đến giờ thay đồ rồi..."

Long Sóc không biết làm bánh bao. Anh chỉ chải tóc gọn gàng, buộc lại bằng một dải ruy băng màu tím nhạt rồi quàng ra sau vai. 

Sau đó cô nhặt một đôi bông tai ngọc trai lên, lặng lẽ xỏ vào dái tai. 

Tôi lại mở hộp phấn ra và thoa một ít phấn lên. 

Liễu Minh Kỳ ngứa đến mức không nhịn được cầm bút chì kẻ lông mày lên, dùng tay vẽ theo lông mày của mình. Anh dùng ngón tay út chọn một ít phấn hồng và cẩn thận bôi nó lên đôi môi mềm mại của mình. Cuối cùng, anh dùng cây đũa hoa lau dái tai để lau vết máu trên đó. 

Khi ánh nến lung linh, tôi thấy một cô gái vô cùng xinh đẹp xuất hiện trước mắt mình. Cô có đôi mắt sáng, hàm răng trắng và làn da trắng như tuyết. Cô ấy quyến rũ không thể tả được. 

Thanh Viên Hậu Sắc là nhà hàng nổi tiếng nhất ở Nanfeng. Bây giờ trời đã tối nhưng tòa nhà vẫn đầy khách. 

Những thương nhân du hành và những anh hùng lang thang tụ tập lại thành nhóm, tiệc tùng và tận hưởng.

Đương nhiên, cũng có ca ca nữ chơi shengxiao uống rượu. Những ngọn nến bạc cháy cao trong đại sảnh, mùi rượu tràn ngập, tiếng ồn ào ùn ùn bên tai. 

Đột nhiên, hội trường trở nên im lặng lạ thường. Mấy vị khách trên lầu đang trò chuyện vui vẻ. Thấy mọi người đã ngừng nói chuyện, họ không khỏi cúi xuống nhìn xuống. 

Nhìn thoáng qua, anh cũng choáng váng. 

Một người đàn ông trung niên bước vào, dáng người cao lớn, vẻ mặt sợ hãi. Ông có ba bộ râu dài dưới cằm. Anh ấy trông đầy cảm hứng và ngay thẳng. Đôi mắt anh như tia chớp. Anh ta rõ ràng là một người có kỹ năng võ thuật mạnh mẽ. 

Nhưng chính cô gái bên cạnh anh mới là người thu hút sự chú ý của mọi người. 

Cô gái nhìn chỉ mới mười một, mười hai tuổi, chiều cao còn chưa bằng ngực của nam nhân. Sẽ thích hợp hơn nếu gọi cô ấy là cô gái. 

Lông mày đầy đặn, lúm đồng tiền hồng hào vẫn có chút trẻ con, đôi môi đỏ mọng, những viên ngọc trai sau tai đung đưa theo bước chân, phản chiếu đôi má ngọc bích như hoa dâm bụt, làn da trắng như ngọc cạnh tranh với nhau, khiến người ta không nỡ rời mắt. 

Cô ấy mặc một chiếc áo màu ngọc lục bảo và một chiếc váy màu đỏ. Bước đi của cô ấy nhẹ nhàng đến mức cô ấy dường như đang hoảng sợ. Cơ thể thanh tú của cô ấy thanh tú và quyến rũ như một cành hoa khi nó khẽ run lên. 

Dù còn trẻ và có dáng người non nớt nhưng cô đã là một mỹ nhân hiếm có.

Ngay cả những cô gái mặc trang phục quyến rũ cũng không khỏi ghen tị. 

Khách ở đây đều là những người hiểu biết nhưng chưa từng thấy một cô gái xinh đẹp như vậy bao giờ. Nếu không phải khí chất phi phàm của người đàn ông bên cạnh, chắc chắn sẽ có người đến quấy rầy cô. 

Nhìn thấy hội trường đầy khách, cô gái có vẻ hơi do dự. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô ấy xuất hiện trước công chúng. Cô ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ cụp mắt xuống nhìn ngón chân rồi đi theo người đàn ông từng bước một. Những ngón tay gầy gò trắng nõn của cô vặn vẹo các góc quần áo, run rẩy vì lo lắng. 

Liễu Minh Kỳ ngẩng cao đầu đi lên cầu thang, tìm một cái bàn cạnh cửa sổ ngồi xuống, sau đó quét ánh mắt như một lưỡi dao sắc bén, cưỡng lại ánh mắt tò mò của mọi người. 

Ăn mặc như con gái, đi một đường, sắc mặt Long Thạc đã biến sắc. Anh ta chịu đựng nhục nhã ngồi xuống bên cạnh Liễu Minh Kỳ, cúi đầu không nói gì. 

Liễu Minh Kỳ thuận miệng gọi mấy món ăn kèm, gọi một bình rượu, ân cần nói với Long Thạc: “Yến Nhi, ngươi có lạnh không?”

Long Thạc lắc đầu, âm thầm nghiến răng nghiến lợi. 

Nơi này gần với Naishui, sự mát mẻ do làn gió buổi tối mang lại vô cùng dễ chịu. 

Liễu Minh Kỳ hỏi vấn đề này, hắn chỉ là đang trêu chọc mình là nữ nhân mà thôi. 

Yên Nhi...

Dưới ánh sáng, Long Sóc mặc trang phục nữ nhân, có một sức quyến rũ kỳ lạ. Liễu Minh Kỳ càng nhìn anh, anh càng yêu cô. Anh không nhịn được mà vòng tay qua eo cậu, ôm cậu vào lòng trước ánh mắt tò mò của mọi người. Anh nắm lấy một bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương, không khỏi vuốt ve. 

Lông mày Long Thạc giật giật. Anh ta nhìn chằm chằm vào ánh nến lung linh trên bàn làm việc, ước gì có thể thiêu rụi tòa nhà Thanh Viễn, để tất cả những ai nhìn thấy bộ trang phục nhục nhã của anh ta đều bị thiêu rụi trong biển lửa. 

Nhưng Long Sóc vừa mới mười tuổi, chỉ có thể cứng ngắc ngồi ở chỗ đó, chịu đựng sự trêu chọc của Liễu Minh Kỳ cùng ánh mắt căm ghét của những người đàn ông xung quanh. 

Đại sảnh lại trở nên náo nhiệt, với tiếng uống rượu và tiếng ra lệnh. 

Một lúc sau, người phục vụ mang đồ ăn và rượu lên. Liễu Minh Kỳ đặt một đôi đũa gỗ vào trong tay Long Thạc, ấm áp nói: "Yến Nhi, ngươi có đói không? Ăn chút gì đi."

Đi một ngày đường, Long Thạc quả thật rất đói, nhưng cái bụng trống rỗng lại không có chút cảm giác thèm ăn. 

Liễu Minh Kỳ gắp một nắm củ sen cho hắn ăn, rót thêm một ly rượu, vòng tay qua cổ Long Sóc rót vào miệng hắn. 

Đây là lần đầu tiên Long Thạc uống rượu. Anh nghẹn ngào và ho không kiểm soát được. 

Một lúc sau, anh ngẩng đầu lên với đôi mắt ngấn lệ, hai đám mây hồng bay lên từ đôi má ngọc bích, khiến anh trông càng thêm thanh tú và quyến rũ. 

Liễu Minh Kỳ liếc nhìn Long Sóc, uống một ly rượu. Anh ấy thực sự coi vẻ đẹp của mình như một món khai vị và uống hết cốc này đến cốc khác một cách vui vẻ. 

Long Thạc sắc mặt có chút ảm đạm. Anh ta cầm đũa gỗ theo lời bảo, ăn rau theo lời nói, uống theo lời nói, giống như một con rối bị Lưu Minh Kỳ thương xót. 

Bên dưới vẻ ngoài cứng đờ, sự tủi nhục không thể chịu đựng được đang gặm nhấm tâm hồn anh như răng của một con thú. Mỗi cái nhìn như dầu sôi nhỏ giọt trên người, khiến hắn bất giác co rút da thịt. 

Để tránh khỏi sự xấu hổ này, Long Sóc quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, tâm trí lang thang giữa đại sảnh ồn ào và không gian đêm tĩnh lặng. 

Đột nhiên bên tai tôi có tiếng thì thầm: “Hồi đó ở hồ Tinh Nhạc…”

Trong lòng Long Thạc run lên, ngước mắt nhìn người đang nói. 

Tôi nhìn thấy hai người đàn ông mặc đồ đen ngồi đối diện thì thầm với nhau. 

Anh nhanh chóng đưa tay kéo áo Lưu Minh Kỳ, cố gắng nhắc nhở anh rằng có người đang nói về hồ Tinh Nguyệt. 

Nhưng nhìn thấy Liễu Minh Kỳ mê hoặc nhìn hắn, không để ý tới đối diện đang nói chuyện, Long Thạc không khỏi trong lòng dâng lên một cỗ cực kỳ chán ghét. 

Anh quay đầu lại nhưng tâm trí lại hướng về hai người đối diện. 

"...Tôi rất hối hận khi nghĩ về điều đó..."

"Anh ơi, em chỉ nhìn thấy Phong Vạn Hoa, người phụ nữ đến từ Piaomeifeng. Cô ấy quả thực là tuyệt đẹp trong thiên hạ và có danh tiếng rất lớn. Chẳng lẽ là..."

"Con khốn đó cao lớn, thân hình trắng nõn, mềm mại, thực sự rất xinh đẹp, rơi vào tay giáo phái còn là trinh nữ - ngươi có biết Hồ Tinh Nguyệt bị làm sao không?" Người đàn ông ngừng nói, cười dâm đãng một lúc lâu, sau đó thấp giọng nói: "Bọn họ mang đến một con lợn rừng, tại chỗ mở ra cho Phượng Nữ Hạ!"

"Mở?" Long Sóc nghĩ tới đêm oi bức đó. Đại hán Quảng Hồng Bang nhéo mông Tiết Tâm Nghiên nói: Lần đầu làm đàn bà gọi là khai cuộc. Nghĩa là màng trinh trong âm đạo bị cặc của đàn ông đâm thủng sẽ chảy máu... Người phụ nữ đó lần đầu tiên bị lợn rừng đụ. 

Nhìn thấy đồng bạn của mình ngơ ngác, người đàn ông đắc ý cười nói: "Phong Vạn Hoa có ý gì? Phiêu Mỹ đỉnh có đầy đệ tử, ngay cả Tuyết Phong Thần Nghê cũng bị cung chủ bắt sống, bọn họ đều đang tiếp khách ở hồ Tinh Nhạc."

“Vậy là cậu đã nhìn thấy hết rồi à?”

"Không chỉ nhìn thấy họ, tôi còn biết âm đạo của họ trông như thế nào!"

"Anh đã từng đụ tất cả phụ nữ ở Piaomeifeng chưa?"

"Không đúng, xinh đẹp nhất Hoa Hồng Tiên bị cung chủ đưa vào Thánh cung. Những người khác, Phong Vạn Hoa, Lâm Hương Viên, Cơ Mỹ Vũ và Tuyết Phong Thẩn Nị, đều là chó cái, chỉ cần là anh em trong giáo hội, ai muốn đụ bọn họ sẽ bị đánh chết."

Người đàn ông bên cạnh nuốt khan, giọng nói trở nên nóng bỏng: “Nếu có thể đụ những mỹ nữ đó, tôi tình nguyện chết!”

"Muốn gia nhập giáo phái? Hehe, đừng dựa vào nỗ lực nhỏ nhoi của mình. Cho dù là cao thủ hạng nhất cũng không có cách nào gia nhập giáo phái."

"Sao ngươi dám không tiếp nhận người ngoài hồ Tinh Nhạc?"

"Không nhất thiết, trừ khi..." Hắn liếc nhìn Long Thạc, thấp giọng cười dâm đãng nói: "Một nữ tử tuyệt sắc nhất hạng như vậy vẫn có thể vào Hồ Tinh Nguyệt làm gái điếm. Nếu phục vụ tốt, thậm chí có thể được cung chủ sủng ái, tiến vào Thánh cung."

"Này, anh ta sinh ra để bị đụ..."

Cô gái lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, như không nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. 

Tuy nhiên, ở một nơi nào đó họ không thể nhìn thấy, đôi mắt xinh đẹp đó đang khẽ tỏa sáng trong màn đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 4

Một số người leo lên cầu thang. Khi một người trong số họ nhìn thấy Lưu Minh Kỳ, anh ta tiến tới, chắp tay và hét lên: "Liễu thủ lĩnh."

Liễu Minh Kỳ chỉ ngưỡng mộ vẻ đẹp của Long Sóc. Khi nghe thấy giọng nói, anh quay đầu lại và thấy đó là Văn Hồ Hùng, lãnh đạo địa phương. Anh nhanh chóng đứng dậy và lễ phép đáp lại.

Hai người nói chuyện vui vẻ, Văn Hổ Hùng nhìn Long Sóc nói: "Đây là..."

Liễu Minh Kỳ cười nói: "Đây là đệ đệ ta mang đầu hồng, Yến Nhi, ta tới đây gặp Ôn Long Đầu."

Đầu hồng. 

Anh ta thực sự tự gọi mình là một gái điếm. 

Long Sóc miệng mặn chát, đã cắn đến chảy máu. 

Anh chậm rãi đứng dậy, bắt chước tư thế của người phụ nữ, đặt hai tay lên eo cô rồi ngồi xổm xuống. 

"Ồ..." Văn Hổ Hùng có hứng thú nhìn Long Thạc: "Liễu bang chủ tìm đâu ra một tiểu tiện nữ đẹp trai như vậy? Haha, nếu như Lưu bang chủ không nói cho nàng biết, ta còn tưởng rằng là tiểu thư của ngươi."

Liễu Minh Kỳ sắc mặt đột nhiên thay đổi. Lời nói của Văn Hổ Hùng vô cùng tàn nhẫn. Ông không chỉ mắng con ăn cỏ non mà còn so sánh con gái mình với một cô gái điếm nhỏ. 

Hắn hừ lạnh một tiếng, bế Long Sóc lên rồi bước đi. 

Văn Hổ Hùng từ lâu đã tức giận Quang Hồng Bang can thiệp vào Nam Phong, bây giờ lại tức giận. Anh không chịu từ bỏ. Mấy người phía sau vừa cười vừa chửi: “Tên Lưu thì có sao đâu. Con gái không có tóc thì có gì vui?”

"Bọn Quảng Hồng Bang chưa từng nhìn thấy phụ nữ phải không? Con khốn đó có ngực mà không có ngực, có mông mà không có mông. Cô ta có khuôn mặt nhưng lại mê hoặc Lưu."

“Chắc là vì anh chàng tên Lưu không đủ tốt nên mới đóng vai tiểu fan hâm mộ này.”

“Tìm xem cô ta thuộc về nhà chứa nào, bảo đảm cho cô ta một tháng, để mọi người trong băng chúng ta chơi đùa với phụ nữ tên Lưu.”

Liễu Minh Kỳ sắc mặt tái nhợt bước nhanh đi ra ngoài, Long Thạc lại có vẻ mặt thờ ơ. 

Nhìn thấy sự tức giận của Lưu Minh Kỳ, anh thậm chí còn cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Đi được một đoạn đường dài, Liễu Minh Kỳ dừng lại, buông Long Sóc ra, lạnh giọng nói: “Ở đây đợi tôi.” Sau đó, hắn lẻn về Tháp Thanh Nguyên. 

Long Sóc biết Liễu Minh Kỳ đang tìm vận rủi với Ôn Hổ Hùng, hắn cũng không quan tâm hai người sống hay chết. 

Tốt nhất là cùng nhau chết đi, từ từ chờ đợi trở về Ninh Đô. 

“Sớm nhất có thể là hai năm hoặc sớm nhất là ba năm, anh sẽ quay lại đón em…” Tính đến nay đã ba năm rồi. Khi nào cô ấy sẽ đến? 

"Hả? Cô gái này là của ai? Cô ấy rất xinh đẹp."

Nhìn thấy cô gái trên đường, người đi đường không khỏi dừng lại, chỉ vào cô và thỉnh thoảng kêu lên. 

Cô gái mặt đỏ bừng, vội vàng đi sang bên đường để tránh ánh mắt của mọi người. 

"Cô gái, cô có muốn mua một ít bột không?" Người bán hàng ven đường cười nói: “Đây là những viên thuốc Jixiang được sản xuất tại Bashu. Cô gái xinh đẹp như vậy, cậu nên mua một ít về vẽ lông mày đi…”

Anh chưa kịp nói xong thì cô gái đã bỏ đi, trốn vào bóng tối trong góc. 

Ánh đèn ở chợ đêm dần trở nên khan hiếm hơn. Đêm nay là ngày mười lăm, ánh trăng bạc chiếu rọi đường phố. Những phiến đá xanh được mài nhẵn theo bước chân của người đi bộ giống như những tấm gương đồng khắp sàn nhà, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Có một cô gái đứng trong bóng tối ở góc phố. Hình dáng cô ấy thật mơ hồ. Chỉ ở bên mặt đường, những đường cong mảnh mai của cô được ánh trăng vạch ra, vòng eo thon và hông tròn trịa mới có thể mơ hồ nhận ra. 

Đôi cánh tay trần dường như được ánh trăng bao phủ bởi sương giá, trắng lóa trong bóng tối. 

Khuôn mặt cô bị bóng tối che khuất, ánh sáng yếu ớt từ người bán hàng gần đó chiếu sáng chiếc cằm nhỏ nhắn trắng trẻo và đôi môi đỏ hồng ngọc của cô. 

Một vài người đàn ông nhàn rỗi không có việc gì làm đang lang thang trên đường. Khi họ nhìn thấy cô đứng một mình trong góc, mắt họ sáng lên và họ mỉm cười vây quanh cô. 

“Em gái, em bị lạc à?”

"Người lớn của bạn ở đâu?"

Cô gái lùi lại một bước, toàn bộ cơ thể chìm trong bóng tối. 

Thấy cô gái quá rụt rè không dám nói, những người đàn ông nhàn rỗi càng mạnh dạn hơn. 

Một người trong đó vẻ mặt cau có đi tới, vô tình hay cố ý chặn đường cô: "Em gái, em sống ở đâu? Anh trai em có thể đưa em về được không?"

Cô gái lùi lại một bước nữa và va phải một bức tường cứng phía sau. 

Mấy người vây quanh cô gái, sau đó một ngón tay bẩn thỉu vươn ra, móc bông tai của cô ra, nói tục: "Em gái, đi cùng anh trai, anh trai có đồ ăn ngon và chuyện vui..."

Cô gái đột nhiên cúi xuống và trượt ra khỏi khoảng trống. 

Nhưng cô ấy nhỏ con và yếu ớt, vừa bước được hai bước đã bị người nào đó tóm lấy. 

"Ha! Thật là một chút xinh đẹp!"

Tất cả nam nhân nhàn rỗi đều chăm chú nhìn cô gái, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp như cánh hoa của cô, trắng trẻo hồng hào, vô cùng xinh đẹp. 

Đám nhàn rỗi liếc nhìn người qua đường, làm ra vẻ thân thiện, cười nói: "Sợ cái gì? Nói cho ta biết, ngươi là con của ai?"

"Hả?" Mấy người đi đường đột nhiên dừng lại: "Đây không phải là cái đầu hồng vừa rồi sao? Tại sao hắn lại ở đây một mình?"

Những người đàn ông nhàn rỗi nghe thấy điều này, họ trở nên phấn khích và nói: "Thì ra cô ấy là một con chó cái."

“Ngực của cô còn chưa phát triển mà đã đến đón khách rồi à?”

“Mông nhỏ khá thẳng, đã nở hoa rồi.”

"Có phải bạn đã không phục vụ tốt cho tôi và bị khách hàng bỏ rơi?"

Một số người đang nói chuyện và cử động tay chân. Long Thạc vừa xấu hổ vừa hận. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình chặn đôi bàn tay to kinh tởm đó lại. 

Đột nhiên, eo cô căng lên, một người đàn ông nhàn rỗi ôm lấy Long Thạc từ phía sau, một tay vén quần áo của cô lên, sờ bụng cô nói: "Để anh sờ xem lông đã mọc chưa..."

Tóc Long Sóc rối tung. Anh ta dùng một tay ấn vào bụng dưới và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Sau đó mắt cá chân của anh cảm thấy đau nhức và bị hai bàn tay to mạnh tách ra. 

Một vài bàn tay cùng lúc thò xuống dưới váy cô và chạm vào giữa hai chân cô. 

Trong khi Long Thạc giãy giụa, hắn vươn tay nắm chặt con dao găm có khắc nụ hoa hồng. 

Đây là món quà của Chúa, tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. 

Vào thời khắc mấu chốt, một bóng người bay tới, đem Long Thạc từ trong đám người cướp đi. 

Tất cả những người đàn ông nhàn rỗi đều cảm thấy mắt mình mờ đi, sau đó là cơn đau dữ dội ở ngực, lần lượt ngã xuống đất. 

**********************

Ánh trăng như bạc, gió đêm thổi, lá sen trong ao nhẹ nhàng nhảy múa, hương thơm đắng nhẹ bay theo gió.

Xung quanh yên tĩnh, không có tiếng người. Thỉnh thoảng có vài con ếch kêu lên, làm tăng thêm sự im lặng. 

Liễu Minh Kỳ ném Long Sóc bên ao, cười lớn. Nửa khuôn mặt đầy máu, nụ cười hung dữ như một con quỷ. 

Anh ta vừa lẻn vào Tháp Thanh Viễn và dùng một lòng bàn tay làm Ôn Hổ Hùng bị thương nặng, khiến anh ta tức giận. 

Khi quay lại, anh thấy Long Thạc đang bị trêu chọc và làm bị thương nhiều người. 

Niềm vui giết chóc tràn ngập trong lồng ngực, anh không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Long Thạc trên mặt vẫn còn đỏ bừng, thấp giọng thở ra. 

Quần áo của cô xộc xệch, một chiếc giày của cô đã bị ai đó cởi ra, chiếc đế trắng ngọc trần trụi khiến mọi người cảm thấy thương xót. 

Tiếng cười của Liễu Minh Kỳ dần dần ngừng lại. Hắn nhìn chằm chằm Long Sóc hồi lâu, đột nhiên vươn tay nắm lấy Long Sóc bả vai, lật nàng lại, đè nàng quỳ xuống. 

Sau đó hắn vén váy lên, một tay đưa lên thắt lưng, nắm lấy vạt quần kéo tuột ra. Một tiếng "chi", tấm vải mỏng xé toạc đầu gối anh, lộ ra cặp mông trắng nõn. 

Cặp mông hồng hào trong suốt mềm mại như tuyết, ở giữa có một vết nứt hẹp ở mông, mỏng và săn chắc. 

Nhẹ nhàng lột bỏ phần mông, bạn có thể thấy cặp mông mềm mại trắng nõn như mỡ. Có một lỗ tròn tinh xảo nằm ở rãnh mông mịn màng, xung quanh là một vòng tròn nếp gấp màu đỏ mềm mại, giống như một bông hoa cúc nhỏ, đặc biệt quyến rũ dưới ánh trăng. 

Lưu Minh Kỳ khí huyết dâng trào, hắn dùng hai tay nâng cặp mông hồng hào mịn màng, vùi mặt vào giữa cặp mông mềm mại mà hôn thật mạnh. 

Bị hắn châm râu, cặp mông không khỏi vặn vẹo, mềm mại dán vào mặt hắn, mịn màng mềm mại. 

Long Sóc quỳ gối, hai tay thọc vào đất ven ao, chật vật chống đỡ trên lưng thân thể to lớn gấp mấy lần chính mình. 

Anh hít một hơi, khi mở mắt ra, anh không khỏi cứng đờ. 

Trong ao bạc phản chiếu một khuôn mặt xinh đẹp, với đôi lông mày cong mỏng, đôi môi đỏ mọng, mái tóc xanh mảnh mai rủ xuống một bên, trên tai có những hạt ngọc trai rủ xuống. Cô ấy trông như một cô gái với vẻ ngoài thanh tú nhưng không hề có chút nam tính nào. 

Mông siết chặt, quy đầu nóng bỏng ép vào lỗ hậu môn. Với cơn đau nhục nhã, nó đâm sâu vào cơ thể Long Thạc. 

Ánh trăng sáng đung đưa nhẹ nhàng trên mặt nước. 

Thật lâu sau, một giọt máu rơi xuống ao, làm vỡ tan bóng phản chiếu trong nước. 

Tuy nhiên, khi gợn sóng dịu đi, bóng trên mặt nước vẫn đẹp như xưa. 

Bóng tối rõ ràng đến mức bạn thậm chí có thể nhìn thấy sự bối rối và xấu hổ không che giấu được trong mắt cô ấy. 

Long Thạc hoàn toàn không có cảm giác mình cắn phải đầu lưỡi. 

Hắn ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, bên tai vang lên một giọng nói tục tĩu của một người đàn ông: "Trừ phi ngươi giống như loại mỹ nữ tuyệt đẹp đó, nếu không ngươi có thể tiến vào Hồ Tinh Nguyệt làm nô lệ. Nếu phục vụ tốt, thậm chí có thể được cung chủ sủng ái, tiến vào hậu cung..."

Liễu Minh Kỳ nằm trên người Long Sóc, dương vật to dài thẳng tắp ra vào, giống như một thanh sắt hung hãn, dùng sức khuấy động trong cái mông nhỏ trắng như tuyết. 

Cặp mông non nớt đó nhỏ nhắn đến mức khó tin nó có thể xử lý được một con cu dày như vậy.

Lưu Minh Kỳ cảm thấy cặc mình bị một khoang thịt mỏng bao bọc. Trong quá trình co giật, thành ruột mềm mại và mịn màng được quấn chặt quanh gà mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Anh đang vui vẻ thì đột nhiên cử động, cặp mông mềm mại vốn luôn phục tùng của anh lại đứng dậy đón nhận lực đẩy của anh. 

Chuyển động của cái mông nhỏ đó rất xa lạ và không thể phối hợp hoàn hảo chuyển động ra vào của con cặc.

Nhưng thế là đủ rồi. 

Đặc biệt là khi hậu môn mềm yếu suýt bị con cặc bẻ gãy cố gắng siết chặt, con cặc của Liễu Minh Kỳ run rẩy, không nhịn được mà phun ra một lượng lớn chất lỏng. 

Long Sóc cảm giác được con cặc trong lỗ hậu môn đột nhiên đập mạnh, sau đó một dòng chất lỏng đặc quánh đột nhiên chảy ra, tràn sâu vào trong ruột hắn. 

Khi Liu Mingqi xuất tinh xong, cô mỉm cười nhìn lại, nhẹ nhàng di chuyển cặp mông hồng hào và rút dương vật mềm mại của anh ra.

Sau đó hắn ngoan ngoãn lấy khăn lụa ra lau sạch cặc.

Liễu Minh Kỳ ngơ ngác nhìn Long Thạc hồi lâu, đột nhiên tát thẳng vào mặt hắn, hung hăng chửi bới: "Tiên tử! Đừng khoe khoang với ta nữa! Ngươi cho rằng ta thích đụ đàn ông sao?"

Long Thạc chân trần ngồi trên đất ướt, nhỏ giọng nói: "Yến nhi..."

"Yến nhi!" Liễu Minh Kỳ ôm ngực Long Sóc gầm lên: “Ngươi muốn giả làm mẹ ngươi để lừa ta sao?”

Sự trống rỗng sau khi trút giận khiến Liễu Minh Kỳ chán ghét mọi chuyện vừa xảy ra. Hắn giơ lòng bàn tay lên, thân thể run lên, "Ta... thanh danh cả đời của ta đã bị ngươi hủy hoại, một con quái vật..."

Đôi mắt to sáng ngời đó dường như không nhận ra sát ý trong tay anh. Họ chỉ hơi xoay người như nước mùa thu, cô gái trông giống hệt Đường Yên nhẹ nhàng nói: "Chú Lưu, cứ coi Yan'er là phụ nữ đi."

**********************

Lưu Kinh Anh ném món quà cha cô mang xuống sàn và ngồi dưới đất khóc, mong Long Anh sẽ xin lỗi và làm cho cô vui. 

Không ngờ Long Sóc lại không để ý đến cô mà quay về phòng. 

Cô gái sửng sốt một lúc rồi bắt đầu khóc. 

Khóc suốt một giờ, Liễu Cảnh Anh cuối cùng cũng ngừng rơi nước mắt, mím môi đi tìm Long Thạc. 

Cô bực bội nói: “Anh Long, sao anh lại không để ý đến em?”

Long Sóc vừa tắm xong, đang ngồi trên ghế tre tận hưởng sự mát mẻ trong bộ quần áo trắng như trăng. Anh mỉm cười nhẹ nhưng không nói gì.

Liễu Cảnh Anh lại kêu "Ôi", "Anh bỏ tôi ở nhà một mình...và phớt lờ tôi..."

"Này." Long Thạc đặt một chiếc hộp gỗ nhỏ vào tay Liễu Cảnh Anh. 

Liễu Cảnh Anh rưng rưng nước mắt mở hộp gỗ ra, đột nhiên cười khúc khích. 

Hộp được chia thành nhiều ô, trong mỗi ô có một tượng đất sét nhỏ với khuôn mặt tròn bầu bĩnh, có người khóc có người cười, đầy cảm xúc và rất dễ thương. 

“Dừng khóc nhé?”

Cô gái xấu hổ kêu lên một tiếng, ôm lấy đùi Long Sóc, áp khuôn mặt đẫm nước mắt vào đó. 

Long Sóc hận Liễu Minh Kỳ vô cùng, nhưng lại không thể hận được cô gái ngây thơ này. 

Có lẽ đây là đứa trẻ duy nhất còn lại trên thế giới thực sự tốt với tôi. 

Liễu Cảnh Anh nằm ở Long Sóc, nhăn cái mũi nhỏ, ngẩng đầu nói: "Long ca thơm quá... Ngọt quá, thơm quá..."

Long Sóc vội vàng đẩy cô ra: “Là nước mũi và nước mắt, đừng xoa lên người tôi.”

Liễu Cảnh Anh trợn mắt, đột nhiên nghịch ngợm nhặt một góc quần lót của Long Sóc lau trên mặt cô.

Góc áo của hắn vén lên, lộ ra một mảnh lụa đỏ tươi có thêu hoa văn lộng lẫy. Thực ra đó chính là chiếc áo ống mà Long Sóc mặc ôm sát vào người.

"Ồ!" Đôi mắt của Liễu Cảnh Anh đột nhiên mở to. 

Mẹ cô mất trẻ và đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy đồ lót của phụ nữ. 

Nhưng cô chưa kịp nhìn rõ thì Long Anh đã cởi áo sơ mi trắng che đi bộ váy xinh đẹp. 

Liễu Cảnh Anh mở miệng hồi lâu, mới đáng thương ngẩng mặt lên: “Tôi cũng muốn…”

"Nó sẽ xảy ra khi bạn lớn lên." Long Thạc vẻ mặt thản nhiên nói, không để ý tới nàng.

**********************

Long Thạc vẫn luyện tập võ thuật hàng ngày. Anh ta không có nền tảng về nội lực nên rất khó thực hiện một số chiêu thức phức tạp. Anh ấy thường bị bong gân chân tay nếu cố gắng hết sức.

Nhưng anh ấy không bao giờ phàn nàn về cơn đau và tiếp tục tập luyện ngay cả trước khi vết thương lành lại một chút. 

Từ Thanh Phương thường than thở rằng tài năng của cậu bé này thật đáng kinh ngạc và cậu gần như bẩm sinh có sự nhạy cảm với những thay đổi tinh tế trong các chiêu thức. 

Nếu đứa trẻ này có thể rèn luyện nội lực, nhất định trong vòng vài năm nữa sẽ vượt qua chính mình. 

Đôi khi cô cũng thắc mắc tại sao những môn công phu mà Lưu bang chủ nhờ cô dạy đều là những chiêu thức tuyệt mỹ chỉ phù hợp với phụ nữ. 

Trong 5 năm qua, cô đã chứng kiến ​​đứa trẻ này ngày càng đẹp trai. Đôi khi nhìn thấy anh biểu diễn những chiêu trò duyên dáng, ngay cả Từ Thanh Phương cũng không khỏi nhầm tưởng anh là phụ nữ. 

Long Sóc thu tay chân lại, lau mồ hôi nói: "Sư phụ, ta về trước."

Hứa Thanh Phương gật đầu, nhìn Long Sóc xoay người rời đi. 

Đi được vài bước, anh vô tình giơ ngón tay lên vuốt tóc, như thể mình là một cô gái. 

Cô thầm thở dài, đứa trẻ này thật sự là sinh nhầm bào thai. 

Long Sóc trở về nơi ở của mình, chốt cửa lại, sau đó cởi bộ quần áo dài đang mặc, lộ ra một bộ quần áo phụ nữ bó sát và lộng lẫy. 

Cô bước đến trước gương và từ từ cởi chiếc khăn quàng ra khỏi tóc. 

Mái tóc xanh như thác nước buông xuống, làm tăng thêm chút quyến rũ cho khuôn mặt ngọc không tì vết. 

Long Thạc nhìn cô gái trong gương, đôi môi đỏ mọng mấp máy, trầm giọng nói: “Em đã mười hai tuổi, ở đây sống năm năm, ngủ với anh ta ba năm, con khốn vô sỉ, sao em còn sống?”

Cô gái trong gương lặng lẽ nhìn cô, trong đôi mắt xinh đẹp lộ ra vẻ buồn bã và đau lòng. 

“Cô ấy sẽ không đến.” Long Thạc nhẹ nhàng nói. 

Lông mi của cô gái run lên, như sắp rơi nước mắt. 

Long Thạc thanh âm bình tĩnh như nước: "Đừng nằm mơ nữa, cả đời ngươi cũng chỉ có thể thò mông ra ngoài như một con chó, bị đám người ghê tởm đó cho vào lỗ đít."

Cô đưa tay chạm vào đôi mắt đẹp đang khóc trong gương, bình tĩnh nói: “Mười tuổi ta đã có mái tóc hồng, con điếm nhỏ, ngươi còn khóc à?”

Long Sóc cố gắng nhấc thùng lên và đổ xuống. 

Nước suối lạnh như băng. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và đứng đó run rẩy. 

Cơ thể cô trở nên ẩm ướt hơn, vòng eo thon gọn, hông tròn trịa và đã có đường nét nữ tính mờ nhạt. 

Phần bụng dưới trắng như tuyết phẳng phiu, khe hở giữa hai chân căng cứng như ngọc béo trắng mịn, mịn màng không có một chút ngoại vật. 

Đôi chân của Bạch Thành Thành giống như những củ sen màu hồng, mềm mại và quyến rũ. 

Một lúc lâu sau, cô lau người, khỏa thân đi đến trước gương, mở ngăn kéo, lấy hộp phấn ra, đổ một ít vào lòng bàn tay, rồi phết lớp phấn thơm lên làn da trắng nõn và mềm mại của mình. 

Đặc biệt là phần mông tròn nhỏ, cô bôi rất cẩn thận, thậm chí còn mở khe mông và lau kỹ bên trong rãnh mông. 

Cô nghiêng cặp mông nhỏ thơm tho trong tư thế quyến rũ. 

Nhìn cô gái nũng nịu trong gương, cô khẽ mỉm cười, sau đó từ ngăn kéo phía dưới lấy ra một chiếc áo ống mới toanh, buộc vào ngực. 

Cô ấy đã trưởng thành rất nhanh trong những năm qua và cứ vài tháng lại cần quần áo mới, cô gái điếm duy nhất của cô ấy rất hào phóng và lần nào cũng chủ động mua cho cô ấy. 

Chưa kể phấn hồng và bột màu, cô ấy còn ăn mặc rất đẹp và chơi rất vui. 

Sau khi cài chặt áo ống và mặc áo choàng lụa, cô gái ngồi vào ghế, cầm bút chì kẻ lông mày lên và chỉnh trang cẩn thận trước gương. 

Thực ra, với vẻ đẹp tự nhiên của mình, cô không cần phải trang điểm nhiều, nhưng ngay cả một gái điếm thực thụ cũng không thể chăm chú bằng cô. 

Nhìn cô gái trong gương càng ngày càng xinh đẹp, Long Sóc cười hắc hắc nói: "Con khốn vô sỉ, ngươi cố gắng như vậy để quyến rũ một người đàn ông, ngươi cho rằng hắn đụ ngươi đủ mạnh sao?"

Ngoài cửa có tiếng gõ nhẹ, tiếp theo là ba tiếng nữa. 

Long Thạc im lặng mở cửa, không thèm nhìn người tới, vặn vẹo đi đến bên giường. 

Liễu Minh Kỳ cúi xuống, ôm Long Thạc, đầu tiên là đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng anh hôn thật sâu, sau đó thở hổn hển nói: "Con khốn này, em rửa mông chưa?"

Cô gái mềm mại nằm trên giường, cởi áo lụa, nâng cặp mông hồng hào lên, chán ghét nói: "Sư phụ, con khốn này đang chờ ngài đụ tôi."

Liễu Minh Kỳ thọc ngón tay vào cái mông mịn màng, sờ vào hậu môn mềm mại, cười nói: "Con khốn nhỏ này thật là có lỗ đít tốt. Đụ còn thoải mái hơn hai cái lỗ của con khốn Xue kia!"

Cô gái nghiến răng nghiến lợi cười khúc khích: “Con nhỏ này chỉ có một cái lỗ đít, nếu nó không mọc tốt thì làm sao xứng đáng với con cặc của chú…”

"Cái miệng nhỏ này càng ngày càng ngọt." Liễu Minh Kỳ vặn vẹo khuôn mặt, sau đó cởi quần áo của hắn, để lộ dương vật dài và dày của hắn. 

Cô gái đứng dậy, ngoan ngoãn mở miệng, đưa quy đầu vào miệng. 

Kể từ khi phát hiện ra nước bọt có thể giúp âm đạo không bị tổn thương, cô đã học cách chủ động dùng môi và lưỡi để phục vụ dương vật của khách hàng. 

So với cảm giác đau khô khi đút trước đây, cặc sau khi hôn nhẹ nhàng hơn rất nhiều, khi đưa vào cũng êm ái và ít đau hơn. 

Về việc cô ấy cảm thấy thế nào - điều đó không thành vấn đề. 

Đôi môi và chiếc lưỡi mịn màng của cô lướt qua thân cây gậy, và con cặc nhanh chóng cứng lại trong cái miệng ấm áp của cô gái. 

Liễu Minh Kỳ rầm một tiếng rút dương vật ra, vỗ vỗ Long Thạc má: "Quay người lại, ta địt ngươi lỗ đít!"

Long Sóc ngoan ngoãn xoay người, quỳ ở bên giường, nâng mông nhỏ của Tuyết Ân ngang với cặc của nàng, sau đó dang rộng mông ra, để lộ ra hậu môn mềm mại đỏ bừng. 

Ngay cả đối với một cô bé mười hai tuổi thực sự, cặp mông nhỏ màu hồng đó vẫn hơi quá quyến rũ. 

Vô số lần giao hợp không chỉ khiến cặp mông của cô vô cùng mịn màng mà còn khiến hậu môn thơm ngon của cô trông đầy đặn và mềm mại lạ thường. 

Miếng thịt mềm màu đỏ tươi phình ra như một cái miệng nhỏ và phủ đầy những nếp nhăn nhỏ, bó chặt vào nhau như một nụ hoa khép kín. 

Khi quy đầu ấn vào hậu môn, khối thịt đỏ lập tức lan ra mềm mại như mỡ, quấn lấy đầu quy đầu trong đó. 

Khi độ cong của quy đầu tăng dần, nụ hậu môn nở ngày càng nhiều, các họa tiết hoa cúc mịn dần dẹt. Lỗ hậu môn nở ra nhiều lần từ một chỗ nhô ra có kích thước bằng đầu ngón tay và biến thành một vòng tròn màu đỏ bao quanh quy đầu. 

Liễu Minh Kỳ không cần ôm eo cô nữa, bởi vì cô gái đã biết chủ động cử động mông để nuốt chửng dương vật sau lưng. 

Vẻ đẹp phi thường của Long Sóc cũng được thể hiện vào thời điểm này. Cô thao tác thịt hậu môn một cách linh hoạt, giống như một cái miệng nhỏ ngọt ngào, chăm chỉ nuốt nuốt quy đầu. 

Sau đó hắn vặn eo nuốt trọn con cặc vào trong cơ thể. 

Vừa lúc cô lắc mông, dùng ruột mềm xoa dịu dương vật, cô đột nhiên cảm thấy phía sau đầu đau nhức, bị tóc nâng lên. 

Liễu Minh Kỳ hung hăng nhìn chằm chằm Long Thạc, sau đó đột nhiên mở miệng, dùng sức nhổ vào khuôn mặt xinh đẹp kia: "Con khốn vô sỉ!"

Nụ cười trên mặt Long Thạc không thay đổi, nhưng ngón tay lại lén lút siết chặt chăn ga. 

Chắc chắn, ngoại tình đã biến thành hiếp dâm. Lưu Minh Kỳ siết chặt mông cô như muốn dang rộng cặp mông mềm mại của cô, điên cuồng bơm vào bên trong hậu môn của cô. 

Chẳng bao lâu, hậu môn mềm mại bị anh ta đẩy mạnh đến kiệt sức, con cặc ra vào, rỉ ra từng vệt máu. 

Liễu Minh Kỳ đá một chân xuống giường, dùng hết sức đẩy vào bụng dưới khiến cặp mông tròn trịa của anh gãy vụn. Mọi người không khỏi lo lắng cái mông hồng hào sẽ bị lực lượng bạo lực của hắn đè nát. 

Long Thạc đau đớn sắc mặt biến đổi, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. 

Lưu Minh Kỳ tự hào là một người hào hiệp, tra tấn những phù thủy độc ác của giáo phái có thể nói là để trả thù, nhưng cưỡng hiếp đứa con trai yêu dấu của người anh em kết nghĩa là một hành động hèn hạ mà không ai có thể xấu hổ. 

Một mặt anh vô cùng tự trách mình, mặt khác lại lo lắng bị phát hiện, danh tiếng của mình sẽ bị hoen ố. Mặt khác, anh ta lại bị ám ảnh bởi cơ thể của Long Sóc và không thể tự giải thoát được. 

Đủ loại phiền muộn tích tụ lại, khiến anh lúc nào cũng trở nên hung bạo, muốn hủy diệt mọi thứ trên đời. 

Lúc này Long Sóc trở thành công cụ để hắn trút bỏ hận thù. 

Liễu Minh Kỳ vừa nhéo vừa vặn vặn làn da mềm mại của cô. 

Không lâu sau, Long Sóc khắp người đầy vết bầm tím, cánh tay, lưng, eo, mông, đùi... khắp nơi đều là vết máu chấn động. 

Khi Liễu Minh Kỳ cuối cùng cũng xuất tinh, Long Sóc giống như một con búp bê bị rung chuyển, mềm nhũn nằm trên giường, không còn chút sức lực nào. 

Ánh đèn trên bàn nhấp nháy rồi vụt tắt. 

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu vào từ cửa sổ, phản chiếu thân hình mềm mại của người phụ nữ giữa tấm rèm giường. 

Cơ thể nhỏ bé đó kết hợp cùng một lúc hai thái cực trẻ con và quyến rũ. Nó đẹp đến kinh ngạc và quyến rũ đến đáng kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 5

Ban đêm trời rất lạnh nhưng cô lại không còn sức lực để kéo chiếc chăn bông bên cạnh lên. Cô chỉ có thể nằm yên trên ghế, cảm nhận sự đau đớn trong cơ thể. 

Không biết tôi đã nằm đó bao lâu, đột nhiên có tiếng động từ song cửa sổ. 

Long Sóc đột nhiên mở mắt, thấp giọng hỏi: “Ai?”

Một cơn ớn lạnh lướt qua, Long Sóc mới kịp kéo chăn lên, đắp chăn cho mình. 

Một cảm giác khó tả tràn ngập trong lòng khiến anh không thể nhắm mắt lại được nữa. 

Khi anh bắt đầu tuyệt vọng, cánh cửa không chốt dường như hơi chuyển động, nhưng khi anh nhìn kỹ thì nó vẫn như cũ. 

Long Thạc nín thở. Mặc dù xung quanh không có gì kỳ lạ nhưng cảm giác của anh cho anh biết rằng có điều gì đó bất thường đang xảy ra. 

Trong bóng tối yên tĩnh, một ngọn lửa nhỏ đột nhiên bùng lên, một bàn tay ngọc mảnh khảnh vươn ra thắp sáng ngọn đèn dầu bên giường. 

Ánh sáng dần dần chiếu rọi, lộ ra khuôn mặt ngọc trong sáng và bộ quần áo trắng không tì vết. 

Cô ấy có đôi lông mày đẹp và đôi mắt đẹp. Mái tóc đen bóng của cô được buộc bằng một chiếc thắt lưng trơn và buông nhẹ trên vai. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. 

Cô khẽ mỉm cười, sau đó một giọng nói xinh đẹp nhẹ nhàng vang lên: "Tôi không làm anh sợ à?"

Long Thạc nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngọc đó, nước mắt đột nhiên trào ra. 

Người phụ nữ hoảng sợ: “Tôi tưởng anh đang ngủ và cửa mở nên tôi không gõ cửa… Thực xin lỗi.”

Long Sóc ôm chăn im lặng khóc. 

Anh không phải là một đứa trẻ yếu đuối nhưng lại không cầm được nước mắt. 

Thấy anh khóc không ngừng, người phụ nữ nhẹ nhàng nói: “Khóc như vậy sẽ tổn thương cơ thể anh. Dì muốn chạm vào cái lỗ trắng đỏ của anh…” Nói xong, cô giơ một ngón tay mảnh khảnh như bạch ngọc lên vỗ nhẹ vào má anh hai cái. 

Một cỗ lực lượng ôn hòa từ Xích Bạch Point tiến vào, dọc đường chia làm ba tầng, xua tan nỗi buồn của Long Sóc. 

Anh ngừng khóc, nghẹn ngào nói: "Anh nói ba năm nữa anh sẽ đến... Tôi... tôi đã đợi năm năm rồi..."

Người phụ nữ lo lắng nói: "Thật xin lỗi, loại thuốc này tôi đã tìm rất lâu rồi, tôi đã tìm thấy nó ở Thiên Sơn hai tháng trước, không có thời gian chuẩn bị nên vội vàng tới đây. Thật xin lỗi đã để cô đợi lâu như vậy..."

Sau đó trên mặt người phụ nữ hiện lên một nụ cười cảm động: "Shuo'er càng lớn càng tốt. Dì gần như không nhận ra cô ấy." Cô ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của Long Sóc, quan tâm hỏi: “Những năm này anh thế nào?”

Cô ấy vẫn có mùi thơm như ngày nào... giống như mẹ cô ấy.

Long Thạc cố gắng nở nụ cười: "Được." 

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ lóe lên, đầu ngón tay bối rối chạm vào môi anh: "Rouge? Anh tự bôi à?"

Im lặng một lát, Long Sóc bình tĩnh nói: “Ừ.”

Ánh mắt cô gái dừng lại trên gương mặt Long Sóc một lúc, nghi hoặc trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. Nàng không chỉ đánh phấn, còn phải vẽ lông mày, tán phấn... Nàng nắm góc chăn nhẹ nhàng nhấc lên, lại bị Long Sóc ôm chặt.

Hai người giằng co trong chốc lát, Long Thạc cuối cùng cũng buông tay.

Sau khi vén chăn lên, sắc mặt người phụ nữ đột nhiên thay đổi. 

Cơ thể mỏng manh đầy vết bầm tím, máu rỉ ra từ nhiều vết thương. Trông nó thật khốn khổ. 

Cô cố gắng không chạm vào vết thương và cẩn thận tách vết nứt đẫm máu ở mông ra. 

Rãnh mông hồng hồng chứa đầy máu như nước suối, máu cũng xen lẫn những vết trắng đục. 

Mông bị tách ra, chất nhầy trộn lẫn máu và tinh dịch từ từ chảy vào khe chân, để lộ hậu môn đẫm máu. 

Hậu môn bị đánh đập không còn nhìn thấy được bộ dạng thật của nó nữa, các xoang hậu môn phồng lên, phần thịt mềm có nhiều vết nứt rộng. 

Hậu môn bị vật thể khổng lồ hành hạ một cách tàn nhẫn thành một cái lỗ đầy máu không thể đóng lại được. Bạn có thể nhìn thấy rõ thành ruột đầy máu và tinh dịch còn sót lại kinh tởm bên trong. 

Long Thạc đột nhiên cảm thấy mông nóng bừng, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp rơi xuống làn da lộ ra ngoài.

“Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi…” Người phụ nữ bật khóc, ôm chặt đứa trẻ bị ngược đãi vào lòng, khóc lóc thảm thiết. 

"Không sao đâu." Long Sóc lặng lẽ kết thúc.

Anh im lặng một lúc rồi đột nhiên nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn dì Fan." 

**********************

Trên giường có một hộp thuốc nhỏ. Phán Tuyết Thiếu dùng đầu ngón tay lấy các loại thuốc mỡ khác nhau và bôi lên các vết sẹo khác nhau. 

Ngón tay của cô nhẹ nhàng, nhanh nhẹn như gió xuân thổi qua. 

Ngay khi đầu ngón tay cô chạm vào vết thương bỏng rát đó, cơn đau lập tức biến mất, chỉ còn lại cảm giác mát lạnh.

Long Sóc nằm trên giường, “Dì Phàm, cháu nghe nói tung tích của Tuyết Phong Thần Nữ…”

Nghe Long Thạc kể lại, ngón tay ngọc của Phàn Tuyết Tào không khỏi cứng đờ. 

Cô ấy trông chỉ mới ngoài ba mươi nhưng thực ra đã già hơn rất nhiều. 

Nhắc đến tên tuổi của Nữ thần Hương thơm và Y học, có lẽ trên thế giới chỉ có rất ít người biết đến. 

Tuy nhiên, khi nhắc đến câu chuyện thần kỳ về thủ lĩnh Cửu Hoa Kiếm phái đã phục hồi được cánh tay bị gãy cách đây 20 năm thì mọi người trên thế giới đều biết đến. 

Nhưng khi hỏi ai là người thực hiện ca phẫu thuật, trên thế giới có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau. 

Kỹ năng y tế và kỹ năng phép thuật của Fanxueshao cũng rất độc đáo. 

Tuy nhiên, cô lại có bản chất thanh lịch, thuần khiết và hiếm khi tiếp xúc với mọi người trên đời. Ngoài việc đi khắp nơi tìm kiếm thuốc men, cô còn sống ẩn dật ở Biển Đông để học các kỹ năng y tế. 

Anh ấy thường từ bỏ y học để giúp đỡ thế giới và đã cứu được vô số sinh mạng. Tuy không phải là đệ tử của Phật giáo nhưng khả năng siêu việt của ông vẫn tốt hơn Phật tử. 

Vì vậy, người bạn thân duy nhất mà cô có trong đời chính là Tuyết Phong Thẩn Nị đến từ Piaomeifeng. 

Năm năm trước, Tuyết Phong Thẩn Nị ở lại Biển Đông trong một tháng. 

Không ngờ trên đường trở về, họ gặp phải hai kẻ thù có võ công cực cao. 

Sau một loạt trận chiến cam go, Xuefeng Divine Ni đã giết chết một người trong số họ, nhưng nghe được từ họ rằng tất cả đệ tử của anh ta đã bị hồ Xingyue bắt cóc và tra tấn. 

Tiết Phong Thần Ni vô cùng tức giận, truy lùng một kẻ địch khác suốt đường về Trung Nguyên, nhưng lại không có tin tức gì. 

Võ kỹ của hai kẻ địch mạnh đến không ngờ. Phán Từ Thiếu lo lắng. Sau khi giải quyết xong việc vặt, hắn cũng tiến vào Trung Nguyên. 

Trên đường đi, có tin đồn về chuyện đã xảy ra với các cô gái ở đỉnh Piaomei, và Phán Tuyết Thiếu càng nghe càng sợ hãi. 

Sau khi tìm kiếm khắp nơi, cô thực sự được yêu cầu tìm ra tung tích của hồ Xingyue, và đuổi theo cô đến tận bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. 

Chỉ với vài lời, Phán Tuyết Thiếu đã tìm kiếm rất lâu trong biển cỏ rộng lớn nhưng không tìm thấy tung tích của Tuyết Phong Thẩn Nị. Tuy nhiên, tình cờ cô gặp được Long Sóc. 

Phán Tuyết Tào đã yêu chàng trai đẹp trai này ngay khi nhìn thấy anh ấy. Sau đó, cô được biết anh là một đứa trẻ bảy tuổi bị thương nặng vẫn đi bộ trên thảo nguyên nhiều ngày mang theo thi thể của mẹ. Sự đau khổ và ý chí mạnh mẽ của anh đã khiến Nữ thần Xiangyao tốt bụng vô cùng cảm động. 

Vào lúc đó, Phán Tuyết Tào không chỉ chữa trị vết thương cho Long Sóc mà còn đưa hắn đến Quảng Hồng Bang. Đồng thời, hắn đặt ra thời hạn chuẩn bị thuốc trong vòng ba năm để có thể báo thù. 

Không ngờ lại đưa anh vào miệng cọp. 

Là một đứa trẻ mồ côi không cha không mẹ, cậu bị đối xử như kẻ lạm dụng tình dục trẻ em, bị hãm hiếp và chơi đùa. Cô không thể tưởng tượng được Long Sóc đã phải chịu đựng bao nhiêu tủi nhục và tàn nhẫn trong những năm qua. Chỉ nhìn thấy cảnh tượng này thôi cũng đã choáng váng. 

Phán Tuyết Tào cảm thấy hối hận và đau khổ, tự trách mình về lựa chọn ngày hôm đó. 

“Dì sẽ đưa cháu đi.” Phán Tuyết Thiếu nói một cách dứt khoát.

Long Thạc hai mắt sáng lên: "Hiện tại?"

Phàn Tuyết Tảo gật đầu: “Tới dì, giúp dì mặc quần áo.”

Cô nhặt quần áo lên, không khỏi do dự. 

“Ta chỉ có loại quần lót này…” Long Sóc nhỏ giọng nói. 

Phàn Tuyết Tào thở dài: “Mặc vào trước đi.”

Cô đỡ Long Thạc đứng dậy, quấn khăn lụa quanh mông anh, băng vết thương giữa hai đùi anh. Sau đó cô buộc chiếc áo ống lên người anh, rồi mặc áo khoác ở giữa và áo ngoài vào. 

Phán Tuyết Tào suy nghĩ một lúc, lại bước tới chỗ vụ án và để lại một bức thư cho Lưu Minh Kỳ. 

Mặc dù cô ghét con thú mặt người và trái tim thú nhân này nhưng dù sao anh ta cũng là chú chính nghĩa của Long Thạc. Nàng như vậy lặng lẽ mang Long Sóc đi, thật là thất lễ. 

Long Sóc không có lấy bất kỳ vật dụng nào trong phòng. Anh ta chỉ lấy ra một gói vải màu xanh lá cây và một con dao găm nhỏ rồi đặt chúng vào lòng. 

Đây là hắn mang tới, còn có một thứ hắn hiện tại không thể lấy được. 

Phàn Tuyết Tảo đặt bút giấy xuống, mỉm cười với Long Sóc, nhẹ giọng nói: “Đừng nhúc nhích, dì sẽ bế ngươi đi.”

"Không cần." Long Thạc nhảy xuống đất. 

Tuy mông đau nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. 

Phạm Tuyết Hà không nhịn được ôm Long Thạc vào lòng, chui ra khỏi phòng. 

Đêm đã khuya, băng đảng Quảng Hồng khổng lồ im lặng. 

Bộ quần áo trắng của Phán Từ Thiếu nhẹ nhàng tung bay, cô bay qua các ngôi nhà như đang cưỡi gió. Cô không hề cảm thấy căng thẳng khi ôm Long Sóc vào lòng. 

Long Sóc nép mình trong vòng tay ấm áp của cô, cảm giác như đang nằm mơ. 

Nhưng ngay cả trong mơ, anh cũng chưa bao giờ có được cảm giác an toàn như vậy. 

Thân thể Dì rất mềm mại và thơm ngát, nhưng không phải mùi thơm lộng lẫy mà là mùi hương nhẹ nhàng. 

Cuối cùng tôi cũng có thể rời khỏi đây, không còn phải ngày ngày ăn mặc như đàn bà và khoe thân như gái điếm nữa. 

Long Sóc không hề có chút luyến tiếc nơi mình đã sống năm năm, nhưng trước khi rời đi, anh không khỏi nghĩ đến một cô bé. 

Chị Tĩnh Anh lúc này chắc đang ngủ ngon lành... Chiều lại rụng một chiếc răng khác, những chiếc răng rụng sớm sẽ được thay thế... Chị ấy đã bảy tuổi rồi, già như lúc tôi đến... Thôi, tôi sẽ không bao giờ gặp lại chị nữa. 

Đi tới cửa sân, Long Sóc ánh mắt đột nhiên sắc bén, "Dì," hắn thấp giọng nói: "Ta còn có việc phải làm..."

Phán Tuyết Thiếu đặt anh ta xuống đất, nhìn anh ta từng bước đi đến bên đường và đi vào một ngôi nhà bùn thấp.

Uống một chén trà xong, Long Sóc ra khỏi phòng, cười nói: "Được, ngươi có thể đi." 

Phán Tuyết Tào không biết mình đã làm gì và cũng không hỏi thêm câu nào.

Nếu như nàng biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, nàng sẽ khiếp sợ đến không nói nên lời trước nụ cười trên mặt Long Thạc. 

Phạm Tuyết Hào bế Long Thạc lên, nhẹ nhàng xuyên qua tường sân như mây trắng, trong nháy mắt biến mất trong màn đêm. 

**********************

Liễu Minh Kỳ vẻ mặt u ám đứng trong ngục, trên tay cầm một lá thư.

Một thi thể phụ nữ xinh đẹp nằm trên giường hành quyết. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tuyết Tân Yến mở to, hai tay bị trói, hai chân dang rộng, nhét một cục giẻ rách vào miệng.

Cô cúi xuống và giơ mông lên, tạo tư thế cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên, cơ thể tươi tốt này không thể được sử dụng nữa. 

Cái mông to lớn trắng như tuyết bị một lưỡi dao sắc bén cắt ngang ở giữa. Đường rạch sâu 2 inch bắt đầu từ đỉnh mông và đi dọc theo rãnh mông. Hậu môn, đáy chậu, âm đạo, âm hộ và xương mu đều bị cắt toang.

Mọi đặc điểm của phụ nữ đã bị phá hủy. 

Nhìn từ phía sau có thể thấy cặp mông tròn trịa như tuyết bị xẻ làm hai nửa, lưỡi dao nhẵn nhụi. Rõ ràng là mọi việc đã được thực hiện đến cùng.

Trên tờ giấy có một dòng chữ viết rất đẹp: Ngài luôn nổi tiếng là người hào hiệp, sao lại hèn hạ và ngược đãi tàn nhẫn con trai của bạn cũ như vậy?

Hai hiệp sĩ của Jiuhua, piano và kiếm, anh hùng và hào hiệp. Đừng nhớ Shuo'er khi anh ấy ra đi. 

**********************

Kể từ khi Vu Hồ vào Trung Quốc, thế giới đã xung đột gần trăm năm.

Sự thay đổi của các triều đại ở phương Bắc thật chóng mặt. Ngày nay, phía bắc sông Dương Tử được chia thành nhiều vương quốc: Chu, Tần, Lương và Hạ.

So sánh, Nam triều bình tĩnh hơn nhiều. 

Núi Cửu Hoa nằm vào thời Nam Tống và là ngọn núi nổi tiếng thế giới từ xa xưa. 

Cửu Hoa Kiếm Môn còn được biết đến là một môn phái võ thuật nổi tiếng cùng với chùa Đại Phú Linh Cửu và đã sản sinh ra nhiều anh hùng nổi tiếng trong các triều đại trước đây. 

Trong số các đệ tử Cửu Hoa thế hệ này, nổi bật nhất là vợ chồng Chu Tử Giang của Kiến Kỳ Giang Hà và Linh Á Tần của Tần Thành Hoa Anh. 

Chu Tử Giang thống trị thế giới với thanh kiếm Jianghe của mình. Anh ấy hiếm khi phải đối mặt với đối thủ kể từ khi trở thành một nghệ sĩ. Bây giờ anh ta chỉ mới ba mươi lăm tuổi và đã được chỉ định là thủ lĩnh tiếp theo của Cửu Hoa Kiếm phái. 

Linh Á Tần kém chồng chín tuổi, nhưng ngay khi ra mắt, cô đã đánh bại bảy cao thủ liên tiếp tại Hiệp hội Tiền Đường. Vào thời điểm đó, thanh kiếm của cô dài như tuyết và dáng người duyên dáng của cô đứng như một bông hoa, điều này vẫn được mọi người trong thế giới nói đến. 

Mặc dù Phán Tuyết Thiếu rất xuất sắc về võ thuật và thậm chí còn giỏi hơn Chu Lăng và hai người kia, nhưng cô biết võ thuật của mình có xu hướng nữ tính hơn và Long Thuyết có những bất thường về thể chất nên sẽ không phù hợp để anh luyện tập võ thuật với cô, vì vậy cô đã yêu cầu anh chuyển sang phái Cửu Hoa. 

Nàng đã làm một ân huệ lớn cho Cửu Hoa Kiếm phái, lần này nàng đích thân lên núi. Các anh hùng Tần và Kiếm không phản đối và ngay lập tức chấp nhận chàng trai đẹp trai do Nữ thần Xiangyao mang đến. 

Sau buổi lễ học nghề, Linh Á Tần đỡ Long Sóc đứng dậy, cười nói: “Sư phụ của ngươi chuyên tâm học kiếm, vẫn chưa nhận đồ đệ. Ngươi là đứa trẻ duy nhất trong viện này, không có bạn chơi.”

“Sư phụ,” Long Sóc thanh âm nhẹ nhàng nhưng kiên định, “Vị đệ tử này tới học võ, chỉ cần luyện võ là đủ.”

Chu Tử Giang tán thành nhìn hắn, ấm áp nói: "Người có quyết tâm thì có thể làm được việc gì. Nếu có lòng quyết tâm này thì nhất định phải chăm chỉ luyện tập."

"Đệ tử biết."

Phán Tuyết Tào lặng lẽ kéo Linh Á Tần sang một bên và thì thầm về trải nghiệm cuộc sống của Long Thuyết, "Cha mẹ của đứa trẻ này đã chết dưới tay của con quỷ hồ Xingyue và đau khổ vô cùng. Shuo'er là một đứa trẻ rất nhạy cảm và thông minh. Anh ấy..." Phán Tuyết Tào thì thầm vài từ vào tai Linh Á Tần, rồi hỏi: "Em là vợ chủ của anh ấy, sớm muộn gì em cũng sẽ biết. Nhưng chuyện này đừng nói cho người khác biết."

Linh Á Tần gật đầu, "Tôi hiểu. Than ôi, tôi và sư huynh ngày đó đã đến gặp Cung chủ Mộ Dung của hồ Xingyue, nhưng chúng tôi đã bị hắn lừa dối và không ra tay. Cho đến ngày nay, sư huynh Tuyết Trường Anh và cháu gái Tân Yến vẫn mất tích ..."

Phán Tuyết Tào không biết rằng Tuyết Tân Yến cũng nằm trong tay Lưu Minh Kỳ và bị chính Long Thuyết giết chết khi cô rời đi.

Nghe vậy, hắn chỉ cau mày nói: “Những năm này ta không nghe nói tới hồ Tinh Nhạc, bọn họ trốn ở đâu?” 

"Sư huynh cũng đã điều tra rất nhiều lần, đoán chừng người trong hồ Tinh Nhạc cũng không hẳn là bị chôn vùi trong biển lửa, mà nhất định là sống ẩn dật ở nơi đất khách quê người, nhưng lại không có manh mối."

Phán Tuyết Tào trầm ngâm: "Ngày hôm đó, Hồ Tinh Nguyệt đi thẳng ra ngoài Vạn Lý Trường Thành, chẳng lẽ hắn đang trốn ở đó sao?"

Linh Á Tần lắc đầu, tỏ ra rằng cô ấy không rõ ràng.

Đột nhiên, mặt cô đỏ bừng, cô thì thầm vài lời với Phán Tuyết Thiếu. 

Phán Tuyết Tào ngạc nhiên ngước đôi mắt đẹp lên. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy nói: "Tôi sẽ kiểm tra mạch của mình sau."

Chu Tử Giang đứng chắp tay, nhìn Long Thạc luyện công trong triều đình. 

Mặc dù Jiuhua là ngọn núi nổi tiếng về Phật giáo và Đạo giáo, nhưng Jiuhua Sword Sect lại gần với Nho giáo. 

Ông mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, trên đầu quấn khăn Nho, lưng tựa núi, dáng vẻ uy nghiêm. 

Linh Á Tần bước tới, liếc nhìn vài cái, sau đó thất thanh hỏi: "Thằng nhóc này học Kung Fu ở đâu?"

Chu Tử Giang vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bảy mươi phần trăm không thể coi là võ học. Hắn có hơi thở, hơi thở và động tác có nền tảng khá vững chắc, vậy tại sao lại không có nội lực?"

Phán Tuyết Thiếu giải thích: "Shuo'er từng luyện tập Liuhe Kung Fu, nhưng khi đạt đến cấp ba, anh ấy bị thương nặng và nội lực bị tiêu diệt hoàn toàn."

"Cấp ba?" Chu Tử Giang hỏi: “Là vết thương hồi đầu năm à?”

"Năm năm trước." Linh Á Tần nói từ bên cạnh. 

Chu Tử Giang nhướng mày, "Năm năm trước? Bảy tuổi đã đạt đến Lục Hợp công phu cấp ba?" Hắn nhìn Long Thạc đang đổ mồ hôi đầm đìa, lẩm bẩm nói: "Pháp sư, pháp sư. Thật đáng tiếc."

Trên đường đi, Phàn Tuyết Tảo đã bắt đầu chữa trị cho Long Thạc bị thương Đan Điền. 

Cô ấy có kỹ năng y tế tuyệt vời và Trí A La Kỳ của cô ấy có tác dụng điều trị nội thương rất hiệu quả. 

Vết thương vừa mới bắt đầu đã ổn định, chỉ cần điều trị thêm vài tháng nữa, vết thương của Long Sóc sẽ có thể khỏi hẳn. Tuy nhiên, sau lần bị thương nặng này, các kỹ năng trước đây của Long Sóc đã không còn nữa. Bây giờ anh ấy đang luyện tập trở lại, anh ấy đã bỏ lỡ thời gian tốt nhất để luyện tập. Dù tư chất của anh ta có tốt đến đâu, anh ta cũng không có hy vọng trở thành cao thủ hạng nhất, thật đáng tiếc khi Chu Tử Giang thậm chí còn được xếp vào hạng cao thủ. 

Tuy nhiên Phán Tuyết Thiếu không đành lòng chia tay Long Thạc, nhưng cô vẫn là người ngoài trong Cửu Hoa Kiếm phái, ở lại lâu ở đó sẽ không tiện. Vì vậy, cô chỉ sống trong núi vài tháng và rời đi sau khi Long Sóc bình phục vết thương.

Nghe nàng giải thích ý định rời đi, Long Sóc trầm mặc hồi lâu. Hắn nằm trên mặt đất lạy ba lạy nói: "Dì đã hai lần cứu mạng Sóc Nhi. Lòng tốt của ta giống như được trọng sinh, ta chỉ xin..."

Long Thạc ngẩng đầu, dùng đôi mắt đen sáng ngời nhìn thẳng về phía Phàm Tuyết Hạo. "Dì có thể nhận đứa bé." Anh nhẹ giọng nói: “Mẹ.”

Phán Tuyết Tào gọi: "Cậu bé ngoan..." Đôi mắt anh không khỏi ươn ướt.

Cô luôn cô đơn và vô tư, và chính số mệnh đã khiến cô ôm Long Sóc vào lòng ngay khi nhìn thấy anh. Cô đã chiến đấu vì vết thương của anh trong nhiều năm và cô coi anh như con ruột của mình. 

Lúc này, Long Sóc hét lớn, trong mắt hắn tràn đầy nước mắt.

Cô ôm Long Thạc vào lòng, nghiêm túc nói: “Mẹ không về Nam Hải đâu.”

Long Thạc nhướng mày: “Thật sao?”

"Thật đấy. Nhưng mẹ tôi cũng không thể sống trên núi. Thẩm người huyện Vạn Lăng gặp mẹ tôi nên bà đã ở đó trước.

Vạn Linh cách đây không xa. Vài ngày nữa mẹ sẽ lên núi gặp Shuoer, được không? "

“Được rồi được rồi,” Long Sóc nhéo nhéo ống tay áo Phạm Tuyết Hào, ngẩng mặt nói: “Cám ơn mẹ!”

"Cậu bé ngốc nghếch, tôi còn có thể nói gì để cảm ơn cậu đây?"

Hai vợ chồng Chu Tử Giang nhìn nhau mỉm cười. Đột nhiên, nụ cười của họ trở nên cay đắng. 

Hai người lấy nhau đã gần chục năm nhưng vẫn chưa có con trai hay con gái. 

Lần này, hiếm thấy Hương Diêu Thiên Nô, bác sĩ thần kỳ số một trong võ thuật, đến Jiuhua. Linh Á Tần nhân cơ hội này để bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

Nhưng sau khi nữ bác sĩ lần lượt bắt mạch cho họ, vấn đề hóa ra lại là Chu Tử Giang. 

Chuyện này dùng thuốc không thể chữa khỏi, ngay cả y thuật của Phán Tuyết Thiếu cũng không thể chữa khỏi. 

Vợ chồng Chu Lăng yêu nhau và được mọi người trên thế giới ghen tị. Không ngờ khi còn trẻ, họ nghe tin chồng mình bị vô sinh, điều đó như một cú đánh nặng nề vào lòng họ. 

**********************

Kể từ đó, Long Thạc sống ở Lingfeng Hall và luyện tập kiếm thuật hàng ngày.

Chu Tử Giang đã tận tâm nghiên cứu sách hướng dẫn sử dụng kiếm của giáo phái mình. Khi Long Thạc lần đầu tiên nhập kiếm, anh đã được vợ của chủ nhân hướng dẫn. 

Long Thạc vào nước rất nhanh. Chỉ trong hai tháng, anh đã thành thạo một bộ kiếm Kunyang. 

Đồng thời, nội lực của hắn cũng bắt đầu được rèn luyện lại. 

Hào Nhiên Trịnh Kỳ của Jiuhua Sword Sect là một giáo phái nổi tiếng và chân chính, nhưng Liuhe Kung Fu của Long Thuyết là do chính cha anh dạy nên sức mạnh của nó không mạnh bằng Hào Nhiên Trịnh Kỳ. 

Chu Tử Giang cân nhắc hồi lâu, cuối cùng để hắn tự mình luyện tập Lục Hợp Công. 

Long Sóc thông minh lanh lợi, rất được Chu gia sủng ái. 

Hai vợ chồng khi nói chuyện riêng không khỏi than thở rằng anh là người đàn ông tốt như vậy nhưng kinh nghiệm sống lại quá lệch lạc. 

"Tập luyện khổ cực như vậy, khó có thể đạt đến Lục Hợp Cung cấp bảy..." Chu Tử Giang thở dài nhìn Long Thạc ngoài cửa sổ. 

Long Thạc không biết khuyết điểm của mình. Anh chôn sâu mối thù huyết thống của cha mẹ mình và cố gắng luyện tập mỗi ngày, mong chờ một ngày nào đó sẽ tự tay mình trả thù. 

Nếu biết thành tích của mình còn hạn chế, có lẽ anh ấy sẽ luyện tập chăm chỉ hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 6

Thời tiết dần trở lạnh, gió bắc gào thét suốt đêm. Sáng sớm, núi Cửu Hoa mây mù bao phủ, tuyết rơi đây đó.

Long Thạc không làm phiền vợ chồng chủ nhân. Anh ta mang thanh trường kiếm của mình ra ngoài sân vào lúc bình minh và luyện tập những kiếm kỹ vừa học được trên panasonic. 

Cây thông xanh như chiếc ô khổng lồ, thanh kiếm của chàng trai như con rồng xanh, còn người đàn ông như vầng trăng sáng. 

Để thuận tiện cho việc di chuyển, anh chỉ mặc một bộ quần áo duy nhất. Trong tiết trời mùa đông lạnh giá, trông anh càng mảnh mai hơn. 

Nhưng không có sự do dự trong hành động của anh ấy. Anh ta dùng rất nhiều lực vào mỗi thanh kiếm, và chẳng mấy chốc mồ hôi đã chảy ra trên trán. 

Khi hắn đang tu luyện đến đỉnh cao, sau đầu đột nhiên có tiếng gió thổi qua. Không cần suy nghĩ, Long Thạc vung kiếm hướng về phía nam, vung kiếm chém về phía sau. 

Một âm thanh “G” trầm vang lên, nhưng thanh kiếm dài làm bằng thép tốt đã bị một cành cây chết giữ lại. 

Long Thạc kinh hãi quay đầu lại gọi: “Vợ chủ nhân.” 

Linh Á Tần mặc bộ trang phục màu xanh nhạt và đứng duyên dáng trong tuyết. 

Cô mỉm cười giơ cành cây khô lên, chỉ cánh cửa tay mình. 

Long Sóc biết vợ chủ nhân sẽ tự tay ra tay với mình, trong lòng không khỏi kinh hãi. 

Đầu tiên hắn lùi lại một bước, cúi đầu chào, sau đó vung kiếm dẫn đầu. 

Linh Á Tần không sử dụng nội lực mà chỉ sử dụng kiếm kỹ để đối phó với Long Sóc. 

Cô đặt một tay ra sau lưng, tay kia nhéo một cành cây khô, ngón tay thanh tú trắng như ngọc. 

Nàng được thiên hạ xưng là tiếng đàn và bóng hoa, quả thực nàng còn mỏng manh hơn hoa. 

Nơi tay áo xanh tung bay, cổ tay mịn màng sáng ngời như sương tuyết, ngay cả cành khô trên tay cũng như nở hoa. 

Cành chết tuy đơn giản và thô sơ nhưng lại là một kiếm kỹ Cửu Hoa đích thực. Long Thạc cẩn thận quan sát, lúc này nhiều điều vi tế khó hiểu khi tu luyện một mình đều dễ dàng giải quyết. 

Những thay đổi ở những cành chết thật tinh tế và khác thường. Chỉ trong mấy chiêu, Long Thạc lần lượt bị ép lui về phía sau. Cuối cùng, với một cái tát vào lưng, anh ta đã dựa vào cây thông khổng lồ. 

“Bạn phải chú ý đến tư thế cầm kiếm trong chiêu thức này của Bo Lang Flying Cone,” Linh Á Tần chải tóc một cách tao nhã. Long Sóc ra chiêu xong, nàng xoay người sang một bên, sau đó xoay cổ tay ra, đầu cành chính xác đặt vào ngón tay cái của Long Sóc, thả trường kiếm xuống đất. 

Linh Á Tần khẽ mỉm cười và đang chờ giải thích thì sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, cô ngước mắt nhìn xuống núi. 

Long Thạc dùng thị lực nhìn kỹ một lúc, mới nhìn thấy một bóng người màu xám từ xa đang chạy về phía ngọn núi. 

**********************

“Bần tăng có tầm nhìn sáng suốt, nhìn thấy người bố thí.” Nhà sư mặc áo xám cúi đầu và đưa ra một lá thư. 

Chu Tử Giang cẩn thận đọc thư hồi lâu, sau đó trịnh trọng nhận thư, trầm giọng nói: "Mời ngài Nguyên Quang trụ trì trả lời, việc này là bắt buộc. Tôi sẽ lập tức rời đi gặp Thư Cừ sư phụ, cùng chúng ta tham gia đại sự này."

"Sư phụ, ngươi đi ra ngoài sao?"

Linh Á Tần vừa nói vừa thu dọn hành lý: "Có chuyện xảy ra ở phía bắc. Một nhóm thổ phỉ đã tấn công thành phố và cướp bóc đất đai, phạm đủ mọi tội ác. Trụ trì của chùa Đại Phú Linh Cửu đã đích thân gửi thư, yêu cầu sư phụ của ngươi ra ngoài và ám sát tên trùm phỉ."

Đền Đại Phú Linh Cửu có danh tiếng rất lớn. Nó luôn là người đứng đầu của Con Đường Trắng và có nhiều đệ tử. Ngay cả Lưu Minh Kỳ cũng là một đệ tử tại gia. Đương nhiên Long Thạc đã nghe nói tới. 

Hắn nhịn không được hỏi: "Kẻ thù rất mạnh sao? Vợ chủ nhân cũng đi sao?"

Vẻ mặt Linh Á Tần rất nghiêm túc, "Tên cướp này rất mạnh mẽ và có nhiều người có năng lực. Trụ trì Yuanguang trong thư nói rằng để tiêu diệt bọn trộm, mười bảy nhà sư nổi tiếng của chùa Đại Phú Linh Cửu đã mất mạng. Lần này, chủ chùa Vi Na Cư Khúc đang dẫn đầu và chiêu mộ các anh hùng từ mọi tầng lớp xã hội để cùng nhau hợp tác để loại bỏ tên lưu manh này."

Long Thạc vẫn không hiểu. 

Bây giờ thế giới đã bị chia cắt thành nam bắc, núi Cửu Hoa thuộc về Nam triều, tại sao lại phải ra tay chống lại bọn cướp gian ác ở phương bắc? 

"Cậu bé ngốc nghếch." Linh Á Tần ấm áp nói: "Mặc dù một số quốc gia ở phía bắc bị chia cắt, nhưng người dân cũng giống như chúng ta. Hoàng đế Sở Diêu Hùng rất hào phóng và nhân từ, và duy trì sự ổn định trong thời kỳ khó khăn. Nhóm cướp này hầu hết là những kẻ man rợ, tàn sát các thành phố và cướp bóc người dân, và cực kỳ hung bạo. Chúng hiện đang tấn công Lạc Dương, thủ đô của Chu. Một khi Lạc Dương bị đánh bại, Vương quốc Chu sẽ bị diệt vong, và người dân vẫn sẽ phải chịu đau khổ."

Long Sóc gật đầu: "Đệ tử, ta hiểu được."

Chu Tử Giang nói: "Viên trụ trì Yuanguang và Thư Cừ sư phụ đều nghĩ đến thiên hạ. Ngươi chỉ cần hiểu được lòng từ bi của họ. Shuo'er, xin hãy thu dọn hành lý và đi cùng chúng tôi."

Linh Á Tần có chút kinh ngạc nói: "Đến Lạc Dương đường xa, thời tiết lạnh giá, Sóc Nhi lại yếu..."

"Shuo'er luyện tập nhiều hơn sẽ tốt." Chu Tử Giang đeo Giang Hà Kiếm vào eo, đứng lên nói: "Cửu Hoa Kiếm Phái chúng ta chưa bao giờ có đệ tử yếu đuối. Sóc Nhi, ngươi phải ghi nhớ điều này."

Long Thạc lớn tiếng đáp: "Đệ tử, ta nhớ rõ."

**********************

Ba người mỗi người cưỡi ngựa từ chân núi phía bắc Cửu Hoa xuống núi, đi về phía bắc dọc theo Tương Thành, Kiến Khang, Quảng Lĩnh và Bành Thành. Trên đường đi tuyết càng lúc càng dày đặc. Long Sóc mặc dù nội lực đã thành lập, nhưng hành trình cũng tương đối gian khổ. 

Tuyết kéo dài bảy ngày từ bắc tới nam, sau khi đi qua Juye, trời trở nên nhẹ hơn một chút. 

Phía bắc Quảng Lăng đã thuộc lãnh thổ của nước Chu. Lúc này tin tức thổ phỉ xâm chiếm Bắc Kinh đã lan truyền, trên đồng ruộng không còn một bóng người. 

Trên đường có tuyết dày mấy tấc, ngựa của ba người tuy đẹp đẽ nhưng chạy cả ngày cũng đã mệt mỏi. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Long Sóc trở nên xanh xao vì lạnh, Linh Á Tần không khỏi đau lòng nói: "Anh ơi, tìm quán trọ nghỉ ngơi đi."

Chu Tử Giang chỉ mặc một bộ vest, nhưng nội lực siêu phàm, vẻ mặt dù ở trong băng tuyết vẫn rất bình thường. 

Anh ta chỉ về phía trước và nói: "Cách hai mươi dặm là thị trấn Tam Thủy. Thư của trụ trì nói rằng Master Juqu sẽ đợi bạn trong trấn." Vừa nói, Chu Tử Giang vừa quay người xuống ngựa, đặt hai ngón tay lên cổ tay lạnh ngắt của Long Sóc. 

Một dòng nước ấm êm dịu thẩm thấu vào cơ thể, lưu thông suốt cả ngày chỉ trong chốc lát. Long Thạc toàn thân lạnh lẽo biến mất, hắn cảm thấy ấm áp dễ chịu. Anh ta nói với lòng biết ơn: “Cảm ơn Sư phụ.”

Chu Tử Giang rút ngón tay lại, trong lòng khẽ thở dài. 

Vừa giao ra chân khí, hắn liền phát hiện, Long Thạc nội lực tiến bộ thấp hơn hắn dự kiến ​​rất nhiều. Có lẽ anh ta sẽ phải mất một năm để thành thạo cấp độ đầu tiên của Lưu Hà Công. 

Xa xa phía sau vang lên tiếng vó ngựa. Long Sóc quay đầu nhìn lại, liền thấy một chiếc xe ngựa đang lao về phía mình. 

Bốn con ngựa phía trước xe cao lớn, khỏe khoắn và uy nghiêm. Móng sắt của chúng bay đi, tuyết và bùn bay tứ phía, giống như rồng giẫm trên tuyết. 

Chiếc xe ngựa cũng rất tinh xảo và khác thường, nhưng người lái xe phía trước lại là một nhà sư. 

Trên người tu sĩ màu xám quần áo hơi sờn, dưới cằm có một bộ râu đen. Anh ta cầm bốn dây cương trong tay trái, tay áo bên phải trống rỗng và buộc quanh eo, nhưng anh ta có một cánh tay. 

Trong lúc Long Thạc đang thắc mắc thì Chu Tử Giang đã ghìm ngựa lại gọi khách: “Thư Cừ đại nhân!”

Nhà sư siết chặt cổ tay, bốn con ngựa đang phi nước đại lập tức giơ vó trước lên và dừng lại vững vàng. 

Sau đó nhảy xuống xe, giơ tay trái lên trước ngực, xưng danh Phật, vui vẻ nói: “Hóa ra là ông bà Qinjian! Họ vượt ngàn dặm vượt gió tuyết, hai người quả thực là tín đồ.”

Sư phụ Juqu là Vi Na của chùa Đại Phú Linh Cửu, địa vị của ông chỉ đứng sau trụ trì Yuanguang và là người đứng đầu trong chùa. Chu Tử Giang và Linh Á Tần không dám lơ ​​là, nhanh chóng xuống ngựa và chào nói: "Hai vợ chồng Yu đang chuẩn bị chạy đến thị trấn Tam Thủy để gặp chủ nhân, không ngờ lại gặp nhau ở đây."

Sư Cừ nói: “Tội nghiệp hòa thượng có việc gì đó phải chậm trễ nửa ngày, nhưng hai vợ chồng đã vội vàng chạy tới trước.” Anh khẽ mỉm cười, vẻ mặt rất tự do, không gò bó.

Long Thạc vốn cho rằng tu sĩ đều là những kẻ đần độn ít nói, có hình dáng như một cái cây cao. Bấy giờ ông mới nhận ra rằng trên thế giới cũng có những tu sĩ lỗi lạc, duyên dáng và phóng khoáng với cây ngọc trước gió. 

Vị sư phụ này mặc dù có khuôn mặt phong trần nhưng vẫn còn rất trẻ. Anh có khuôn mặt điển trai cùng phong thái trầm tĩnh, dịu dàng khiến người khác có cảm giác gần gũi ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Đang suy nghĩ, Thư Cừ đại nhân đã nhìn về phía hắn: "Đây là..."

"Đây là ta mới học đồ, Sóc Nhi, ta gặp được sư phụ."

Long Sóc nhảy xuống ngựa. Tay chân anh cứng đơ vì lạnh, và anh không thể không trượt khi tiếp đất. Thư Cừ đại sư đỡ khuỷu tay trái của mình, cười nói: "Giáo phái Cửu Hoa thật may mắn khi còn trẻ như vậy đã phải hứng chịu gió tuyết như vậy."

Chu Tử Giang nói được mấy câu, đột nhiên rèm xe lay động, một khuôn mặt thanh tú như sứ ngọc hiện ra từ góc rèm. Đôi môi nhỏ đỏ như mã não nhưng lại là một cô bé vô cùng xinh đẹp. Cô rụt rè nhìn đám người, thấp giọng gọi: "Thúc thúc thúc..."

Thư Cừ đại nhân nhanh chóng đi tới, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy?"

"...Khi nào tôi có thể gặp mẹ tôi?"

"Đừng lo lắng, hiện tại tuyết vẫn đang rơi. Cậu cứ chợp mắt một lát trong xe, khi tỉnh dậy sẽ nhìn thấy mẹ."

Thư Cừ sư phụ buông rèm xe xuống, từ từ đứng thẳng lên, thấp giọng thở dài với vợ chồng họ Chu: “Đây là đứa trẻ mồ côi của bạn của hòa thượng nghèo. Mẹ cô ấy phải rời đi vài ngày vì chuyện gì đó, để lại cô gái này cho hòa thượng nghèo chăm sóc.” 

Linh Á Tần nghĩ thầm, một cô gái trẻ như vậy đã xinh đẹp như vậy rồi, mẹ cô sao có thể tuyệt đẹp trên đời như vậy?

Nhìn thấy Long Thạc tuổi còn trẻ, gầy gò nhưng lại trầm tĩnh, thanh tú như thiếu nữ, Thư Cừ đại nhân lại nói thêm: "Bên ngoài lạnh lắm, để ta ra xe cho khỏi gió lạnh."

Long Sóc lắc đầu: "Ta không sợ lạnh."

Linh Á Tần nhẹ nhàng nói: "Shuoer, vì sư phụ đã nói như vậy, ngươi nên lên xe nghỉ ngơi một lát đi. Con đường phía trước sẽ có rất nhiều vất vả."

**********************

Cỗ xe được phủ lông dày và ấm áp như mùa xuân. Cô bé đang tựa mình vào chiếc gối ấm áp. Thân hình nhỏ nhắn của cô được bao bọc chặt chẽ bởi cả một tấm da hươu, chỉ để lại chiếc khăn choàng lông cáo trắng tinh trên cổ. Bộ lông cáo dài một tấc sáng như bạc, gần như che gần hết khuôn mặt của cô. 

Cô bé trông chỉ mới năm tuổi, với mái tóc tết hai bím và đôi lông mày đầy nét như tranh vẽ. Cô có khí chất trong sáng và xinh đẹp đến mức khiến Long Thạc không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Ngoài cửa sổ bông tuyết dần dần thưa thớt, trầm mặc hồi lâu, Long Sóc thấp giọng hỏi: "Ta tên Long Sóc, ngươi tên là gì?"

Cái miệng đỏ tươi của cô gái mấp máy, để lộ hàm răng trắng như ngọc, "Tôi tên là Qingxue, Qing vào ngày nắng và Xue vào ngày tuyết rơi."

Đây là lần đầu tiên Long Thạc và Thanh Tuyết gặp nhau. Vào lúc đó, trận tuyết dày đã rơi bảy ngày cuối cùng cũng tan. 

Đôi mắt đen sáng của Qingxue chớp chớp một lúc, sau đó cô nhấc tấm nệm da hươu trên người lên, nhẹ giọng nói: “Bên ngoài lạnh quá, em đắp cho anh một nửa chăn nhé?”

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác mùa đông thô ráp không hợp với bộ lông cáo quanh cổ. Nó đã được giặt sạch sẽ và có thêu một nụ hoa hồng tinh xảo ở góc.

Long Sóc ánh mắt nhảy lên. Nụ hoa hồng chỉ có kích thước bằng ngón tay cái và nó giống hệt với hoa văn trên con dao găm trên tay anh. 

Anh cẩn thận cởi ủng, ngồi xuống bên cạnh Thanh Tuyết, chỉ vào miếng vá hỏi: “Cái này là ai thêu cho em?”

"Mẹ tôi. Mẹ tôi mỗi ngày thêu rất nhiều thứ. Mẹ tôi giỏi quá, bà còn có thể thêu được con rồng dài như vậy..." Qingxue cố gắng hết sức mở bàn tay nhỏ bé của mình ra và so sánh chiều dài. 

“Ồ,” Long Sóc có chút thất vọng, “Mẹ ngươi sao lại thêu nhiều đồ như vậy?”

"Chúng ta đổi đồ đi. Quần áo của Thanh Thanh cũng là mẹ tôi đổi để thêu."

Long Thạc không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. 

Qingxue tuy cuộc sống lạnh lùng nhưng cô vẫn có thể nương tựa vào mẹ nhưng cô chỉ có một mình. 

Anh nghĩ đến Phán Tuyết Thiếu, bà mẹ nổi loạn của thuốc thơm. Thời gian ở bên nhau tuy ngắn ngủi nhưng hương thơm ấm áp của cô vẫn luôn đọng lại trong lòng Long Thạc. 

Anh thầm nghĩ rằng mình phải đến thăm mẹ nuôi tại nhà Shen ở Vạn Lĩnh trong chuyến trở về. 

**********************

Khi chúng tôi tới thị trấn Tam Thủy thì trời đã tối. 

Sư phụ Juqu là người hiểu biết và đã trò chuyện vui vẻ với vợ chồng Chu trên đường đi. 

Từ lời kể của anh, cả hai biết được rằng trong trận chiến hồ Xingyue năm năm trước, Vũ Lâm Bạch Đạo đã chịu tổn thất nặng nề. 

Lần này, để ám sát thủ lĩnh băng cướp, chùa Đại Phú Linh Cửu đã cố gắng hết sức và mời Đông Phương Thanh, một anh hùng võ thuật nổi tiếng đến phụ trách tình hình chung. 

Cùng diễn xuất còn có những nhân vật nổi tiếng của Bình Châu Kim Thiên Phán Đặng, Âm Đạo Đông Yến, người đứng đầu Hội Tam Giang Dương Hồng, Fenghuo Snake Yu Xinjie của Lão Á Sai, và vợ chồng Thị Kỳ Vi của Luoyang. 

Ngoài ra còn có một số lượng lớn đệ tử từ chùa Đại Phú Linh Cửu và Jiuhua Sword Sect, cũng như Vũ Linh Tiểu Xuân Vũ Tiểu, một trong ba bông hoa nổi tiếng của gia đình Đông Hải Xuân Vũ, tương đương với việc tập hợp những tinh anh Baidao duy nhất còn lại. 

Linh Á Tần vui vẻ nói: "Chị Tiêu cũng ở đây. Chúng ta đã ba năm không gặp nhau. Hai chị em Đường và Yao đâu?"

Có ba bông hoa nổi tiếng trong gia đình Chunyu là Kim Hải Đường, Vũ Linh Tiểu và Mỹ Quỳnh Diêu. Xuân Vũ Đường là anh cả và Xuân Vũ Diêu là em út. Ba chị em đều là những tiểu thư nổi tiếng trong giới võ thuật. 

Sư Tử Cừ cười nói: "Đường Nô Hạ và chồng cô ấy đang ở xa Tứ Xuyên, không thể tham dự cuộc họp. Diêu Nô Hạ sắp rời khỏi triều đình. Một nhà sư tội nghiệp làm sao dám cầu xin sự giúp đỡ?"

Linh Á Tần cười nói: "Diêu tỷ kém Tiêu tỷ một tuổi, rời triều trước chị gái. Không biết vị anh hùng trẻ tuổi nào lại có phúc phận như vậy."

Master Juqu nói: "Chúng tôi là hàng xóm thân thiết của Zun giáo, nhưng chúng tôi không đến từ thế giới võ thuật, mà đến từ một gia đình học giả. Không biết gia đình Vạn Linh Thẩn có từng nghe nói đến Linh Nô Hạ không?"

Linh Á Tần và Sở Tử Giang nhìn nhau và nghĩ thầm: "Thật là trùng hợp." Tương Diệu tiên tử luôn giấu tên nên khó có thể nói nhiều. 

Lúc đó, anh chỉ mỉm cười và tìm được một quán trọ gần thị trấn, nơi mọi người ở cùng nhau. 

**********************

Tam Thủy vốn là một thị trấn nhỏ, quán trọ chỉ có hai sân hẻo lánh, sau sân là một khu rừng hoang vu. 

Vào thời điểm này, không có khách du lịch và hoạt động kinh doanh vắng vẻ. 

Nhóm xin hai phòng nghỉ và nhờ chủ quán đun nước nấu ăn. 

Không lâu sau, cửa hàng mang đồ ăn đến, đặt trong phòng sư phụ Juqu, đốt lửa, thắp đèn và nến, mời mọi người ngồi xuống. 

Thư Cừ sư phụ chỉ dùng chút mì chay rồi đặt đũa xuống. 

Anh ấy rất quan tâm đến Qingxue và xin trong cửa hàng một chiếc thìa nhỏ. Anh giữ nó bằng tay trái còn lại của mình và đút cho cô từng ngụm một. 

Qingxue cũng rất nghe lời. Cô dùng cả hai tay giữ mép bàn, ngoan ngoãn mở miệng và ăn chậm rãi. 

Vừa ăn được một lúc, ngoài cửa sổ đột nhiên truyền đến một âm thanh chói tai. Sắc mặt Thư Cừ đại nhân thay đổi, hắn có chút do dự đặt thìa xuống. 

Anh ta suy nghĩ rồi nói với Chu Tử Giang: "Đây là Minh Đệ của giáo phái chúng ta. Có lẽ mọi thứ đã thay đổi ... Tôi sẽ đi xem xét vợ chồng Xian."

Vợ chồng Chu nghe thấy tiếng chuông cách đó năm dặm, lập tức đứng dậy nhặt trường kiếm lên. Linh Á Tần đặt thanh kiếm Qingfeng vào tay Long Thuyết và nói: "Shuo'er, hãy chăm sóc em gái của bạn ở đây. Tôi và chủ nhân của bạn sẽ đến ngay khi chúng tôi đi."

Long Thạc cầm bao kiếm, gật đầu đồng ý. 

Thư Cừ đại nhân cười nói: "Nhiều nhất là một giờ nữa chúng ta có thể trở về. Qingxue, ngươi nhất định phải nghe lời ca ca."

"Đúng." Cô gái nghiêm túc gật đầu, đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình xuống gầm bàn, nắm lấy góc áo của Long Sóc. 

Ba người chui ra khỏi phòng và hướng về vùng hoang vu rộng lớn đầy tuyết. 

Long Sóc đứng ở nơi đó, tâm trí lại đặt ở bàn tay nhỏ bé đặt trên góc áo hắn.

Bàn tay đó nhỏ nhắn, mềm mại, trắng nõn, như thể những cánh hoa mềm mại thơm tho gắn vào người cô, tràn đầy tin tưởng vào chính mình. 

Đã từng có một bàn tay nhỏ bé tương tự kéo góc áo của hắn vô số lần như vậy... Long Thạc không cúi đầu. Dường như nếu cúi đầu xuống, anh sẽ nhìn thấy Liễu Cảnh Anh nâng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, gọi bằng giọng khàn khàn: “Anh Long.”

Bàn tay nhỏ nhẹ lay động hai cái, sau đó một giọng nói rụt rè vang lên: "Long ca..."

Long Sóc buông kiếm xuống, ngồi vào ghế, sau đó nhặt bột Khinh Tuyết đặt lên đùi, nhẹ giọng nói: "Muốn ăn gì? Ca ca, đến đút cho ngươi."

**********************

Long Thạc cẩn thận gắp xương cá ra, dùng đũa đặt vào trong cái miệng đỏ mọng của cô gái.

Thân thể Thanh Tuyết nhẹ nhàng mềm mại như mây trắng thơm ngát. 

Trước đây anh đã từng cho em gái Tĩnh Anh ăn như thế này, nhưng cô bé luôn vặn vẹo trong lòng anh, không bao giờ có được giây phút yên bình. 

Qingxue chỉ kém Jingying hai tuổi, nhưng lại nhạy cảm hơn nhiều. Cô ngoan ngoãn tựa vào cánh tay Long Thạc, giống như một con búp bê sứ đáng yêu, rất yên tĩnh. 

Cái miệng nhỏ dính đầy dầu mỡ càng ngày càng đỏ bừng. 

Đột nhiên, Qingxue ngẩng mặt lên và nở một nụ cười ngọt ngào. 

Long Thạc cảm thấy mũi đau nhức. Cô ấy nhỏ nhắn như vậy, yếu đuối như vậy, lại xinh đẹp như vậy, giống như anh năm ấy... Hi vọng cô ấy sẽ may mắn hơn anh, có mẹ và Thư Cừ sư phụ chăm sóc, cô sẽ không bất lực như anh, sống làm gái điếm và bị người khác đùa giỡn. 

"Muốn ăn nữa không?"

Khinh Tuyết lắc đầu. 

Long Sóc đặt thìa xuống cho Thanh Tuyết uống một ngụm, sau đó cầm khăn lụa lên lau miệng cho cô. 

Gió lạnh đột nhiên vang lên, cuốn tuyết trên mái hiên đập vào cửa sổ, phát ra tiếng xào xạc. 

Long Sóc đi đến bên cửa sổ, bỏ than vào lò than. 

Đột nhiên bên tai vang lên một âm thanh nhẹ nhàng, Long Sóc ngẩng đầu lên, đồng tử đột nhiên co rút lại. 

Một cái bóng có hình dáng kỳ lạ lặng lẽ xuất hiện trên tờ giấy dán cửa sổ như một bóng ma. 

Nó duỗi một ngón tay sắc nhọn và gõ nhẹ vào lưới cửa sổ ba lần. 

Chờ một lúc, anh đưa tay đẩy, chốt cửa sổ dày bằng hai ngón tay bật ra mà không gây ra tiếng động. 

Long Sóc nhảy lùi lại, giơ tay cầm lấy thanh trường kiếm, rút ​​ra nửa tấc rồi đặt trước ngực. 

Cửa sổ hé mở một chút, gió lạnh thổi vào. Sau đó ánh mắt hắn mờ đi, trong phòng đã có một bóng người. 

Khinh Tuyết đứng ở Long Thạc phía sau, chỉ lộ ra một khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp, đôi mắt to tròn đen trắng tràn đầy sợ hãi. 

Người đàn ông cao và gầy, mái tóc thưa thớt được buộc thành một búi ngẫu nhiên và một bên tai đeo một chiếc khuyên bằng đồng. Chiếc áo choàng dính dầu mỡ không phân biệt được màu xanh hay màu vàng, trên ngực có in hình bát quái nhưng ông ta là một đạo sĩ. 

Sau khi nhìn thấy hai đứa trẻ trong phòng, đạo sĩ hai mắt sáng lên, khàn giọng tự nhủ: "Ngươi tìm được hai con búp bê này ở đâu? Con nhỏ hơn một chút, nhưng chúng thực sự rất đẹp..."

Hắn nhìn Long Thạc bằng ánh mắt dâm đãng, nở nụ cười dâm đãng nói: “Cô gái trẻ còn mặc quần áo nam giới, sao có thể giấu được vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy với bất cứ ai…” Vừa nói, hắn vừa đưa tay chạm vào khuôn mặt Long Sóc, động tác vừa phù phiếm vừa tục tĩu. 

Long Thạc rất ghét người đã gả con gái cho mình. Không cần suy nghĩ, anh ta rút kiếm và đâm vào ngực người đàn ông. 

Đạo sĩ cười dâm đãng, nghiêng người, khéo léo tránh lưỡi kiếm. 

Long Thạc phản ứng rất nhanh, không đợi kiếm lực cạn kiệt, hắn lập tức quay lại chém ngang, sử dụng chiêu thức đầu tiên của Kiếm thuật Khoái Tái của Cửu Hoa phái: Khoái Tái Trường Phong. 

Với một nụ cười khinh bỉ nhẹ nhàng, lưỡi kiếm lướt qua thắt lưng của người đàn ông, xé toạc quần áo của anh ta. 

Đạo sĩ sơ ý một lát, suýt chút nữa bị trúng đòn. Vẻ mặt anh ta thay đổi và anh ta ngả người ra sau, trôi đi như những con mèo. 

Tim Long Thạc không khỏi đập loạn xạ khi gặp phải kẻ thù cường đại, nhưng khi nghĩ đến Qingxue sau lưng, một dòng máu đột nhiên dâng lên trong lồng ngực. 

Anh ta cầm chặt thanh kiếm và bảo vệ Qingxue phía sau như một con sư tử nhỏ. Anh ta nhìn chằm chằm vào người đàn ông không chớp mắt, trầm giọng nói: "Anh là ai?"

"Tiểu nha đầu nô, vừa vào cung, nam nhân nào cũng sẽ là chủ nhân của ngươi! Đừng nói bậy nữa, cởi quần cho Đạo chủ vui vẻ, Đạo chủ sẽ thả em gái ngươi đi!"

Một đạo sĩ không biết từ đâu xuất hiện, nhầm cả hai là nữ nô lệ và không thể giải thích được yêu cầu anh ta cởi quần áo và ngủ với họ. 

Trong sự ngớ ngẩn, nỗi xấu hổ vì bị trêu chọc trên đường phố Nam Phong ngày đó tràn vào lòng tôi - mọi người có nghĩ mình là một con khốn không? 

Long Thạc không nói gì, sắc mặt tái nhợt, duỗi thẳng kiếm. 

Đạo sĩ hừ lạnh một tiếng, chửi bới: "Con khốn này, dám làm chuyện gì trước mặt đạo sĩ!" Hắn tới nhanh đến nỗi chưa kịp nói xong đã lao tới chỗ Long Thạc, dùng tay không chộp lấy thanh kiếm. 

Long Thạc bất đắc dĩ đổi chiêu, đưa trường kiếm về phía trước hai tấc, liền bị đạo sĩ giật lấy. 

Một luồng sức mạnh mạnh mẽ tiến về phía trước, Long Sóc bất giác ngã ra ngoài khiến hắn vô cùng đau khổ. 

Người đàn ông khinh thường nói: "Kung fu nhảm nhí quá!"

Qingxue sợ hãi đến mức ngơ ngác đứng đó. Người đàn ông lao về phía Long Sóc, tóm lấy Khinh Tuyết, bóp nhẹ lên gò má hồng hào của cô. Anh khen ngợi cô: “Em thật thông minh. Chỉ vài năm nữa thôi, cô sẽ trở thành tiểu cô nương đứng đầu trong cung.”

Long Sóc chật vật đứng dậy, dùng hết sức lực đánh vào eo đạo sĩ. Đạo sĩ xắn tay áo lên, giơ nắm đấm lên, cười lạnh nói: “Một cô gái hoang dã không hiểu luật lệ, thậm chí không thể coi là một con khốn…”

Long Sóc toàn thân đau nhức tê dại, tay chân không thể cử động. Anh ta mở miệng và cắn vào cổ tay mình.

Đạo sĩ tức giận đến mức ném Qingxue lên giường. Hắn khép lòng bàn tay trái lại, nắm lấy hai nắm đấm của Long Thạc, nhấc lên, dùng tay phải kéo quần áo của hắn ra, sờ mông hắn. Hắn nghiến răng nghiến lợi cười nói: "Con khốn này, ngươi còn là một cô gái trẻ sao? Hãy để đạo sĩ làm việc đó cho ngươi."

Long Thạc trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa đá vừa cắn như điên. Nhưng tài viết văn của ông kém xa so với Đạo sĩ. Những dòng chữ đó đang giãy giụa như những giọt nước trên cơ thể anh, không hề có một chút đe dọa nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 7

Khi lòng bàn tay chạm tới bụng dưới, đạo sĩ không khỏi giật mình, vẻ mặt khó hiểu. 

Khi cởi quần ra nhìn kỹ hơn, đạo sĩ chợt bật cười: "Mẹ kiếp, tên này học chơi thỏ từ khi nào vậy?"

Hắn nâng cằm Long Thạc lên, trầm giọng khen ngợi, lắc đầu: “Khuôn mặt này giống như một mỹ nhân hoàn mỹ… Đáng tiếc, dù có cắt cặc cũng không thể thay đổi âm hộ của mình…”

Long Thạc sắc mặt đỏ bừng, quần áo dài đến mắt cá chân, thân dưới trần trụi bị một bàn tay to lớn lạnh lẽo đẩy ra, lộ ra bộ phận bí mật bị cắt xén. 

Đạo sĩ khinh thường cười nhạo: "Đào đại nhân không có hứng thú với cửa sau, tiểu khốn kiếp, cứ giữ lại cho người khác chơi."

Khinh Tuyết rơi xuống chăn, nửa chiếc khăn choàng màu bạc rơi ra, lộ ra khuôn mặt nhỏ nhắn không có chút máu. 

Vài sợi tóc mảnh mai xõa tung, rủ xuống một bên mặt như lụa, khẽ run rẩy theo hơi thở căng thẳng của cô gái. 

Ánh mắt của người đàn ông đang thay đổi, dường như anh ta không nỡ làm tổn thương cô bé thuần khiết và xinh đẹp này. 

Cuối cùng, hắn nhe ​​răng cười, trong mắt lộ ra tia dâm đãng mà hung ác: "Con chó cái này có chút dịu dàng, khó có thể sinh ra xinh đẹp như vậy. Một khi vào cung, không biết có bao nhiêu con gà trống sẽ bảo trợ con mèo nhỏ này..." Hắn thè cái lưỡi đỏ tươi ra, liếm trên môi, cười nham hiểm nói: "Để đạo sĩ cắn miếng đầu tiên!"

Qingxue chắp đôi tay nhỏ nhắn trước ngực, đôi mày thanh tú đông cứng trên trán, đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm đạo sĩ đang cười toe toét trước mặt, đôi môi nhỏ mím chặt, trong suốt như pha lê, cô sợ đến mức không dám thở một hơi. 

Đối với một bé gái năm tuổi, Qingxue vẫn chưa thể hiểu được tổn hại mà mình sắp phải gánh chịu, cô cũng không còn sức lực để tự bảo vệ mình. 

Không có sự bảo vệ của người thân, cô gái mỏng manh này giống như một khối ngọc hoàn mỹ bị bỏ quên trên đường phố. Cô sẽ bị vấy bẩn bởi bất kỳ đôi bàn tay bẩn thỉu nào, nhưng cô không có cách nào để chống cự. 

Long Sóc nằm trên mặt đất thở hổn hển, đôi mắt đẹp như lửa nhìn chằm chằm vào giường. 

Kỹ năng võ thuật của đạo sĩ đó vượt trội hơn nhiều so với Lưu Minh Kỳ. Dù có luyện tập chăm chỉ mười năm cũng chưa chắc có thể sánh bằng với anh ấy. 

Lúc này vợ chồng ông chủ đã đi xa. Ở nơi xa xôi này, dù có gọi cửa hàng đến cứu thì mạng sống của bạn cũng vô ích. 

Chúng ta có thể đứng nhìn Thanh Tuyết bị cưỡng hiếp ngay trước mặt chúng ta được không...

Người đàn ông mở áo khoác của Qingxue, thắt dải lụa thành một chiếc thắt lưng nhỏ, cẩn thận cởi nó ra khỏi cơ thể mềm mại của cô gái. 

Có thể thấy mẹ của Qingxue rất yêu thương cô. Các lớp quần áo đều được làm tinh xảo và có độ dài chính xác. 

Đạo sĩ vùi đầu ngửi thấy mùi thơm ấm áp của cô gái, không khỏi lè lưỡi liếm khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của Thanh Tuyết. 

Qingxue kêu lên một tiếng "Ôi", "Anh Long, cứu em với..."

Đạo sĩ Giải Giải cười quái dị nói: "Gọi tiểu khốn nạn không có cặc đó cũng vô ích thôi! Tiểu nha đầu, ngươi sắp khóc rồi..."

"Đạo thiếu gia..." Một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên từ phía sau. 

Ngay khi người đàn ông quay lại, miệng anh ta đột nhiên mở to. 

Dưới chân tường là một cô gái xinh đẹp, với mái tóc đen dài xõa ngang vai, khuôn mặt duyên dáng, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, xinh như hoa. 

Đôi chân ngọc thon dài của cô cong lại, cô ngồi trên mặt đất, đôi mắt đẹp lấp lánh. 

Cô mỉm cười duyên dáng, duỗi đôi bàn tay trắng nõn thanh tú ra, nhẹ nhàng ấn vào giữa đùi, theo những đường cong duyên dáng của đôi chân đến ngón chân một cách khiêu khích rồi cởi bỏ quần áo. 

Cử động của cô có sự cứng nhắc có chủ ý, nhưng chính sự cứng nhắc này đã mang lại cho cô gái tuổi teen này một vẻ quyến rũ cổ xưa. 

Phần thân dưới trần trụi của cô ấy và phần còn sót lại của trang phục đàn ông ở phần thân trên chỉ làm tăng thêm vẻ quyến rũ phi lý này. 

Trong nháy mắt, thiếu niên không phải trai cũng không phải gái đã biến thành một mỹ nữ dâm đãng... Đạo sĩ không khỏi tự hỏi, vừa rồi mình có nhìn nhầm không? 

Đối xử với một vẻ đẹp nhỏ bé chân chính như một con quái vật. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của đạo sĩ, cô gái mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng nghiêng người, giơ tay kéo váy lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông cong cong màu hồng. 

Đó là một cặp mông đẹp độc nhất vô nhị, hình dáng tròn trịa, làn da mịn màng, trắng nõn bồng bềnh trên không, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Đạo sĩ nhìn cặp mông gợi cảm dưới chân tường, nhìn cô gái xinh đẹp Yuxue trên giường. Anh thực sự không thể đưa ra quyết định. Anh ta nghĩ thầm: Con lừa hói lấy đâu ra hai người đẹp này? Họ đã mê hoặc mọi người trước cả khi họ có mái tóc. Nếu họ lớn hơn hai tuổi thì sao? 

Nghĩ nghĩ, hắn hỏi Thanh Tuyết: “Ngươi là nam hay nữ?”

Khuôn mặt của Qingxue trắng như tuyết, nước mắt đọng trên má. Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe thấy được: “Cô gái…”

"Đừng giả bộ, tới, để Đạo đại nhân chạm vào." Anh vừa nói vừa đưa tay cởi quần lót của Qingxue. 

"Anh Long, anh Long..." Qingxue thút thít và thì thầm. 

Long Sóc cao giọng gọi: "Đào đại nhân, ngươi nhìn..."

Cô cố gắng hết sức nâng cái mông hồng hào của mình lên, dùng hai tay ôm mông rồi quay đầu lộ ra nụ cười quyến rũ. 

Những năm tháng làm nghề ấu dâm biến thái đã giúp cô hiểu rõ cách thể hiện sự quyến rũ của mình để lấy lòng đàn ông. 

Cô gái giơ một ngón tay ngọc trắng xanh lên, đưa vào miệng liếm một lát, sau đó dang rộng cặp mông tròn trịa mềm mại, đưa đầu ngón tay ướt át của mình vào hậu môn mềm mại đỏ bừng. 

Hậu môn hơi nhô ra và phát ra một màu đỏ quyến rũ. 

Nụ hậu môn không khỏi vặn vẹo dưới đầu ngón tay. Nó cực kỳ mịn màng và dịu dàng. Rõ ràng là nó đã bị xuyên qua vô số lần mới mềm mại như vậy. 

Những ngón tay gầy gò trắng nõn ra vào lỗ hậu môn tràn ngập dục vọng dâm đãng. 

Cô gái bôi hết nước bọt trên ngón tay lên lỗ hậu môn, sau đó cười rạng rỡ, giọng quyến rũ nói: "Đào đại nhân, để con điếm nhỏ phục vụ ngài, được không?"

Nhìn cặp mông xinh đẹp và cảnh tượng đút tay đẹp mắt trước mắt, hơi thở của đạo sĩ dần dần trở nên nặng nề hơn, hắn thầm nghĩ: “Có thể huấn luyện một nam một nữ kỹ nữ thành như thế này, con lừa trọc đầu đó quả thực có chút bản lĩnh…”

Long Sóc không khỏi lo lắng khi nhìn thấy mình vẫn đứng ở bên giường, trong tay ôm quần áo của Thanh Tuyết. 

Anh nghiến răng và phát ra một tiếng kêu khe khẽ, nhẹ nhàng từ miệng và mũi. Anh di chuyển ngón tay và xuyên qua lỗ hậu môn. 

Sau đó hắn thao túng thịt hậu môn, đột nhiên siết chặt như một cái miệng nhỏ, sau đó nhổ ngón tay ngọc ra từng inch một. 

Đạo sĩ không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa, liền buông Thanh Tuyết ra, sải bước sau mông Long Sóc, rút ​​dương vật cương cứng của hắn ra, đâm thật mạnh vào. 

Phần thịt hậu môn ấm áp lan ra mềm mại như tơ, quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng. 

Long Thạc nghiến răng nghiến lợi nuốt xuống từng nỗi xấu hổ đủ để khiến hắn phát điên. 

Cô ghét sự bất tài của chính mình và không có sức mạnh để bảo vệ Qingxue. Cô chỉ có thể khoác đủ loại bộ dạng xấu xí xấu xí như một gái điếm, dùng thân thể của mình để dụ dỗ kẻ thù. 

Anh ta là một người đàn ông tốt, nhưng anh ta phải bán mông để tồn tại - "Tất cả những điều này là nhờ có bạn, Mục Dung Long!"

Đâm Long Thạc vào bên trong, người đàn ông vỗ mông cô, cười đắc ý nói: “Con nhóc này tay công phu rất yếu, nhưng công phu trong lỗ đít của nó lại là đỉnh cao, chặt chẽ mềm mại, còn thú vị hơn cả âm hộ phụ nữ! Thỏ con, con không cần phải tập công phu nữa. Dù có luyện tập chăm chỉ thế nào cũng không làm được việc gì. bạn để tạo dựng sự nghiệp."

Long Thạc cảm thấy trong lòng đau xót. Cô mơ ước được luyện tập võ thuật và sau đó đi khắp thế giới để tìm kiếm dấu vết của hồ Xingyue. 

Kết quả là lần đầu tiên anh ta bị Lưu Minh Kỳ xúc phạm trong vài năm, và sau đó, mặc dù được mẹ nuôi của anh ta, Phán Tuyết Thiếu, một người giỏi võ thuật, đã đưa mình đến núi Jiuhua, để anh ta bị cưỡng hiếp một cách khó hiểu. 

Long Thạc ánh mắt không khỏi nóng lên khi nghĩ đến trải nghiệm cuộc sống bất thường của mình và liên tục bị cưỡng hiếp, làm nhục khi làm đàn ông. 

Không ai có thể tin rằng họ phải dựa vào chính mình để tồn tại bằng mọi cách cần thiết. 

Long Thạc nghiến răng nghiến lợi nghĩ: “Ta cũng làm một con khốn nạn, còn có cái gì không làm được?”

Qingxue co ro trong góc giường, sợ hãi nhìn tên đạo sĩ bẩn thỉu nhét một vật dày màu đen vào mông Long ca, đâm thật mạnh. 

Cô bé không biết họ đang làm gì, nhưng khi nhìn thấy cái lỗ nhỏ căng ra như sắp rách, cô nghĩ: Anh Long chắc chắn rất đau. 

Qingxue tuy chỉ mới 5 tuổi nhưng cô bé cực kỳ thông minh nhờ mang trong mình dòng máu khác thường. 

Cô hiểu rằng Anh Long bị bắt nạt như vậy vì chính cô. 

Nhìn thấy con gà trống hung dữ đó đang tàn phá cơ thể mềm yếu và yếu đuối của Anh Long, Qingxue không khỏi bật khóc. 

Thịt cọ xát qua lại vào thành ruột mềm mại, mang lại khoái cảm dâng trào. 

Đạo sĩ không thích cửa sau này cảm thấy vô cùng vui mừng khi lỗ đít của Long Sóc bị kẹp chặt, đặc biệt là những chuyển động khéo léo của hậu môn mềm mại khiến dương vật của anh ta sưng lên. 

Bụng dưới chạm vào cặp mông tuyết hồng phát ra tiếng vỗ tay. 

Không lâu sau, cái mông béo ngậy đỏ bừng vì va chạm. 

Hậu môn mềm mại bị đạo sĩ chọc vào một cách thô bạo, gây ra vết máu. 

Gió lạnh thổi qua, đèn trên bàn vụt tắt, chỉ còn lại ngọn lửa đỏ rực trong lò than. 

Một thân thể còn non nớt mềm mại bị nhục nhã nằm trên mặt đất, quần áo rách rưới trượt xuống ngực, lộ ra vòng eo như ngọc. 

Đôi má xinh đẹp của cô áp xuống đất, cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại giơ lên ​​trời, lông mày nhíu lại như đang bị cưỡng hiếp.

Cơn đau không khỏi ập đến với cô. Cô gái nghiến chặt hàm răng trắng mịn. Cô không những không trốn thoát mà còn đẩy cái mông hồng hào của mình về phía trước và hợp tác với những cú đâm bạo lực từ phía sau. 

Con gà trống được quấn chặt trong khoang mảnh mai, không còn một khoảng trống. 

Khi cái mông tuyết xoay tròn, lỗ đít cũng đóng mở, nuốt chửng cặc và quy đầu một cách hết sức khéo léo. 

Những ngón tay lạnh lẽo của đạo sĩ đi dọc theo thắt lưng và vặn mạnh núm vú nhỏ. "Không có thịt đâu. Tôi không biết tìm ra công thức nào để có được một cặp vú đẹp? Những cái khô này sờ vào thấy chán lắm." Anh ta nói với giọng điệu kỳ lạ: "Con nhóc này, làm con điếm thì cần có một cặp vú bự. Chủ nhân chỉ vui khi chơi với nó thôi..."

Con gà trống di chuyển vào và ra ngày càng nhanh hơn. Long Thạc cố chịu đựng đau đớn, dùng hết sức co rút thịt hậu môn lại. 

Đột nhiên cặc anh rung lên, tinh dịch đặc đặc bắn ra, thẳng vào sâu trong ruột anh. 

Đạo sĩ thở hổn hển ôm lấy cặp mông xinh đẹp đó, con cặc không ngừng đập trong lỗ hậu môn. 

Cái lỗ đít vốn đã sưng tấy đỏ bừng vẫn đang cố gắng hết sức siết chặt, giống như một cái miệng nhỏ tham lam đang ép ra tinh dịch còn sót lại từ con cặc. 

“Đồ khốn nạn, ngươi cứng quá…” Đạo sĩ tận hưởng sự co rút đàn hồi của lỗ đít, cho đến khi toàn bộ tinh dịch chảy ra ngoài, hắn mới lười biếng rút dương vật mềm nhũn ra. 

Chỉ trong một bữa ăn, hậu môn nhỏ đã to lên gấp đôi, xoang hậu môn lộ ra, một cục thịt đỏ căng phồng dính đầy vài sợi chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và máu, dính dính giữa hai mông. 

Lúc này, cái lỗ thịt đã bị đập thành hình tròn đang co rút lại, như muốn đưa xoang hậu môn trở lại cơ thể. 

Đạo sĩ ngậm một ngụm đờm đặc đang nhổ vào lỗ hậu môn đang ngoằn ngoèo nói: "Con khốn nhỏ này, thảo nào lỗ đít của ngươi sau khi cắt cu của ngươi vẫn còn sừng sững như vậy!"

Sau khi xả ra dục vọng, đạo sĩ nghĩ đến con búp bê dễ thương trên giường, năng lượng trong người hắn đột nhiên run lên. Một cô bé xinh đẹp như vậy, dù không muốn cũng phải chạm vào. 

Cơ thể vẫn có mùi sữa, mọng nước và mềm mại. 

Đạo sĩ cười quái dị, đi đến bên giường, cúi người nhìn Thanh Tuyết, "Con khốn nhỏ, ca ca của ngươi đã được đạo sĩ chiếu cố, hiện tại đến lượt ngươi. Hãy đứng dậy, cởi quần áo ra, để đạo sĩ ngửi thấy mùi thơm của âm hộ nhỏ của ngươi."

Qingxue sợ hãi nhìn khuôn mặt dài xấu xí đó càng ngày càng gần, cô có thể ngửi thấy hơi thở hôi thối từ miệng anh ta...

Người đàn ông cúi đầu nằm trên giường, đầu gần như đè xuống đôi chân nhỏ nhắn của Thanh Tuyết. 

Qingxue sợ hãi hét lên, sau đó dùng hai tay che miệng, đôi mắt đen to tròn mở to. 

Người đàn ông nằm trên giường, bất động. Phía sau anh là một khuôn mặt điển trai. 

Long Thạc ánh mắt bình tĩnh như nước, con dao găm trong tay đâm thẳng vào trái tim của người đàn ông, chỉ lộ ra một nụ hồng nhỏ trên tay cầm. 

Anh ta kiên định rút con dao găm ra, ngón tay không hề run rẩy. 

Long Sóc đưa ngón tay lên môi, làm động tác im lặng, sau đó lau vết máu trên con dao găm, đặt vào cánh tay rồi mặc quần áo vào. 

Động tác của hắn bình tĩnh không vội vàng, khó có thể nhận ra hắn vừa giết người. Giống như ngày đó hắn tàn nhẫn giết chết Tiết Tâm Nghiên, vẻ mặt hắn bình tĩnh lãnh đạm. 

Thi thể của Đạo sĩ nằm dưới chân cô. Qingxue tuy sợ chết khiếp nhưng cô vẫn ngậm miệng và im lặng. 

Long Sóc buộc tóc, quàng khăn samurai, đi ủng, đi đến cửa sổ, mở ra nhìn ra ngoài. 

Sau cửa sổ là một mảnh rừng rậm, tối tăm nặng nề trong tuyết hoang vu, không có chút âm thanh nào có thể nghe được. 

Anh hít một hơi khí lạnh rồi từ từ nâng ngực lên, đôi mắt đen láy sáng lên như những vì sao lạnh lẽo trong đêm tối. 

Qingxue bước vào rừng một chân sâu và một chân cạn, trong tay cô nắm chặt góc áo của Long Anh. 

Đôi chân của cô ấy ngắn và rất khó để cô ấy đi lại trong khu rừng rậm rạp. 

May mắn thay, Long Anh đi không nhanh lắm nên cô hầu như không thể theo kịp. 

Long Sóc kéo thi thể đạo sĩ đi sâu vào rừng rậm mới dừng lại. Anh ta tìm thấy một cái hốc sâu trong tuyết và đặt thi thể vào trong. 

Đôi mắt của người đàn ông mở to, trên mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên, bối rối và không thể tin được. 

Long Thạc lạnh lùng nhìn hắn, sau đó cởi quần áo, ngồi xổm xuống, tống hết đờm và tinh dịch còn sót lại trong cơ thể lên khuôn mặt xấu xí đáng ghét kia. 

Chất lỏng màu trắng trộn lẫn với những sợi máu từ từ chảy ra từ lỗ hậu môn sưng đỏ. Nó dính và dày, giữa cặp mông ngọc xinh đẹp và khuôn mặt cứng đờ có một vết dài sáng rõ, trông rất quyến rũ và kỳ quái. 

Nhìn thấy như vậy hung ác đáng sợ bị Long ca đánh bại, Thanh Tuyết trong lòng không khỏi tràn đầy ngưỡng mộ. 

Cô cảm thấy Anh Long mà cô vừa gặp là một người mạnh mẽ, dũng cảm, đẹp trai và rất tốt bụng với cô. 

Chỉ là thứ anh ấy lấy ra... trông rất kỳ lạ...

“Đừng nói cho người khác biết.” Long Thạc ra lệnh.

"Vâng." Qingxue gật đầu mạnh mẽ. 

"Không ai có thể nói điều đó. Kể cả mẹ của bạn và Master Juqu." Chuyện xảy ra tối nay quá kỳ lạ, Long Sóc cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn. 

Người này là ai? 

Nó đến từ đâu? 

Bạn đang làm gì ở đây? 

Không có câu trả lời cho những câu hỏi này. 

Trong sương mù, hắn trực giác cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ...

"Thanh Thanh biết." Bím tóc của Qingxue xõa xuống ngực cô, lúm đồng tiền như cánh hoa tỏa sáng như ngọc trong đêm, cô nghiêm túc nói: “Thanh Thanh sẽ không nói cho ai biết.”

Nhìn thấy sự nghiêm túc trong mắt cô gái, Long Sóc không có lý do gì lại tin tưởng Thanh Tuyết.

Anh ta khẽ mỉm cười, xé một mảnh quần áo trên ngực đạo sĩ, chuẩn bị lau đi vết bẩn giữa mông. 

Không ngờ đầu ngón tay của anh chạm vào một vật hình vuông. 

Đó là một cuốn sách kỳ lạ, chỉ to bằng lòng bàn tay Long Thạc, bên ngoài có một lớp da màu đỏ nhạt, nhưng khi mở ra lại lộ ra một đống da mềm màu trắng nhạt có kích cỡ khác nhau, đan vào nhau như vảy cá. 

Trong ánh sáng mờ ảo, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một số hoa văn và văn bản. 

Long Thạc lật qua, một lá thư màu trắng rơi ra. 

**********************

Master Juqu và hai anh hùng Qin và Sword nhận được tin rằng các anh hùng đã thống nhất tập hợp vào ngày 29 tháng 11 để tấn công trại lưu manh bên ngoài thành phố Lạc Dương và ám sát thủ lĩnh băng cướp. 

Ngày hôm sau, Thư Cừ đại nhân và mọi người ở Cửu Hoa chia tay ở thị trấn Tam Thủy và đi thẳng về phía bắc. 

Đầu tiên, Qingxue được đưa vào nhà một người bạn, sau đó vội vã đến Lạc Dương. 

Nơi này cách Lạc Dương không xa, sáu ngày có thể đi lại thoải mái. 

Chu Tử Giang và Linh Á Tần chậm lại và đưa ra gợi ý cho họ về Long Sóc Kung Fu cũng như nhiều kinh nghiệm du lịch vòng quanh thế giới. 

Sau khi đi qua quận Zheng, ba người đột nhiên cảm thấy nặng nề. 

Số người chạy trốn trên đường ngày càng tăng, nhiều thị trấn xung quanh bị thiêu rụi. 

Nhắc đến nhóm cướp, ai nấy đều kinh hãi, nói đa số đều là man rợ, có binh mã mạnh mẽ, ngựa khỏe đến và đi như gió. Họ tàn sát và cướp bóc tất cả các thị trấn mà họ đi qua. 

Nghe có vẻ như đây chính xác là phong cách của những tên cướp lưu manh, nhưng Chu Tử Giang cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Lạc Dương là một thành phố kiên cố nổi tiếng trên thế giới và nhà Chu đang ở thời kỳ hưng thịnh. Làm sao một nhóm thổ phỉ kiếm sống bằng nghề cướp bóc lại dám vây hãm Lạc Dương? 

Trưa ngày 28, Lạc Dương đã ở trong tầm mắt. 

Còn cách thành phố mười dặm, Chu Tử Giang đột nhiên ghìm ngựa dừng lại, ngẩng đầu nhìn cánh đồng tuyết phủ ở phía bắc. 

Linh Á Tần nhìn theo ánh mắt của chồng và không thấy dấu vết người nào trên tuyết trắng, nhưng bề mặt tuyết hơi nhấp nhô, như thể có thứ gì đó bị chôn vùi dưới tuyết. 

Chu Tử Giang nhảy dựng lên, trên tuyết bay lên hạ xuống mấy lần, đã tới chỗ đống tuyết nhô ra. 

Anh ta vẫy tay áo choàng, tuyết dày nửa mét cuộn lên như một cơn gió mạnh, để lộ một hàng gạc gọn gàng. 

"Ối!" Linh Á Tần nói: "Chúng ta đã muộn một bước, bọn cướp đã rút lui."

"KHÔNG." Chu Tử Giang quay đầu nhìn thành phố Lạc Dương yên bình xa xa, trầm giọng nói: “Lạc Dương thất thủ rồi.”

Long Thạc suy nghĩ một chút liền hiểu ra. 

Những chiếc gạc này rất gọn gàng, hiển nhiên là không có người đột nhập vào trại. 

Nếu bọn cướp chủ động rút lui, quân Chu ở Lạc Dương ít nhất sẽ đến tiêu diệt những doanh trại phòng thủ này. 

Vì vậy, những chiếc gạc gọn gàng này chỉ cho thấy một khả năng: bọn cướp lừa đảo đã vào Lạc Dương. 

"Tôi nên làm gì?" Linh Á Tần nhẹ nhàng hỏi. 

Chu Tử Giang nhìn chằm chằm vào thành phố lờ mờ, chậm rãi nói: "Dẫn Shuoer đến thị trấn phía sau và đợi tôi. Tôi sẽ đi xem bên trong thành phố."

Kể từ khi hai anh hùng cầm kiếm kết hôn, họ đã sánh bước bên nhau trên sông hồ và chưa bao giờ xa cách một giây phút nào. Tuy nhiên, tình hình trong thành phố lúc này không thể đoán trước được, và việc mang Shuoer đi cùng sẽ làm tăng thêm nhiều biến động.

Linh Á Tần quay đầu ngựa theo chỉ dẫn và miễn cưỡng nói: "Anh ơi, hãy cẩn thận." 

Chu Tử Giang gật đầu, ôm bụng ngựa, lao về phía Lạc Dương như một mũi tên.

**********************

Có một thị trấn nhỏ cách thành phố hai mươi dặm. Mặc dù nó chưa bị bọn cướp cướp bóc nhưng tất cả cư dân của nó đã bỏ trốn. 

Linh Á Tần dẫn Long Thuyết đến một quán rượu ở lối vào thị trấn, buộc ngựa, đốt lửa và đợi Chu Tử Giang. 

Có lẽ vì thị trấn vắng tanh nhiều ngày nên một con gà lôi vàng rực đủ màu sắc đã thực sự bay vào thị trấn để tìm thức ăn. 

Hai người vừa bước vào, con gà lôi vàng bay lên mái nhà kêu một tiếng. 

Linh Á Tần lo lắng Long Thạc không ăn được đồ khô hắn mang theo nên thắt chặt thắt lưng bay về phía mái hiên cao mười thước. 

Tư thế của cô thật tao nhã và duyên dáng. Chim trĩ vàng cánh vừa mở ra, liền bị một bàn tay ngọc sáng như sương tuyết bắt lại. 

Long Thạc trong lòng ghen tị và tôn kính, hét lên: "Sư phụ, công phu của ngươi thật đẹp!"

Được đệ tử khen ngợi như vậy, Linh Á Tần không khỏi hơi đỏ mặt, "Kỹ năng của sư phụ kém xa so với sư phụ của ngươi."

Kung fu của Long Sóc được dạy bởi vợ của sư phụ. Rất hiếm khi thấy Chu Tử Giang biểu diễn võ thuật. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Vợ của sư phụ, võ công của sư phụ là tốt nhất thế giới phải không?"

Linh Á Tần mỉm cười nói: "Mặc dù sư phụ của bạn rất mạnh về võ thuật, nhưng ông ấy không thể tự nhận mình là người giỏi nhất thế giới. Có rất nhiều cao thủ về võ thuật, mỗi người đều có những kỹ năng riêng. Ngay cả các tu sĩ thế hệ Yuan trong chùa Đại Phú Linh Cửu cũng không thua kém sư phụ của bạn về tu luyện."

Vừa lột da và rửa sạch con chim trĩ vàng, cô vừa nói: “Chỉ riêng võ học, e rằng không có môn phái nào có thể đánh bại được Piaomeifeng. Liushuang Sword Feng Wanhua và Hanyue Sword Lin Xiangyuan đều là những cao thủ xuất sắc. Nếu có một người mạnh nhất trên thế giới, thì đó phải là Nữ tu Tuyết Phong của Piaomeifeng.” Linh Á Tần thở dài khi nói. Thật không may, bốn đại đệ tử của Piaomeifeng lần lượt rơi xuống hồ Xingyue, và tung tích của họ ngay lập tức không được biết. Ngay cả Tuyết Phong Thần Nữ cũng mất tích. 

Đạo trừ quỷ và trưởng thành, đó không phải là phước lành của võ thuật.

Một lúc sau, Long Sóc đột nhiên hỏi: “Mẹ nuôi của ta đâu?”

Linh Á Tần đặt con chim trĩ vàng vào lửa, suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu, "Nữ thần Hương thơm và Y học có y thuật và thần thông. Còn về võ công sâu xa ... e rằng không ai biết."

Ngay cả vợ của sư phụ cũng không thể nhận ra võ công của mẹ kế là khó lường. 

Nghĩ đến mẹ nuôi của mình đến Trung Nguyên vì Tuyết Phong Thần Nữ, ngay cả Hồ Tinh Nguyệt cũng không để ý, võ công kia... Long Sóc trong lòng vừa nóng vừa lạnh. 

Cô ấy giỏi võ thuật, tại sao lại gửi mình đến Cửu Hoa học võ? 

"Được rồi." Linh Á Tần xé một chiếc đùi gà nướng đưa cho Long Sóc, trìu mến nói: "Ăn nhanh đi. Sóc Nhi dọc đường đi đã phải chịu nhiều đau khổ."

Long Thạc cười nói: "Cảm ơn sư phụ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 8

Trời đã muộn mà Chu Tử Giang vẫn chưa về. 

Linh Á Tần bồn chồn bước đến cửa và nhìn Lạc Dương ở phía xa.

Long Sóc ngồi xếp bằng bên đống lửa, thở dốc. 

Liuhe Kung Fu của anh ấy là một kỹ năng độc đáo được truyền lại từ gia đình anh ấy, và vợ chồng anh ấy không thể hướng dẫn anh ấy bất kỳ điều gì. 

Lúc đầu, Chu Tử Giang cho rằng mình đã tu luyện thành công, sẽ có thể luyện tập dễ dàng hơn, chỉ tốn một nửa công sức mà đạt được hiệu quả gấp đôi nên không dạy lại nội công và phương pháp tinh thần của mình. 

Khi màn đêm buông xuống, một tiếng gầm chói tai đột nhiên truyền đến từ xa. 

Khi Ling Yaqin nghe thấy đó là giọng của chồng mình, cô vội vàng đồng thanh gầm lên. 

Một bóng người bay nhanh, trong nháy mắt đã đến trước quán rượu. 

Chu Tử Giang sắc mặt âm trầm, kiếm treo ở thắt lưng, chắp tay sau lưng bước vào phòng. 

Linh Á Tần liếc nhìn thấy vài giọt máu trên góc quần áo của chồng, vội vàng hỏi: "Em đã làm gì với ai chưa? Thư Cừ sư phụ ở đâu?"

Chu Tử Giang nhíu mày rậm, "Ta không có nhìn thấy Thư Cừ đại nhân, ta chạy tới Thạch phủ, trong nhà đã trống rỗng."

"Vết máu này ở đâu..."

"Tôi đã gặp nhiều kẻ thù, chúng rất mạnh."

Mặc dù Chu Tử Giang nói nhẹ nhàng nhưng Linh Á Tần biết rằng để được chồng gọi là cường giả thì võ thuật của cô phải phi thường. 

"Có hai người dẫn đường, một người cầm vồ hình bát giác, một người cầm một thanh kiếm đơn. Người cầm một thanh kiếm gầy gò gầy gò, kiếm pháp không phải người Trung Nguyên, hình như là Cung Bạch Ngọc, tên trộm của Bắc Lương." Vì anh ấy đã nhắc đến tên mình nên anh ấy chắc chắn ít nhất 80%. 

Linh Á Tần cau mày, "Cung Baiyu đã mất tích vài năm, và bây giờ anh ta xuất hiện ở đây. Chẳng lẽ anh ta cũng tham gia vào nhóm cướp này?"

“Ta làm bị thương mấy người, lao ra khỏi Thạch phủ, gặp phải kẻ thù mạnh nhất của ta ở cổng thành.” Chu Tử Giang đưa tay trái ra thì thấy ngón trỏ và ngón giữa cong lại, trên gốc ngón tay có vết máu. "Tôi chỉ trao đổi với anh ta một chiêu, hai ngón tay đã bị gãy."

Đôi mắt của Linh Á Tần mở to và cô mất giọng: "Anh ta là ai?"

Chu Tử Giang suy nghĩ hồi lâu, lắc đầu, "Ta không biết. Bản lĩnh của người này mạnh đến mức hiếm có trên thế giới. Quyền pháp của hắn vừa khéo léo vừa vụng về, nội lực có thể tự do truyền tải từ trong lòng. Hắn đã được rèn luyện từ trạng thái mạnh mẽ nhất đến trạng thái dịu dàng nhất - cũng may hắn quá tự tin, không sử dụng vũ khí. Kinh mạch của hắn bị chính nghĩa kinh người của ta làm tổn thương, hắn không thể truy đuổi ta."

Trong khi Linh Á Tần đang băng bó vết thương cho chồng, cô hỏi: "Các chị Chunyu và những người khác ở đâu? Anh không thấy ai trong số họ à?"

Chu Tử Giang nói: "Không có dấu hiệu giao tranh trong Thạch phủ. Có thể các anh hùng đã rời đi khi Lạc Dương thất thủ. Hoặc là... sự việc cấp bách, mọi người ra tay trước để ám sát tên trộm."

Cơ thể thanh tú của Linh Á Tần run lên. Nhóm cướp này có đầy đủ các bậc thầy và các anh hùng đã hành động một cách hấp tấp. Cho dù có các anh hùng phương Đông đến trấn áp đội hình thì có lẽ sẽ là một thảm họa. 

Trong lúc nhất thời, hai người im lặng, gió lạnh rít bên tai khi đi qua thị trấn hoang vắng. 

Nghĩ đến bệ xương ở cổng thành Lạc Dương nơi bọn thổ phỉ khoe khoang chiến thắng và cuộc thảm sát tàn bạo đối với hoàng tộc Chu, sự bình tĩnh của Chu Tử Giang không khỏi run lên trong lòng. 

Anh ta cầm chuôi kiếm và tự nghĩ: Người đàn ông to lớn đó có thể là ai nếu anh ta có võ công mạnh mẽ như vậy, nhưng một người như vậy chưa bao giờ được nghe nói đến trên thế giới? 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một tiếng cười khúc khích. Giọng nói thật ngọt ngào và quyến rũ. Cùng với làn gió lạnh, nó lan xa xuống con phố dài im lặng, đầy ẩn ý quyến rũ. 

Chu Tử Giang nhướng mày xoay người đi ra ngoài. 

Trời đã chạng vạng, thị trấn trắng xóa chìm trong bóng tối. 

Người dân trong thị trấn đã bỏ chạy tán loạn, nhưng đúng lúc này, ở cuối con phố dài vắng vẻ, có một cặp mỹ nhân đứng cạnh nhau. 

Dù trời mùa đông lạnh giá nhưng hai người phụ nữ vẫn mặc hai chiếc áo khoác da mỏng màu đen để ôm sát cơ thể. 

Một phần được quấn quanh ngực, phần còn lại được giấu dưới thắt lưng. Nó chỉ che được phần đáng xấu hổ, để lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. 

Nhìn chung, họ cao và thấp, ngay cả cánh tay ngọc bích và đôi chân màu hồng cũng nhìn chung tròn và thon, như thể được in từ cùng một khuôn. 

Tuy rằng trong sương mù không nhìn rõ mặt, nhưng mỗi động tác, cử chỉ của hắn đều lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Linh Á Tần giơ tay lên ấn nhẹ vào Long Sóc, bảo Long Sóc ở trong nhà còn cô thì cầm trường kiếm theo sát. 

Cặp mỹ nữ vặn eo, lắc hông một cách khêu gợi rồi đi về phía họ. Áo khoác da của họ không chỉ ngắn mà còn cực kỳ mỏng. Họ ôm chặt lấy cơ thể, để lộ những đường cong và cơ thể tuyệt đẹp, như thể họ đang khỏa thân bước đi trong băng tuyết. 

Người bên trái cười ngọt ngào nói: "Đây là đại anh hùng Giang Sở, con trai của Kiến Kỳ Giang Sở. Anh ta quả thực là một người tài năng và kiêu ngạo phi thường."

Một người khác nói với giọng quyến rũ: "Sư phụ Chu trông thật mạnh mẽ, vai rộng và ngực dày, nằm trên đó chắc chắn rất thoải mái."

Cô gái xinh đẹp bên trái hơi vặn eo, bộ ngực bán khỏa thân như tuyết đung đưa tỏa ra mùi thịt thơm. Cô mệt mỏi nói: "Chu sư phụ, ngài có muốn ôm em không?"

Chu Tử Giang sắc mặt trầm xuống như nước. Anh ta búng ống tay áo bên phải vào bao kiếm, và với một tiếng kêu vang, Thanh kiếm Jianghe nhảy ra khỏi bao kiếm vài inch. 

Ánh mắt của hắn sắc bén, nhìn thoáng qua có thể biết hai nữ nhân này võ nghệ không hề thấp. Nếu là kẻ thù, họ sẽ phải nỗ lực rất nhiều nên anh đã thể hiện kỹ năng của mình để hù dọa hai người phụ nữ không rõ nguồn gốc này trong một cú sà xuống. 

Không ngờ cặp đôi đẹp trai lại đồng loạt vỗ tay khen ngợi: “Thật là một đòn kung fu đẹp mắt!” Giọng nói vừa quyến rũ vừa quyến rũ khiến Chu Tử Giang chết lặng. 

Người phụ nữ bên phải mỉm cười nói: “Chị, chị không biết làm việc này đâu.”

Cô em bên trái khêu gợi nói: “Để em đưa tay chạm vào. Vũ khí của Chu anh hùng sẽ lòi ra chỉ vài centimet…” Vừa nói cô vừa quyến rũ nhìn vào háng Chu Tử Giang. 

Cô em gái che miệng cười nói: “Chị yêu,” cô liếc nhìn em gái một cách quyến rũ, “Ở đó lại ngứa à?”

Thay vì xấu hổ và tức giận, chị tôi lại nói với giọng chán nản: “Chắc Chu chủ, mông nô tỳ bây giờ ướt rồi…” Vừa nói, chị tôi vừa nói, hai tay nắm lấy mép váy da, cố gắng nhấc nó lên. 

Váy da của hai người phụ nữ chỉ dài tới bụng khoảng 1 inch, gần như không che được mông. Bên dưới là hai bắp đùi trắng bóng. 

Chưa kể nâng cao lên, nếu bước rộng hơn một chút khi đi bộ, lò xo sẽ ​​rỉ ra giữa hai mông. 

Linh Á Tần giơ thẳng thanh kiếm của mình và nói một cách cay đắng: "Mụ phù thủy vô liêm sỉ! Bà muốn làm gì?"

Em gái nghiêng nhìn thiếu nữ xinh đẹp, trong mắt hiện lên một tia ghen tị. 

"Tôi đoán đây là Linh Nô Hạ. Tần Thành Hoa Anh có danh tiếng lớn như vậy, tôi không biết..." Cô vuốt ve bộ phận sinh dục của mình qua váy da một cách dâm đãng, "Kỹ năng trên giường của anh thế nào..."

Là một đệ tử kiêu hãnh của Cửu Hoa Kiếm phái, Linh Á Tần có địa vị quan trọng và danh tiếng lớn. Cô ấy rất được tôn trọng trên thế giới. Làm thế nào mà cô ấy lại phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy? 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi biến sắc, cô giơ tay lên, Hoa Ảnh Kiếm chém về phía cổ cô như một tia chớp. 

Thiếu nữ xinh đẹp tuy đang đề phòng nhưng không ngờ đòn kiếm của mình lại nhanh đến thế. Cô vội vàng vặn eo né tránh rồi ngã xuống tuyết trong tâm trạng xấu hổ. 

Cô em gái chạy tới hét lớn: “Chị ơi!” và đỡ cô ấy dậy. 

Cô gái xinh đẹp che chiếc cổ hồng hào, máu rỉ ra từ ngón tay. 

Mở lòng bàn tay ra, anh thấy trên cổ có một vết máu thấm sâu vào da thịt, gần như là một vết thương chí mạng. 

Cô ấy nhìn Linh Á Tần bằng ánh mắt căm hận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con khốn kiếp! Sao anh dám làm tổn thương tôi!"

Người phụ nữ bên cạnh không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy em gái mình không sao. Cô nhìn Linh Á Tần và chế nhạo: "Con khốn này sinh ra đã giống một con khốn nạn, sao nó có thể giả làm tiểu thư!"

Mặt Linh Á Tần đỏ bừng, cô dùng kiếm đâm vào hai người phụ nữ. 

Hai người phụ nữ mỗi người rút ra một con dao găm, vừa chặn đường vừa xúc phạm Linh Á Tần bằng những lời lẽ tục tĩu. 

"Cửu Hoa Kiếm Phái có gì hay? Thạch Lang Hoo, hiện tại đừng nhìn bệ hạ, nhưng hãy cẩn thận một ngày nào đó ngươi, một con khốn như ngươi, trần trụi như chó bò tới liếm lồn dì ta..."

"Không phải vì ngươi sinh ra xinh đẹp hơn nên ngươi cho rằng mình vĩ đại sao? Một con điếm bị vạn người đụ, bị vạn người cưỡi. Khi ta rơi vào tay ta, ta sẽ xuyên thủng mọi lỗ hổng trên cơ thể ngươi! Ta sẽ làm đến mức ngươi không thể sống cũng không thể chết!"

"Cô ấy đang giả vờ như một vị thánh, nhưng cô ấy chỉ là một con điếm! Khi đến lúc, dì tôi sẽ tìm cho bạn một số con gà trống độc đáo, và tôi sẽ thay phiên nhau đụ cái lồn của bạn mười hai giờ một ngày, để kích thích dục vọng của bạn. Tôi sẽ đụ cái lồn của bạn cho đến khi nó mềm mại, và hãy xem bạn có thể giữ được không!"

Linh Á Tần tràn ngập xấu hổ và tức giận, khuôn mặt cô đỏ lên và trắng, thanh kiếm ngày càng hung dữ, cô muốn cắt hai người phụ nữ thành từng mảnh. 

Chu Tử Giang vừa giao chiến với kẻ địch cường đại đó đã bị nội thương nặng. Anh ta đang bí mật chữa lành vết thương trong khi quan sát hành động của hai người phụ nữ. 

Con dao găm của hai người phụ nữ dài không quá một thước, võ nghệ của họ rất kỳ quái và nham hiểm. 

Khi em gái cầm Hoa Ảnh kiếm, chị gái đột nhiên cong eo, đâm thanh kiếm về phía chân Linh Á Tần và nói: "Khi dì của tôi vui vẻ đủ, tôi sẽ ném bạn vào nhà chứa đê hèn nhất, và để bạn, một con khốn lăng nhăng, tiếp tục thăm viếng cho đến khi bạn chết!"

Chu Tử Giang gầm lên một tiếng chói tai, Giang Hà Kiếm cuốn hai người phụ nữ vào đó như một thanh kiếm hoang. 

Nếu chiến đấu một mình, kỹ năng võ thuật của hai chị em sẽ kém hơn Linh Á Tần. 

Tuy nhiên, họ hợp tác hoàn hảo với nhau, võ thuật của họ đột nhiên tăng gấp đôi, đồng thời họ có thể chịu được các đòn tấn công tổng hợp của các anh hùng piano và kiếm. 

Khi cuộc chiến đến hồi gay cấn, hai cô gái bất ngờ bị điện giật như bị điện giật. Họ dừng cuộc tấn công của họ cùng một lúc và nhảy trở lại. Người em gái trong số họ kêu lên: "Vợ của Thầy!"

Chu Tử Giang và Linh Á Tần nhìn nhau bối rối. Trong lúc bối rối, hai người phụ nữ đồng thời bay lên và biến mất trong bóng tối trong chớp mắt. 

Một bóng người nhỏ bé bên cạnh đột nhiên nhảy ra, đuổi theo về phía cuối con đường dài, nhưng Long Sóc không biết từ lúc nào đã tới ngoài cửa. 

Chu Tử Giang ôm lấy đệ tử yêu quý của mình, nhẹ nhàng nói: "Đừng đuổi theo hắn." Xung quanh không có ai, vậy “Vợ chủ” của họ đang gọi ai? 

Chu Tử Giang thầm nghĩ, võ công của hai nữ yêu nữ này tuy tà ác nhưng vẫn thua kém vợ chồng hắn, vừa rồi đã tụt lại phía sau. 

Sự kiêu căng đó có lẽ là một thủ đoạn để trốn thoát. 

Nguồn gốc của hai cô gái vẫn chưa được biết rõ và họ sở hữu những khả năng phi thường. Nội thương hắn còn chưa bình phục, cho nên dù có đuổi kịp cũng vô ích.

Vì vậy hắn nói: "Ở đây lâu không thích hợp, chúng ta trước về Cửu Hoa rồi hỏi tin tức về Thư Cừ sư phụ."

Khuôn mặt xinh đẹp của Linh Á Tần đột nhiên đỏ bừng. Cô chưa bao giờ bị đối xử sai trái một chút nào trong đời. Hôm nay bị hai người phụ nữ xúc phạm trước mặt cô thực sự là nỗi xấu hổ trong đời cô. 

Cô cay đắng cất đi Hoa Ảnh Kiếm, phải rất lâu sau cơn giận mới nguôi ngoai. 

Chu Tử Giang mất ngựa nên Linh Á Tần cưỡi ngựa cùng Long Sóc. 

Cô kéo lòng bàn tay Long Sóc, không khỏi kinh ngạc.

Chiếc áo catkin mát mẻ như của con gái, đổ đầy mồ hôi lạnh. Cô nhìn xuống thì thấy khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú méo mó, đôi mắt đỏ ngầu, khóe mắt giật giật, tựa như đã vô cùng sợ hãi. 

Linh Á Tần nhanh chóng sử dụng kung fu của mình để giúp anh điều chỉnh hơi thở và hỏi: "Shuo'er, anh bị sao vậy?"

Sắc mặt Long Thạc dần dần khôi phục bình thường, gượng cười nói: "Không có gì... Vừa rồi ta cảm thấy có chút không thoải mái."

Linh Á Tần ôm Long Thuyết, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, em có thể ngồi trong vòng tay của sư phụ một lúc. Nếu em muốn ngủ, em vẫn có thể ngủ một lát."

Long Sóc ngoan ngoãn gật đầu, đi theo vợ đi lên núi. 

Đêm như biển rộng vô tận, từng đợt sóng đen cuồn cuộn xô vào. 

Long Sóc ôm đầu che mặt ngồi trong vòng tay ấm áp của tình nhân, nhưng lòng lại như bị chiên ngập dầu, không có một giây phút bình yên. 

Anh ta không chỉ biết hai người phụ nữ và biết họ là chị em song sinh mà còn biết tên và thậm chí cả nguồn gốc của họ. 

Anh ấy đã dành thời gian với những chị em này cho đến khi lên bảy tuổi. 

Vào thời điểm đó, họ là đệ tử trực tiếp của cha mẹ. Họ xinh đẹp, đáng yêu và được mọi người trong giáo phái Baji quý mến. 

Nhưng lần cuối cùng Long Thạc gặp họ là trên thảo nguyên Saibei. 

Khi đó, họ đã biến thành những mụ phù thủy sùng đạo vô liêm sỉ, hèn hạ hơn nữa lại trở thành công cụ để tàn sát các anh hùng của giáo phái Baji. 

"Bạch Ngọc Hoàng Anh, Bạch Ngọc Hoàng Anh, ta tìm ngươi đã lâu!" Đầu lưỡi chợt có vị mặn, chưa kịp nhận ra, Long Sóc đã cắn vào môi. 

Nếu không có “Vợ sư phụ”, anh đã không nhận ra hai người phụ nữ quyến rũ này chính là chị em đáng yêu ngày đó. 

Có lẽ họ thấy tội lỗi, thực ra họ coi mình như mẹ của mình, hai con khốn vô ơn này! 

Anh sẽ không bao giờ quên cảnh hai đệ tử của giáo phái Baji gọi vợ của sư phụ mình trong khi đóng xác mẹ họ lên cây cột. 

Anh thậm chí còn nhớ sự êm ái bên trong cơ thể họ...

Hóa ra ngươi vẫn chưa chết, đồ khốn nạn! 

Long Thạc nuốt máu trong miệng, nghiến răng nghiến lợi nói: Hồ Tinh Nguyệt quả nhiên còn có. 

**********************

Trở lại núi Cửu Hoa, đã gần cuối năm rồi. 

Long Sóc chôn sâu bí mật trong lòng, chuyên tâm luyện võ. 

Sự xuất hiện đột ngột của chị em Bạch khiến niềm tin báo thù của anh càng mạnh mẽ hơn: "Chỉ cần Hồ Tinh Nguyệt còn ở đó, khi tôi luyện tập võ công tuyệt thế, một ngày nào đó tôi sẽ có thể báo thù!"

Hơn một tháng sau, các hòa thượng từ chùa Đại Phú Linh Cửu mang đến tin tức. 

Chỉ một ngày trước khi hai anh hùng cầm kiếm đến Lạc Dương, các anh hùng đã vào cung để ám sát anh ta. 

Kết quả là không ai trong số hàng chục cao thủ, kể cả Đông Phương Đại Hạ của Ninh Quang Kiếm, có thể trốn thoát khỏi cung điện. 

Khi đó, Sư phụ Juqu vẫn đang chạy khắp nơi tìm người dạy mình. Khi đến Lạc Dương và thấy tình hình đã kết thúc, anh không còn cách nào khác là buồn bã quay trở lại núi Qingliang. 

Trụ trì Yuanguang ngã bệnh sau khi biết tin, và lời cuối cùng của ông là Thầy Juqu sẽ đảm nhận chức vụ trụ trì. 

Nhà sư nói thêm rằng sau khi nhóm cướp đó tàn sát hoàng gia nhà Chu, chúng đã công khai xưng đế và đặt tên là Dayan. 

Lúc này hắn đang chinh phục khắp nơi, chiếm gần như toàn bộ lãnh thổ của nước Chu, và giành chiến thắng trong trận chiến đẫm máu với nước Tống ở Tương Dương. Anh ta đã kiểm soát được tình hình chung và rất khó lay chuyển. 

Linh Á Tần lo lắng về tung tích của Xuân Vũ Tiểu, khi cô thẩm vấn anh ta, nhà sư nói rằng chùa Đại Phú Linh Cửu đã cử người lẻn vào cung điện nhiều lần, nhưng đều thất lạc, không thu được thông tin gì. 

Nhà sư vừa nói vừa rơi nước mắt. Vì nhóm côn đồ này mà chùa Đại Phú Linh Cửu đã tấn công hàng chục lần, và tất cả các tu sĩ nổi tiếng thuộc thế hệ tròn trong chùa đều bị tiêu diệt. 

Chu Tử Giang thở dài hồi lâu. Sau trận chiến này, ngôi chùa Đại Phú Linh Cửu nổi tiếng hàng trăm năm có lẽ sẽ suy tàn. 

Cộng đồng võ thuật miền Bắc sẽ khó lấy lại được danh tiếng sau khi đánh mất danh tiếng này. 

Long Sóc ở một bên yên lặng nghe, nhưng trong lòng lại đang nghĩ đến cô bé Ngọc Tuyết đáng yêu. 

Không biết bây giờ Qingxue đã về với mẹ chưa? 

Liệu chúng ta có gặp lại nhau trong tương lai không? 

Liệu cô ấy có còn nhớ chuyện xảy ra đêm đó không? 

Long Sóc nhớ tới tên của cô là Thanh Tuyết. Lúc nắng thì nắng, lúc tuyết thì có tuyết.

**********************

Xuân qua thu đến, Long Sóc đã ở Linh Phong Điện hơn hai năm. 

Gần mười lăm tuổi, anh đã cao hơn rất nhiều, vẻ trẻ con trên khuôn mặt tuấn tú đã phai nhạt, anh đã là một thiếu niên tuấn tú tuấn mỹ. 

Vợ chồng Chu Lăng rất quan tâm đến Long Sóc, đặc biệt là Linh Á Tần, người luôn coi Long Sóc như con ruột của mình. 

Người đứng đầu hiện tại của Jiuhua Sword Sect đã già và có ý định để Chu Tử Giang lên làm người đứng đầu, vì vậy Chu Tử Giang mỗi năm đều ẩn dật vài tháng để luyện tập. 

Cuộc sống thường ngày, việc ăn uống, võ thuật và kiếm thuật của Long Thạc đều do vợ anh lo liệu.

Ngày này hắn đang rảnh rỗi luyện kiếm, Long Sóc đột nhiên hỏi: "Sư phụ thê tử, Diệp Hành Nam là ai?"

Linh Á Tần, người đang đan gai kiếm cho chồng, vẻ mặt thay đổi, "Em nghe thấy cái tên này ở đâu?"

Long Thạc mặt dần dần đỏ lên, cúi đầu thấp giọng nói: "Mấy ngày trước ta đến đại sảnh lấy sách, nghe được một ít chú bá nói."

Nhìn thấy sự bối rối của anh, Linh Á Tần không khỏi chậm lại giọng điệu: "Vợ chủ nhân không trách anh. Da dẻ mềm mại như vậy, càng ngày càng giống con gái..." Linh Á Tần nhanh chóng ngừng nói. Cô biết Long Sóc bị khuyết tật về thể chất, sợ nói ra hắn càng ngày càng giống con gái sẽ khiến hắn đau lòng. 

Long Thạc sắc mặt càng ngày càng đỏ, cúi đầu không nói. 

"Ừ, Diệp Hùng Nam..." người phụ nữ trẻ nhổ nước miếng, "con quái vật Diệp Hùng Nam đó là một kẻ làm đủ mọi việc xấu xa. May mắn thay, tung tích của hắn đã không được biết từ mấy chục năm trước. Chắc hắn đã chết trong hang động vì làm nhiều việc ác. Đừng hỏi về hắn nữa, sẽ làm bẩn tai ngươi."

"Ừ, đệ tử hiểu được."

Long Thạc cầm trường kiếm lên và bắt đầu luyện tập trước đại sảnh. 

Linh Á Tần đặt kim chỉ xuống, cẩn thận nhìn hồi lâu, vẻ lo lắng trên mặt càng ngày càng nặng. 

Shuo'er thực sự là một thần đồng võ thuật, và anh ấy có thể thành thạo ngay cả những chiêu thức khó nhất chỉ trong vài ngày. 

Long Thạc chỉ cần hai năm là có thể nắm vững kiếm pháp mười bảy bước, so với sư huynh của mình nhanh hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, nội lực của anh tiến triển rất chậm. Chỉ mới tháng trước anh ấy mới thành thạo cấp độ đầu tiên của Lưu Hà Công. 

Kiếm kỹ và nội lực bổ sung cho nhau. Những kỹ năng kiếm thuật như của Long Thuyết không có tác dụng trước kẻ thù có nội kỹ mạnh. 

Nhưng nội lực không giống kiếm thuật. Không có mánh khóe trong thực hành. Linh Á Tần có lo lắng đến đâu cũng không thể làm gì được. 

Hơn nữa, hắn còn phải giả vờ bình tĩnh, an ủi Long Sóc, ngăn cản hắn quá nóng nảy. 

Long Sóc tựa hồ cũng ý thức được nội lực của mình tiến triển chậm dị thường, hắn vốn luôn ôn nhu như trinh nữ, cũng có vẻ có chút bồn chồn. 

Có lần trong lúc luyện tập, anh ấy gần như phát điên. May mắn thay, Linh Á Tần có mặt ở đó để chăm sóc anh và anh đã trốn thoát. 

Thấy Long Thạc nỗ lực không thành công, Chu Tử Giang vốn muốn truyền lại bí mật trong lòng Hạo Nhiên Chính Kỳ cho hắn, để hắn có thể được hướng dẫn trong quá trình tu luyện. 

Tuy nhiên, Phán Tuyết Tào chỉ ra rằng mặc dù vết thương của Shuoer đã bình phục nhưng việc người bình thường tu luyện Khí từ Đan Điền khó gấp trăm lần, thậm chí hiệu quả của việc luyện tập Hào Nhiên Trịnh Kỳ cũng chỉ ở mức trung bình. 

Trên thế giới có hàng nghìn loại Kung Fu khác nhau, dù là những kỹ năng thần bí nổi tiếng hay kinh điển bí mật của các giáo phái tà ác, chúng đều không thể tách rời khỏi giáo phái của mình. Tất cả bọn họ đều dựa vào Đan Điền Khí Cung để nuôi dưỡng tinh chất và thu thập Khí, đồng thời tu luyện chân khí của nội gia. 

Đối mặt với tình thế của Long Thạc, Chu Tử Giang đành phải thở dài chịu thua.

Phán Tuyết Tào cứ sáu tháng lại đến núi Jiuhua để sống hơn một tháng. 

Không có tin tức gì từ người bạn Tuyết Phong Thẩn Nị của cô, vì vậy cô đã dồn toàn bộ sức lực cho Long Thuyết và tìm mọi cách để giúp anh ta củng cố đan điền của mình, nhưng không mấy thành công. 

Long Sóc sẽ rất vui mỗi khi nhìn thấy mẹ nuôi của mình trông giống như một nàng tiên. 

Đối với anh, mẹ nuôi và vợ anh là những người thân thiết nhất trên đời.

Thỉnh thoảng Long Sóc lại nhớ đến chị Cảnh Anh. 

Năm nay cô bé phải mười tuổi, sẽ không còn rơi nước mắt vì chuồn chuồn chết đói nữa. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng cô bé sẽ bật khóc nếu ra đi mà không nói lời từ biệt. 

Nhưng cô ấy sẽ sớm quên đi bản thân mình và sống một cuộc sống vô tư. 

Nhưng điều anh thường nghĩ đến nhất lại là một cô gái khác mà anh chỉ mới gặp một lần.

Long Thạc không biết vì sao hình bóng nhỏ bé đó lại in sâu vào trong lòng hắn như vậy.

Có lẽ vì cô ấy trong trẻo như giọt nước, có thể vì cô ấy xinh xắn đáng yêu, hoặc có thể vì nụ hồng trên góc áo…

“Bên ngoài lạnh quá, anh đắp cho em nửa chăn nhé?”

"Mẹ tôi. Mẹ tôi mỗi ngày thêu rất nhiều thứ. Quần áo của Thanh Thanh cũng được đổi lấy đồ thêu của bà."

"Thanh Thanh sẽ không nói cho ai biết."

"Mẹ tôi đẹp quá..."

…

So sánh thì họ thật đáng ghen tị biết bao...

Long Thạc kiếm chiêu càng lúc càng nhanh. Chúng rất tinh khiết và sẽ không bị vấy bẩn bởi bất kỳ bụi bẩn nào. Họ thật may mắn và có thể tự do lựa chọn cuộc sống của mình. 

Và trong cuộc đời không trọn vẹn của anh, chỉ còn một lựa chọn duy nhất: trả thù. 

Anh thường xuyên gặp ác mộng về đồng cỏ đẫm máu ở Saibei. 

Và Lưu Minh Kỳ. 

Mỗi lần như vậy, anh đều thức dậy ướt đẫm mồ hôi và không bao giờ có thể ngủ lại được nữa. 

Trong giấc mơ, lời nói thầm lặng của một người đàn ông cứ vang vọng bên tai anh: “Trả thù… trả thù…” Anh ta chịu đựng vô số tủi nhục và ngược đãi để đổi lấy cuộc sống bẩn thỉu này, và anh ta chỉ tồn tại để trả thù. 

Chân khí yếu ớt trong cơ thể dần dần không theo kịp tốc độ di chuyển kiếm của hắn, nhưng Long Sóc vẫn cố gắng hết sức để phát huy sức mạnh của mình. 

Cánh tay của hắn dần dần đau nhức, đột nhiên ngón tay buông lỏng, kiếm tuột khỏi tay. 

Nhìn thấy thanh kiếm dài bắn về phía căn phòng yên tĩnh nơi chồng cô đang ở, Linh Á Tần bay theo cô và giơ tay lên giữa không trung để tạo ra một luồng gió. 

Thanh kiếm dài hơi nghiêng và bị đóng đinh vào lan can cửa sổ với một tiếng kêu vang. 

Vẻ đẹp của Linh Á Tần trở nên nhợt nhạt. Nếu thanh kiếm này bay ra khỏi căn phòng yên tĩnh, vào lúc chồng cô đang luyện võ, hậu quả sẽ khó lường. 

Long Thạc cũng sắc mặt tái nhợt, đứng đó ngơ ngác. 

Linh Á Tần muốn dạy Long Thạc vài lời, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của anh, cô đột nhiên mềm lòng. 

Nàng nhảy lên, rút ​​kiếm ra, đưa cho Long Thạc, ôn nhu nói: “Lần sau cẩn thận.”

"...Tôi xin lỗi."

"Chỉ cần không có vấn đề gì là được." Giọng điệu của Linh Á Tần trở nên nhẹ nhàng hơn, "Đây, lau mồ hôi trước."

Long Thạc gượng cười, nhận lấy chiếc khăn từ tay vợ chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 9

Ngày hôm sau, Long Sóc ở trong phòng luyện nội công nửa ngày. 

Ăn trưa xong, hắn nói: “Lão phu, ta đi ra ngoài luyện kiếm.”

Linh Á Tần giật mình, "Ra ngoài luyện kiếm?" Cô suy nghĩ một lúc, sau đó trên môi chậm rãi nở nụ cười: "Không sao đâu, cứ ở đây mãi cũng chán."

Linh Á Tần đứng dậy và đi vào phòng trong lấy ra một gói dài và hẹp và nói: "Tôi sẽ đi với bạn."

"Sư phụ, ta có thể đi một mình."

Linh Á Tần cười nói: "Ngươi sống ở trong núi hai năm, nhưng ngươi suốt ngày luyện kiếm, chỉ sợ ngươi không biết cảnh vật xung quanh."

Vừa đi, nàng vừa nói: "Thử Kiếm Phong này là nơi tộc trưởng thành lập tông môn, truyền đến đời thứ tư của tộc trưởng, người đã xây dựng một học viện kiếm thuật dưới chân đỉnh núi và chiêu mộ rất nhiều đệ tử. Từ đó, danh tiếng của Cửu Hoa Kiếm Phái chúng ta ngày càng lớn, nhưng người đến Thử Kiếm Phong lại càng ngày càng ít. Khi vợ sư phụ ta học võ, bà thích sự trong lành ở đây nên thường đến hồ bơi phía sau đỉnh núi luyện kiếm..."

Trên môi Linh Á Tần nở một nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt đẹp dịu dàng như nước, như thể cô đang nhớ nhung những ngày tháng tươi đẹp thời con gái. 

Năm nay cô chưa tròn ba mươi nhưng đã nổi tiếng trong thiên hạ hơn mười năm. 

Cô xuất thân từ một gia đình danh tiếng, không chỉ xinh đẹp như hoa mà còn có kiếm thuật siêu phàm. Cô cũng lấy được một người chồng tốt. Chẳng bao lâu nữa, cô sẽ trở thành vợ đứng đầu của giáo phái lớn nhất thế giới. Có thể nói cô được Chúa phù hộ. Dù đi đến đâu, cô cũng sẽ thu hút vô số ánh mắt ghen tị. 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng cô vẫn có một nỗi tiếc nuối không gì bù đắp được. 

Đôi khi Linh Á Tần không khỏi tự hỏi, có phải vì quá may mắn nên cô đã mất đi tư cách làm mẹ? 

Nhưng cô rất hài lòng khi có thể kết hôn với anh trai mình, người mà cô vô cùng yêu thương từ khi còn nhỏ, và anh trai của anh ấy đối xử với cô rất tốt nên dù cô không có con cũng không thành vấn đề. 

Ánh nắng mùa hè chiếu xuyên qua khu rừng rậm rạp, những ngôi sao rải rác trên tấm áo mỏng màu vàng nhạt, giống như vô số bông hoa đung đưa. 

Linh Á Tần đi dọc theo con đường núi xanh, bước chân nhẹ nhàng như một chuỗi âm thanh piano tuyệt đẹp. 

Cô đang ở trong khoảnh khắc đầu tiên và đẹp nhất của cuộc đời người phụ nữ. Cả ngoại hình lẫn khí chất của cô đều đã tạm biệt tuổi thanh xuân để trở nên trưởng thành và bụ bẫm. 

Thân mềm mại như quả mọng chín, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào. 

Lúc này, dưới ánh nắng mặt trời, khuôn mặt ngọc không tì vết đẹp đến mức như đang nhỏ giọt nước. 

Long Thạc nhìn đôi gò má ngọc bích của phu nhân, trong lòng mềm nhũn như có dòng nước ấm chảy qua. 

Trong ký ức của anh, mẹ anh cũng thanh nhã dịu dàng như vậy, tỏa ra hương thơm ngọt ngào...

**********************

"Đây là nó." Linh Á Tần dừng lại.

Trước mặt bạn là một hồ bơi rộng nửa mẫu Anh. Nước trong hồ trong vắt, một vài con cá gần như trong suốt bơi lội trong những khoảng trống giữa các tảng đá, nhàn nhã và mãn nguyện. 

Những tảng đá lớn nhỏ trên bờ đã được nước chảy rửa sạch mịn như gương. Chung quanh cây cổ thụ cao chót vót, che phủ mặt đất dày đặc bóng mát, có mấy cây hoa đang nở rộ. 

Những đám mây bồng bềnh trên bầu trời soi bóng xuống mặt nước hồ vắng lặng khiến lòng người quên đi ưu phiền. 

Long Sóc lấy lại sức lực và nhảy lên một tảng đá to bằng mặt bàn. Sau đó, anh ta cầm thanh kiếm bằng cả hai tay và hạ thấp nó xuống một chút, làm động tác bắt đầu. Sau đó hắn xoay khuỷu tay, lưỡi kiếm đột nhiên đâm ra từ dưới nách hắn. 

Linh Á Tần ngồi trên mặt đất dưới gốc cây hoa, cởi gói hàng sau vai và đặt nó lên đầu gối. Cô cởi chiếc túi vải ra, để lộ ra chiếc đàn lia đen bóng. 

Cây đàn piano này được làm bởi người mới của cô ấy. Để tìm được một Lương Đồng thích hợp, sư huynh của cô đã đi khắp đất nước và nỗ lực hết mình. 

Cô vô thức nghịch vài lần, dây đàn phát ra âm thanh leng keng nhẹ nhàng, vô cùng êm tai. 

Đã lâu rồi anh trai tôi mới nghe tôi chơi piano ... Linh Á Tần buồn bã cụp đôi mắt đầy sao xuống, kéo tay áo lên, một tay giữ dây và bắt đầu chơi nhẹ nhàng bằng tay kia. 

Gió núi thổi xuyên qua ngọn rừng, hoa cỏ sau lưng cùng mái tóc dài trên thái dương của mỹ nữ đồng thời tung bay. 

Linh Á Tần nhắm mắt lại, âm thanh trong trẻo và dễ chịu của đàn piano chảy ra từ dưới những ngón tay mảnh khảnh trắng như ngọc của cô. 

Hồ nước in bóng trên núi, vẻ đẹp trong tầm tay, tiếng đàn piano và bóng hoa bổ sung cho nhau. Mọi thứ giống như một bức tranh cuộn tuyệt đẹp, trôi chảy với chất thơ quyến rũ. 

Không biết qua bao lâu, một cánh hoa xoay tròn rơi xuống trên dây đàn, sau đó vô số cánh hoa như mưa rơi xuống, từng cánh rơi xuống tóc, vai và váy của thiếu nữ cùng với tiếng đàn piano...

Linh Á Tần nhàn nhã thở dài và dừng lại trước khi kết thúc bài hát. 

Âm thanh uốn lượn của đàn piano dường như còn đọng lại trên ngón tay ngọc, rất lâu sau mới tan theo gió. 

Long Thạc dùng hết sức lực trong mỗi chiêu thức, chẳng mấy chốc, hắn đổ mồ hôi đầm đìa, vẫn nghiến răng nghiến lợi luyện tập. 

Linh Á Tần nhìn nó một lúc, quay tay và nhặt một cành hoa từ phía sau, sau đó bay lên tảng đá và dùng đôi tay run rẩy đâm vào vai Long Thạc. 

Long Sóc hạ vai, xoay khuỷu tay, dùng thanh kiếm ngang chặn đòn tấn công. 

Kiếm thuật của anh ấy đã trở nên cực kỳ thành thạo và anh ấy không còn thua kém về mặt chiêu thức nữa. 

Nhưng phu nhân của sư phụ chỉ phát huy được 20% nội lực, kiếm chiêu trở nên chậm chạp và nặng nề. Sau hai nước đi nữa, anh ta bị choáng ngợp, khó có thể đỡ đòn. 

Linh Á Tần không còn cách nào khác là rút sức mạnh và tập trung rèn luyện những điểm yếu trong kiếm thuật của Long Thạc. 

Sau một trăm chiêu, hơi thở của Long Thạc dần dần đậm đặc hơn, quần áo gần như ướt đẫm mồ hôi. 

Linh Á Tần sợ sẽ làm anh mệt mỏi nên nghiêng tay lên mép kiếm của Long Thạc, lợi dụng nó để bay đi. 

Anh xoay eo giữa không trung và đáp xuống cạnh cây đàn piano. 

Cô xua tay, những cánh hoa khắp mặt đất bay lên như những con bướm trắng, từng cánh một bám vào cành. 

Linh Á Tần mỉm cười nhẹ, giơ tay ném cành hoa ra ngoài. 

Khi cành hoa bay về phía ao, những cánh hoa đồng loạt xòe ra, ao nước tràn ngập những bông hoa rực rỡ sắc màu. 

Long Thạc buông tay ra, trường kiếm rơi xuống trên đá. 

Trong một lần bất chợt, Linh Á Tần đã thể hiện sức mạnh bên trong của mình, khiến trái tim đệ tử của cô cảm động. Cô không khỏi có chút áy náy, nhẹ nhàng nói: "Shuo'er, nghỉ ngơi một lát đi." Sau đó cô nhặt chiếc khăn lên, ôm Long Sóc vào lòng như thường lệ, cẩn thận lau mồ hôi trên đầu cho anh. 

Long Sóc đã quen với sự gần gũi mẫu tử của tình nhân. Anh cố nở một nụ cười cứng nhắc và giữ im lặng. 

Sau khi tập luyện vất vả, khuôn mặt xinh đẹp đó đã trắng hồng, trông càng xinh đẹp hơn. 

Linh Á Tần mỉm cười và nói: "Shuo'er lớn nhanh như vậy. Trong hai năm nữa, anh ấy sẽ vượt qua Niang Master."

Long Thạc nhỏ giọng nói: "Đệ tử thật ngu ngốc..."

"Sao có thể thế được?" Linh Á Tần nói, "Bạn có thể học kiếm thuật nhanh hơn vợ tôi hồi đó - sư phụ của bạn chỉ học được nhiều như vậy vào năm thứ năm."

“Nhưng sức mạnh bên trong của tôi…”

Linh Á Tần dẫn Long Thạc đến mép bể bơi, ngồi xuống cạnh nhau, sau đó kéo váy lên, cởi giày và tất, ngâm chân trong nước hồ mát lạnh. 

Xung quanh im lặng đến mức tưởng như thời gian đã ngừng trôi. Những đám mây trắng cứ trôi trên mặt ao không để lại dấu vết. 

Đôi chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo, giống như một đôi ngọc thạch pha lê chìm xuống đáy ao. 

Những con bê trắng có những đường cong duyên dáng. Dù họ đã đi lại nhiều năm nhưng không hề có dấu vết của thời tiết. 

Cô quả thực vô cùng may mắn trong cuộc đời. 

"Shuo'er," sau một hồi im lặng, Linh Á Tần cuối cùng quyết định nói sự thật cho Long Thuyết. Nàng khéo léo nói: “Ngươi cũng biết đan điền của ngươi bị thương, Phàm Tiên tuy rằng giúp ngươi chữa lành vết thương, nhưng một khi Khí cung bị tổn hại, sẽ khó có thể tu luyện chân khí... Cho nên, nội lực của ngươi sẽ rất chậm.”

Long Thạc im lặng suy nghĩ một lát, sau đó ngẩng mặt cười cảm động: “Ta cần bao lâu mới có thể đạt đến tầng thứ hai?”

"Ba năm."

“Tầng thứ ba thì sao?”

Linh Á Tần do dự, "Có lẽ sẽ mất năm năm ..."

“Khi nào tôi mới có thể trở nên tốt như vợ của chủ nhân?”

Linh Á Tần nhìn vào đôi mắt bình tĩnh của Long Thạc, trong lòng cứng lại, cuối cùng nói: "Không thể nào..."

Long Thạc chậm rãi cúi đầu, trầm mặc hồi lâu.

Linh Á Tần cẩn thận cúi đầu xuống, nhưng lại thấy nước mắt đang chảy dài trên mặt cô. 

"Kỳ thật không nắm giữ nội công cũng không sao, có Nương đại nhân ở đây, Sóc Nhi cái gì cũng không cần sợ hãi." Linh Á Tần nhẹ nhàng an ủi cô.

"KHÔNG!" Long Sóc đột nhiên gầm lên, nhảy xuống ao.

"Shuo'er!" Linh Á Tần hét lên và nhảy xuống vực nước trong vắt, nắm lấy cánh tay của Long Thạc. 

Long Thạc vùng vẫy điên cuồng, xé rách quần áo như muốn xé nát lồng ngực của chính mình. 

Hồ nước nhìn trong vắt nhưng thực tế lại cực kỳ sâu. Linh Á Tần sợ khí huyết của anh ứ đọng nên cô không dám khống chế huyệt đạo của anh, chỉ có thể ôm eo anh bơi về phía mép hồ bơi. 

Long Thạc nghẹn ngào trong nước, khàn giọng hét lên: "Ngươi lừa ta! Ta muốn luyện võ tuyệt thế! Ta muốn báo thù!"

Linh Á Tần cố gắng hết sức để kéo anh ta vào bờ, Long Thạc bị nghẹn và chảy máu.

Đứa trẻ đẹp trai hiền lành này dường như đã biến thành một con người khác, đôi mắt đỏ ngầu. Dù cô chủ có cố gắng an ủi thế nào thì anh ta vẫn điếc tai và đá, đập những tảng đá trên bờ như điên. Chẳng mấy chốc, bàn tay anh đều đẫm máu.

Linh Á Tần lo lắng đến mức bật khóc và hét lên liên tục: "Shuo'er! Shuo'er! Bình tĩnh!" 

Một tiếng “lưới” vang lên, Long Sóc bị gãy tay. Anh ta phun ra một ngụm máu và bất ngờ đập đầu vào đá.

Khi Ling Yaqin nhìn thấy đệ tử của mình rõ ràng đang tìm kiếm cái chết, cô nhận ra "sự trả thù" và "luyện tập võ thuật" đối với anh ta có ý nghĩa như thế nào. 

Cô nhanh chóng tóm lấy nó và chặn nó bằng cơ thể trước tảng đá. 

Với một âm thanh nghèn nghẹt, Long Sóc đập đầu vào ngực Linh Á Tần. 

Lần này anh đã chiến đấu vì mạng sống và sử dụng hết sức lực của mình. Linh Á Tần không dùng sức để bảo vệ cơ thể, cơn đau lập tức xâm chiếm tim và phổi của cô. 

Nàng cố chịu đựng đau đớn, hai tay ôm lấy Long Sóc bả vai, hô: "Shuo'er, ngươi..."

Long Thạc thở hổn hển, máu bắn tung tóe từ cổ họng. 

Toàn thân hắn ngập trong nước, đôi bàn tay đẫm máu không khỏi run rẩy, nhưng hành vi điên cuồng tự cắt xẻo bản thân lại bất ngờ dừng lại. 

Anh ta nhìn thẳng vào ngực Linh Á Tần với đôi mắt kỳ lạ. 

Linh Á Tần nhìn xuống và không khỏi đỏ mặt. 

Trong lúc giằng co vừa rồi, vạt áo của cô không biết từ lúc nào đã bị rách, hở đến tận thắt lưng. Một trong những sợi dây buộc của chiếc áo ống quanh cổ cô cũng bị đứt. Nội y bị cởi ra, bộ ngực ngọc trắng hơi run rẩy trước ngực cô. 

"Mẹ." Đột nhiên, Long Thạc khàn giọng gọi. 

Linh Á Tần đỏ mặt và che ngực. Khi Long Thạc hét lên, ngón tay của cô lập tức cứng đờ. 

"Mẹ!"

Một vài giọt máu đỏ tươi từ trong cổ họng Long Thạc bay ra, bắn vào sữa non. 

Quần áo của Linh Á Tần ướt đẫm, mỏng dính vào cơ thể cô, để lộ những đường cong trên cơ thể tuyệt đẹp của cô. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn đứng cao, vết nước ướt bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi, tỏa ra hương trầm nồng nàn. 

Quầng vú của cô vẫn hồng hào như con gái, núm vú đỏ tươi như mã não. Khi gió núi thổi qua, chúng lập tức kích động mạnh. 

Cô cũng không cố gắng kéo quần áo lên nữa, chỉ nhìn Long Thạc với ánh mắt trìu mến vô hạn. 

"Mẹ!!"

Long Thạc rít lên như một con thú nhỏ bị thương, nhào vào lòng Lăng Á Cầm, ôm bộ ngực tuyết lộ ra ngoài và liều mạng mút lấy. 

Núm vú bị môi và lưỡi nóng bỏng hút vào, gây ra những cơn ngứa ngáy. 

Đôi tay mảnh khảnh của Linh Á Tần trên vai Long Thạc thả lỏng, cô nhẹ nhàng dựa vào đá. Cô khẽ thở dài rồi từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Mặt trời lặng lẽ di chuyển xuống đỉnh núi. Bên hồ bơi đẹp như tranh vẽ, một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc rách rưới nhắm mắt lại, nhẹ nhàng dựa vào tảng đá. Bộ ngực của cô lộ ra, và bộ ngực xinh đẹp như quả cầu tuyết nhô ra. 

Một đứa trẻ xinh đẹp như thiếu nữ đang nằm trên ngực cô, vừa khóc vừa mút bộ ngực căng mọng của người đẹp.

Anh ta liên tục ho và khạc ra máu, nhuộm đỏ bộ ngực trắng nõn. 

**********************

Lúc chạng vạng, một thanh niên tuấn tú cưỡi ngựa đi vào Vạn Lăng. 

Khi người qua đường nhìn thấy khuôn mặt của anh, mắt họ sáng lên và khen ngợi: “Thật là một chàng trai trẻ đẹp”. 

Chàng trai trẻ đi thẳng đến Thẩm phủ, xuống ngựa, cúi chào người hầu ở cửa và nói: "Tôi đến đây, Long Sóc núi Cửu Hoa, xin hãy báo cáo với chủ nhân." Anh mỉm cười nhẹ, ân cần và lịch sự.

Người giúp việc rời đi một lát rồi chạy ra ngoài nói: “Long thiếu gia, mời vào nhanh. Hôm kia chủ nhân đi ra ngoài, tiểu thư mời ngài vào trong nội gặp.” 

Gia đình Shen là một gia đình học giả nổi tiếng ở Wanling, nhưng cô gái trẻ Xuân Vũ Diêu lại xuất thân từ một gia đình võ thuật. Cô là con út trong ba bông hoa nổi tiếng của gia đình Chunyu ở biển Hoa Đông, và được biết đến với cái tên Mỹ Quỳnh Diêu.

Dù chưa từng đi du lịch vòng quanh thế giới nhưng danh tiếng của cô đã vang xa khắp nơi. 

Tình bạn giữa Qin và Jin giữa hai gia đình này nằm ngoài sự mong đợi của mọi người trên thế giới. 

Ngoài cửa nha hoàn liếc mắt nhìn Long Thạc, không khỏi đỏ mặt. Cô ngượng ngùng vội vàng cúi đầu, mở rèm hạt ra.

Long Sóc cảm ơn rồi chậm rãi đi vào phòng. Anh ta thấy những bức tường được trang bị một cách trang nhã và không hề xa hoa. Nó thực sự khác với những căn phòng giàu có thông thường. 

“Long thiếu gia,” một giọng nói ngọt ngào từ trong cánh gà truyền đến, “Tôi đi lại khó khăn, mời ngồi.”

Long Thạc do dự một chút, sau đó theo chỉ dẫn đi vào phòng bên. 

Tôi nhìn thấy một chiếc ghế mềm cạnh cửa sổ, trên đó có một phụ nữ trẻ đang ngồi. 

Cô mới hai mươi tuổi, làn da trắng nõn như sữa, khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời, nhan sắc còn hơn cả tin đồn trong thiên hạ.

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của nàng mềm mại dựa vào gấm gấm, uyển chuyển uyển chuyển khó tả. Cô ấy trông không giống một mỹ nữ nổi tiếng trong giới võ lâm mà giống một tiểu thư quý tộc được một gia đình danh tiếng sủng ái hơn. 

Nhìn thấy vẻ đẹp trai của Long Thạc, Xuân Vũ Diêu không khỏi thốt lên: "Thật là một chàng trai trẻ đẹp trai."

Nàng lông mi dài chớp động, đôi mắt đẹp nhìn lên xuống Long Thạc vô cùng thích thú, nàng nói: "Ta đã lâu nghe nói, con nuôi của Phàm Tiên Tiên sinh ra ở trên cây ngọc gần gió, là một người có tài. Hôm nay nhìn thấy hắn, quả thực là đẹp trai phi phàm. Không biết hắn có đặt chỗ trước không?"

Long Sóc Quân sắc mặt nóng bừng, "Ta ở võ lâm thế giới..."

Xuân Vũ Diêu lè lưỡi, trên mặt lộ ra vẻ đáng yêu yêu kiều: “Tôi sống ở đây đã lâu, vợ nhà này nhà nọ đến rồi đi, tôi đã quên mất sự khác biệt giữa võ học.” Cô cau mày nói: "Tôi cũng giống một bà già nhàm chán phải không? Tôi đã làm phiền anh à?"

Long Sóc nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của cô, không khỏi bật cười nói: "Sao có thể như vậy?"

Xuân Vũ Diêu thở phào nhẹ nhõm và nói: "Con gái lớn của tôi nhỏ hơn bạn vài tuổi, là một cô gái dịu dàng và xinh đẹp. Nhìn thấy thiếu gia đẹp trai, tôi không thể không muốn cưới bạn."

Long Sóc ngượng ngùng cười nói: "Cám ơn dì có lòng tốt, nhưng ta còn nhỏ..."

Xuân Vũ Diêu che miệng cười: “Mười bốn, mười lăm tuổi cũng không tính là trẻ. Tôi và Thẩm Lãng còn kết hôn trong tầm tay của cha.”

Gia tộc Chunyu là một gia tộc nổi tiếng ở biển Hoa Đông. Bây giờ man rợ từ phương bắc xâm chiếm, người Hán lần lượt di chuyển về phía nam. Gia đình Chunyu, người luôn coi trọng địa vị gia đình, coi thường việc kết giao với những kẻ man rợ nên đã kết hôn với gia đình Shen. 

Thiếu nữ che miệng cười một lát, chợt nhớ tới mục đích đến thăm của mình, "Ồ, thiếu gia là tới gặp Phàm Tiên Tử phải không? Ta cùng ngươi nói chuyện đã lâu, ngươi thật sự đã trở thành một bà già khó tính rồi."

Long Thạc thích sự vui vẻ của cô, cười nói: “Nói chuyện với phu nhân rất vui.”

Xuân Vũ Diêu nói: "Fan Fairy thích hòa bình và yên tĩnh. Cô ấy ở trong biệt thự vài ngày rồi chuyển đến sông Liuyin bên ngoài thành phố." Cô cẩn thận giải thích lộ trình rồi nói: “Tôi đi lại khó khăn nên không thể đưa thiếu gia đến đó được.”

Long Sóc lúc này mới chú ý tới bên hông mình quấn một chiếc chăn mỏng, bụng phình ra, chứng tỏ mình đang mang thai. 

Xuân Vũ Diêu nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, mỉm cười ngọt ngào: "Đã bảy tháng rồi. Long tiên sinh, dẫn tôi đến chào Fan tiên nữ. Mấy hôm nữa tôi sẽ mời cô ấy về ở lại vài ngày."

**********************

Khi chúng tôi đến sông Lục Âm thì trời đã quá đỉnh. 

Long Sóc giảm tốc độ, chậm rãi đi dọc theo con đường trong rừng. 

Mùi thơm của lá thông bay trong ánh trăng, xa xa có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. 

Nghĩ rằng sắp được gặp lại mẹ nuôi, lòng Long Sóc lo lắng dần dần bình tĩnh lại. 

Sau khi vòng qua hàng liễu rủ, một dòng suối trong vắt hiện ra trước mặt chúng tôi như dải ruy băng bạc sáng ngời dưới ánh trăng. 

Dòng suối chảy qua những tảng đá xanh cao thấp, phát ra âm thanh trong trẻo, trong trẻo. 

Bên cạnh dòng suối là hai ngôi nhà nhỏ. Những bức tường gỗ dường như đã được rửa sạch bằng nước sạch và không một vết bẩn. 

Một chút ánh nến chiếu xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ màu trắng, thật ấm áp và yên bình. 

Long Sóc bước lên bậc thang, nhẹ nhàng gọi: “Mẹ.”

"Shuo'er?" Một giọng nói quen thuộc vang lên trong phòng. 

Sau đó, cánh cửa mở ra, Phán Tuyết Tào mặc thường phục và váy trắng xuất hiện trước mặt cô. 

Cô một tay cầm nến, duyên dáng đứng ở cửa, đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc. 

“Mẹ,” Long Sóc ngồi trên sàn nhà không bụi bặm của phòng trong lặng lẽ nói: “Con của con còn có thể rèn luyện nội công sao?”

Phạm Tuyết Hào ngồi đối diện anh, khép đầu gối lại, nhẹ nhàng cúi người xuống, rót một tách trà, đặt vào tay anh, nhẹ nhàng thở dài: “Anh biết hết rồi à?”

Trà ấm chảy ra từ đầu lưỡi, trong đắng có chút ngọt.

"Sư phụ vợ nói với hài tử, hài tử đan điền khó có thể tu luyện khí." 

Phán Từ Thiếu lặng lẽ nhìn vào mắt anh, một lúc lâu sau mới nói: "Đúng vậy. Đan Điền của anh đã bị chân năng của Thái Ất Kinh làm tổn hại nghiêm trọng, tám kinh đều bị tổn hại. Mặc dù mẹ tôi đã đổi mới kinh mạch và củng cố đan điền của anh, nhưng việc rút ra chân năng lượng từ nó khó hơn gấp trăm lần so với người bình thường."

"Trên đời không có kỹ thuật nào không liên quan đến việc luyện khí từ đan điền? Dù sao trên cơ thể con người có nhiều huyệt đạo như vậy."

Phán Tuyết Tào lắc đầu, "Đan Điền còn được gọi là Khí cung, và nó là nguồn gốc của Chân khí. Mặc dù trên thế giới có rất nhiều kỹ thuật và phương pháp kỳ diệu, nhưng chỉ có một số ít là không luyện Khí từ đây. Ngay cả Cẩm nang Phượng hoàng thần kỳ nhất cũng có các kinh mạch khác nhau để luyện tập và thu thập Khí. Không thể nâng Chân khí từ nơi khác lên được."

Long Thạc im lặng hồi lâu, thấp giọng hỏi: “Đan Điền của ta có thể tích khí được không?”

"Dĩ nhiên là tích khí không có hại gì." Phàn Tuyết Tào vuốt tóc Long Sóc, nhẹ nhàng nói: “Đan Điền giống như một cái giếng sâu, nếu không có suối bên dưới thì chỉ là một cái giếng khô cạn. Sóc Nhi, với con suối hiện tại của ngươi, sẽ phải rất lâu mới lấp đầy được một nửa.”

Long Thạc trầm mặc suy nghĩ một lát, thấp giọng nói: "Ta hiểu được."

**********************

Sáng sớm hôm sau, Long Sóc rời sông Lục Âm, đi theo con đường ra khỏi khu rừng rậm. 

Cuối con đường nhỏ nối với đường chính, nhưng có ba con đường chính, một dẫn đến Vạn Lĩnh ở phía tây và một đi Cửu Hoa ở phía nam. 

Long Thạc đứng ở ngã tư hồi lâu, trong đôi mắt trong veo lộ ra nụ cười buồn bã. 

Cái nắng như thiêu đốt dần dần trở nên nóng bức hơn. Con ngựa chờ hồi lâu nhưng không thấy chủ nhân có động tĩnh gì, liền ngẩng đầu lên khịt mũi. 

Một bàn tay trắng nõn như ngọc lay nhẹ dây cương, vó ngựa bắt đầu chạy từng bước nhỏ, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Đây là một con đường hướng về phía bắc, cuối đường là Kiến Khang. 

**********************

Gió mùa thu dần thổi qua, những khu rừng tươi tốt của núi Cửu Hoa đã phai màu, dần trở nên hoang vắng. 

Trong Linh Phong Điện, Lăng Á Cầm lau bụi trên mặt Long Thạc, trách móc nói: "Ta nói là đi thăm Tiên Phàm, sao lại lâu như vậy?"

Long Sóc cười nói: "Đã lâu không gặp mẹ nuôi, ở đây hơn một tháng mà không biết, sư phụ ngươi thế nào?"

"Ngươi còn chưa xuất quan, nếu không trở về, phu nhân sẽ xuống núi tìm ngươi."

“Đệ tử của ta đang ở chỗ mẹ nuôi, sư phụ còn lo lắng gì nữa?”

Linh Á Tần nhìn chằm chằm vào đệ tử yêu quý của mình, rồi một lúc lâu sau mới nói: "Chỉ cần quay lại."

Long Sóc nhìn thấy sư phụ trong mắt lo lắng, biết nàng đang lo lắng cho mình, liền cười nói: "Sư phụ phu nhân, đệ tử của ta không có việc gì, hắn sẽ không ngốc nữa."

Linh Á Tần ôm anh vào lòng và nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan."

Mùi thơm ấm áp trên cơ thể từ chóp mũi truyền đến, Long Sóc trong lòng cảm thấy có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Anh nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay vợ sư phụ, thì thầm: “Đệ tử của ta bẩn quá.”

Buổi tối, Long Sóc mới thay đồ ngồi trước đèn nói: “Lão phu, mẹ nuôi bảo hài tử hai tháng xuống núi một lần, ở cùng nàng mấy ngày.”

"Bao nhiêu ngày?"

"Khoảng một tháng."

Linh Á Tần không nói, nhưng đôi mắt cô dần sáng lên.

"Đúng." Long Sóc cười nói: "Mẹ nuôi của ta đã tìm ra biện pháp chữa trị vết thương cho đệ tử của ta, chỉ là việc chữa trị rất lâu."

Nghĩ đến hành vi điên cuồng ngày đó của Long Sóc, Linh Á Tần vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi. 

Những ngày Long Sóc xuống núi, cô luôn nghĩ đến đứa trẻ tội nghiệp, sợ nó sẽ xảy ra chuyện gì. 

Khi nghe tin Fan Tiên có thể chữa khỏi vết thương cho Shuo'er, Linh Á Tần thực sự vui mừng và ấm áp nói: "Chỉ cần có thể chữa khỏi thì không cần phải lo lắng. Đi đường dài đã mệt mỏi rồi, nên hãy nghỉ ngơi sớm đi."

Long Sóc trở về phòng, chốt cửa lại, khoanh chân ngồi trên giường, lấy từ trong tay ra một vật cứng. 

Đó là một cuốn sách cỡ lòng bàn tay với nhiều ký tự con dấu phức tạp được xăm trên bề mặt da màu đỏ nhạt. 

Khi mở ra sẽ thấy một đống da trắng mềm, đan vào nhau như vảy cá với những sợi chỉ mảnh như sợi tóc. 

Bức lớn nhất được vẽ hai bản đồ sao, và bức còn lại được vẽ các cơ thể người khác nhau, bên cạnh có vô số ký tự nhỏ được xăm dày đặc. 

Giữa các trang sách có một đoạn văn: "Ye Hộ pháp Hình Nam Tôn Giả Quân Kiếm: Ngay sau khi nhận được thư của sư huynh, ta biết được Hộ pháp muốn xem bí mật của "Fangxinxingjian", nên lập tức đi đến chùa Baiyi và xin lễ vật để giao cho Hộ pháp. Đệ tử Lingchen tạm dừng một chút."

Linh Á Tần phát hiện ra rằng nội lực của Long Thạc đột nhiên được cải thiện rất nhiều. Mặc dù không bằng đệ tử bình thường của Cửu Hoa Kiếm phái nhưng cũng khác xa với những khó khăn trước đây. 

Nếu tiếp tục như vậy, không đến một năm nữa ngươi sẽ có thể luyện được Lục Hợp Công tầng thứ hai. 

Linh Á Tần vô cùng vui mừng, nhưng vẻ mặt Long Thạc lại thờ ơ, dường như không có nhiều niềm vui. 

Linh Á Tần nhìn thấy điều đó trong mắt cô và thầm nghĩ rằng đứa trẻ này đã trở nên bình tĩnh hơn và trưởng thành hơn sau khi trải qua thất bại này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 10

Hai tháng sau, Long Sóc đi Vạn Linh ở lại hơn một tháng. 

Sau khi trở về, không chỉ nội lực của tôi tinh luyện hơn mà nước da của tôi cũng cải thiện rất nhiều. 

Sau khi Chu Tử Giang xuất thế, hắn rất vui mừng khi thấy nội công của đệ tử tiến bộ. Ông đích thân dạy Long Thạc một bộ kiếm pháp và dạy hắn cách điều khiển kiếm bằng khí. 

Linh Á Tần biết chồng mình là một võ sĩ, nhưng bởi vì nội công của Shuo'er quá kém không thể dạy được nên cô đã chán nản từ lâu nên lúc này không ngắt lời mà chỉ mỉm cười nhìn. 

Sau khi dạy một bộ kiếm pháp, Chu Tử Giang để cho Long Thạc tự mình luyện tập, đi tới nói: "Lục hợp công của Bát Cực Môn quả thực phi phàm. Khí vận chuyển động độc nhất vô nhị, tuy vừa đúng vừa kỳ lạ, nhưng lại trùng hợp với thiên tượng, có lịch sử khá lâu đời."

Linh Á Tần mỉm cười nói: "Sư huynh, ngươi có thị lực thực sự rất tốt. Shuoer đã cùng ta luyện tập lâu như vậy, nhưng ta, tiểu thư vẫn chưa phát hiện ra."

Chu Tử Giang cười lớn, ôm lấy vai vợ nói: "Phu nhân, tại sao tôi phải khiêm tốn quá mức? Sự hiểu biết về kiếm thuật của Shuoer rất tốt, đây đều là lỗi của tôi." Anh ấy luôn hành động ngay thẳng và nghiêm túc trong lời nói của mình. Bây giờ nhìn thấy đệ tử thành công trong võ thuật, ông lại mỉm cười như thế này. 

Chồng cô đã sống ẩn dật nhiều ngày, bây giờ đôi bàn tay rộng lượng của anh đang ôm lấy vai cô, trái tim Linh Á Tần rung động, cô không khỏi đỏ mặt. 

Chu Tử Giang trong lòng cảm thấy đau nhức, buông tay ra. 

Trên đấu trường, anh ấy có tinh thần rất cao, dù việc có lớn đến đâu anh ấy cũng sẽ luôn làm một cách dễ dàng, nhưng anh ấy không bao giờ ngờ rằng mình sẽ không có con. 

Trong hai năm qua, ông thường xuyên nhập thất, một phần để học kiếm thuật, một phần vì cảm thấy có lỗi với vợ. 

Lòng bàn tay mềm mại của Linh Á Tần vươn ra ôm lấy chồng cô, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, chúng ta có Shuo'er là đủ rồi."

Cuối năm, Linh Á Tần thu dọn hành lý đưa Long Sóc xuống núi, giải thích: “Trong gói có một ít nấm linh chi, là dành cho Fan tiên tử. Sóc Nhi, ngươi có thể yên tâm dưỡng bệnh, đừng lo lắng cho sư phụ và sư phụ, sau Tết sẽ quay lại.”

Long Sóc lần lượt đồng ý, đặt gói hàng lên lưng, lên ngựa nói: “Lão phu, tôi đi đây.”

Linh Á Tần đã đợi ở đó một lúc lâu, nhìn đệ tử của mình biến mất ở cuối con đường núi từ xa, trước khi quay trở lại Lingfeng Hall. 

**********************

Căn nhà yên tĩnh vẫn gọn gàng và yên tĩnh, chỉ có một chiếc giường, vài chiếc bàn và một tủ thuốc nhỏ.

Hai mẹ con ngồi cách nhau vài bước. Phán Tuyết Thị đang chia trà và nói: “Chúng ta đã nửa năm không gặp, Shuo'er lại cao lên rồi.”

Đôi mắt của cô ấy trong suốt như pha lê, như thể cô ấy có thể nhìn thấu mọi thứ. 

Long Thạc không khỏi quay mặt lại, nhìn cây tùng ngoài cửa sổ, nói: "Thời tiết càng ngày càng lạnh, có muốn ta chuyển vào thành không?"

Ánh nắng chiều vàng nhạt xuyên qua cửa sổ, phản chiếu lên khuôn mặt Long Sóc. 

So với nửa năm trước, gương mặt này trông hấp dẫn hơn, giống như thiếu nữ đang nở rộ hương thơm. 

Nhưng đôi mắt của Phán Tuyết Tào rất sắc bén, chỉ cần liếc nhìn cũng có thể nhìn thấy vẻ đẹp kỳ lạ giữa hai lông mày của anh ta, ẩn chứa ác ý. 

Phàn Tuyết Tảo xem xét sắc mặt của hắn, quan tâm hỏi: “Shuo'er, trên người ngươi có cái gì kỳ quái sao?”

"KHÔNG?" Long Sóc thản nhiên nói: “Có lẽ hắn đi đường hơi mệt.”

Phàn Tuyết Tào cẩn thận nhìn Long Thạc một lát, sau đó chậm rãi duỗi bàn tay ngọc ra nói: "Shuo'er, để ta kiểm tra mạch đập của ngươi." Giọng nói của anh tuy nhẹ nhàng nhưng lại có một áp lực không thể giải thích được. 

Nụ cười trên mặt Long Thạc không hề thay đổi, nhưng trong lòng lại âm thầm thắt lại. 

Những người khác chỉ nghe nói về kỹ năng chữa bệnh của Nữ thần Hương thơm và Y học, nhưng anh ấy đã tự mình trải nghiệm điều đó. 

Long Sóc biết mẹ nuôi hiểu rõ hơn hắn về thân thể hắn. 

Long Sóc chuẩn bị tinh thần, đặt cổ tay lên bàn. 

"Quạt Tiên." Cánh cửa phòng ngoài vang lên, một cô gái trẻ xinh đẹp bước vào. 

Long Sóc thu cổ tay lại, nở nụ cười rạng rỡ với khách, nói: “Chào dì Diêu.”

Xuân Vũ Diêu mỉm cười và nói: "Shuo'er, bạn cũng ở đây." Cô chỉ hơn Long Sóc vài tuổi, nhưng hai chị em Xuân Vũ Đường và Xuân Vũ Tiểu là bạn của Linh Á Tần nên Long Thuyết gọi cô là dì. 

Xuân Vũ Diêu mặc một chiếc áo choàng lớn, cổ màu hồng có cổ lông chồn, khiến cô trông xinh đẹp như quả đào và quả mận. 

Cô bế một đứa bé nhỏ trên tay, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra từ bộ quần áo quấn. Nó thật dịu dàng và dễ thương. 

Long Sóc đang ngồi trên kim châm nhanh chóng đứng dậy ôm lấy đứa bé, giả vờ tò mò hỏi: "Trai hay gái? Bao nhiêu tuổi?"

"Là một bé gái vừa tròn 100 ngày tuổi." Xuân Vũ Diêu vừa nói vừa cởi áo choàng và quỳ xuống trước mặt cô. "Sắp đến Tết Nguyên đán rồi, ở đây vắng tanh, Tiên Phàm ở trong phủ mấy ngày thì thế nào?"

Phạm Tuyết Hào dùng đôi mắt đẹp nhìn Long Thạc, sau đó hồi lâu mới quay đầu lại, cười nói: “Tôi quen sống một mình, không làm phiền anh.”

Khi Chun Yuyao còn đang chờ đợi để nói gì, cô con gái trong lòng Long Thạc đột nhiên khóc.

Cô vội vàng đứng dậy nói: “Anh đi tiểu à?” 

"Hãy để tôi xem xét." Long Sóc cởi tã, một dòng nước tiểu chảy ra, một nửa tràn lên tã, nửa còn lại bắn lên ngực hắn.

Xuân Vũ Diêu ôm lấy con gái mình, tức giận nói: “Nhìn xem, tại sao con lại tè vào người anh trai mình?” Cô lấy ra một chiếc khăn lụa, giúp Long Thạc lau.

"Tôi sẽ làm điều đó." Không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, Phán Tuyết Thiếu đã đến bên cạnh cô, như thể cô đã đứng đó từ lâu. 

Bị bảo bối quấy rầy, Long Sóc căng thẳng đầu óc mới thả lỏng. Anh cởi cúc quần áo của mình, cười nói: “Mẹ đừng phiền, con tự làm được.” 

Váy áo của anh vén lên, để lộ một màu đỏ tươi dưới cổ. Long Thạc sắc mặt thay đổi, vội vàng che đậy.

Mặc dù anh ta di chuyển rất nhanh nhưng Phán Tuyết Tào có thể thấy rõ anh ta đang mặc một bộ quần áo khiêu dâm của phụ nữ. 

Khi Chun Yuyao chào tạm biệt và rời đi, trong phòng chỉ còn lại hai mẹ con. Phán Tuyết Thiếu hỏi: "Shuo'er, chuyện gì vậy?" 

"Có chuyện gì thế?" Long Thạc tỏ ra bối rối.

Trong mắt Phán Tuyết Tào hiện lên vẻ đau khổ và lo lắng, "Mẹ ơi, con nhìn thấy rồi. Sóc Nhi, sao mẹ còn mặc đồ lót của phụ nữ?" 

Long Thạc lông mày không thấy rõ co giật, sau đó xấu hổ cúi đầu thấp giọng nói: “Quần lót nam quá cứng, mềm mịn, mặc rất thoải mái… Mẹ, nếu mẹ không thích, bé sẽ không mặc.”

Phán Tuyết Tào nhìn sâu vào đứa trẻ bướng bỉnh này, càng cảm thấy không thể hiểu được suy nghĩ của nó.

"Mẹ, phu nhân còn ở trên núi chờ ta, con trai về trước."

Im lặng hồi lâu, Phàn Tuyết Tảo thấp giọng nói: “Nói đi.”

Sau khi khuất bóng mẹ nuôi, Long Sóc lập tức phi nước đại rời khỏi sông Lục Âm như muốn chạy trốn. 

Tôi chỉ ở trong ngôi nhà yên tĩnh có một giờ mà cảm giác như cả năm vậy.

Đôi mắt của mẹ anh trong veo như nước, không một chút tạp chất. Nếu lại ngồi xuống, hắn sợ mình sẽ hoàn toàn suy sụp.

**********************

Sau khi Trung Nguyên tiến về phía nam, Dương Châu ngày càng thịnh vượng. 

Tỉnh Dương Châu được thành lập ở Kiến Khang và là kinh đô của các triều đại phía Nam kể từ cuối thời nhà Hán. 

Vùng đất xinh đẹp ở phía nam sông Dương Tử, hoàng quốc Jinling, thành phố Jiankang, Trung Sơn với hổ, và thành phố đá với rồng và chảo, thật hùng vĩ. 

Sông Qinhuai chảy vào từ phía đông và chia thành hai phần bên ngoài thành phố, một phần đi qua thành phố và phần còn lại chảy qua phía nam thành phố. Những chiếc thuyền sơn màu nối nhau trên sông, tiếng đàn dây vang lên hai bên bờ sông. Đó là một khu nghỉ mát nơi người đẹp tụ tập.

So với sự thịnh vượng của Linhe, Jufangyuan hoang vắng hơn nhiều. 

Đây là một nhà thổ nhỏ nằm trong con hẻm phía sau.

Hầu hết những người đến và đi ở đây đều là những người khuân vác và cu li trong thành phố, cũng như một số người vô đạo đức trên thế giới. 

Vài cô gái điếm vẽ tranh đang tựa vào cửa, gạ gẫm công việc và trò chuyện. 

Những người phụ nữ này đều là những gái mại dâm lỗi thời, không còn cách nào để kiếm sống nên không còn cách nào khác là phải tiếp tục hành nghề mại dâm để kiếm sống. 

Họ đã rất già rồi, không một lớp trang điểm nào có thể che đi được những nếp nhăn ở khóe mắt. 

Vì vậy, dù có nhiều người đi bộ nhưng ít người chịu dừng lại, hoạt động kinh doanh vắng tanh. 

Khi bắt đầu có đèn lồng, bóng xanh ở đầu ngõ khẽ lay động, một cô gái quyến rũ bước từng bước nhỏ chậm rãi. 

Cơ thể duyên dáng của cô toát ra sức quyến rũ vô hạn, ngay cả con hẻm tối tăm chật hẹp cũng có vẻ lộng lẫy. 

Đôi mắt của các cô gái điếm ở cửa sáng lên. Một người trong số họ lắc chiếc khăn gạc trong tay và hét lên: "Jingyan, bạn đến rồi." Nói xong, anh ta tiến tới gặp cô gái và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô gái với thái độ vô cùng thân mật. 

Các kỹ nữ tụ tập xung quanh và ríu rít nói: “Các chị đã đợi các em rất lâu rồi, cuối cùng các em cũng đã đến đây”.

“Vừa đúng dịp Tết Nguyên đán, vào thời điểm này trong thành có rất nhiều khách, nên chúng ta cần kiếm chút tiền.” 

Một kỹ nữ nắm tay cô, ghen tị nói: “Tĩnh Ngôn càng ngày càng xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả Tô Tiểu Lan ở Kinh Cổ Viên.”

Cô gái nhẹ nhàng mỉm cười, để lộ hàm răng trắng như ngọc vỡ, nhẹ nhàng nói: “Chị, chị nói đùa thôi, Cảnh Ngôn sao có thể so sánh với người khác được.”

"Tại sao không thể so sánh? Các chị em của tôi đều đến từ Phong Nguyệt Trường. Tôi đã gặp rất nhiều người đẹp, nhưng có vẻ ngoài như Jingyan thì không có nhiều."

"Được rồi được rồi, để Cảnh Ngôn nghỉ ngơi một lát." Bà chủ cầm khăn quàng cổ tách mọi người ra, nắm tay Cảnh Ngôn vừa bước đi vừa nói: “Ta mong sao trăng, nhưng hy vọng ngươi ở đây, lần này ta có thể ở lại bao lâu?”

"Tôi phải đợi đến sau Tết."

Lão bán thân vui mừng nói: "Thật tốt quá, nếu ngươi ở trong viện thêm mấy ngày nữa, mẹ ta sẽ cho ngươi một đôi mì bạc."

Cảnh Ngôn cười nói: “Cảm ơn Thẩm mẫu rất nhiều.”

Đã có người mang ghế mềm cho Cảnh Ngôn ngồi, đưa bếp và trà.

Jingyan nhận lấy và cảm ơn từng người một. Cô vừa ngồi xuống thì có người ở ngoài cửa nói: "Này, cái đầu màu hồng này đẹp quá."

Cảnh Ngôn ngẩng đầu lên liếc nhìn người đàn ông. Thấy anh gầy gò, nước da tái nhợt, cô quay mặt đi, không để ý đến anh. 

Mẹ Thẩm phu nhân bên cạnh vội vàng cười nói: "Chú ơi, cô ấy không khỏe, để những cô gái khác phục vụ chú. Tiểu Hồng, mau tới hầu chú đi."

Khi anh đang nói, một phụ nữ trung niên trang điểm đậm đi tới, tế nhị gọi: "Chú." 

Người đàn ông chán ghét liếc nhìn cô, mắng Tĩnh Ngôn: "Sao cô lại ngồi ở cửa không nhận khách? Đồ khốn kiếp!" Anh ta chửi rủa.

Jingyan dường như không nghe thấy những lời lăng mạ của anh ta, và nhìn người qua đường với vẻ mặt bình tĩnh. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô không có dấu vết giận dữ.

Vẻ đẹp của cô đã trở thành nét đặc trưng của Jufangyuan, và ngay sau đó đã có nhiều khách hàng đến hỏi thăm. 

Mặc dù Jingyan từ chối vì cảm thấy không thoải mái nhưng những người khác đã thực hiện một số giao dịch kinh doanh. 

Đột nhiên, đôi mắt cô gái sáng lên, cô nhìn về phía một người đàn ông to lớn ở đầu ngõ. 

Người đàn ông to lớn cao lớn và khỏe mạnh, với khuôn mặt to sáng bóng, có râu và một con dao lớn treo trên thắt lưng. Thoạt nhìn, anh ấy trông giống như một anh hùng bước đi trên thế giới. 

Người đàn ông to lớn bất giác quay đầu lại và nhìn thấy một khuôn mặt quyến rũ đang mỉm cười rạng rỡ với mình. 

Đôi mắt Cảnh Ngôn khẽ lay động, đôi mắt to sáng ngời dường như biết nói và tỏa sáng rực rỡ. 

Khi ông lớn đến gần, cô đứng dậy, giọng ngọt ngào gọi: "Chú ơi, cháu có thể đến phục vụ chú được không?" Giọng nói vô cùng quyến rũ.

Đại hán nuốt khan, giọng cộc lốc nói: "Bao nhiêu?" 

Lão phu nhân vội vàng nói: “Chỉ cần một buổi là đủ rồi, nếu thêm một buổi nữa thì có thể đưa nàng về từ từ vui chơi.” So với gái mại dâm trong các tòa nhà nổi tiếng, mức giá này thấp hơn nhiều, nhưng so với giá thị trường từ 300 đến 200 nhân dân tệ ở Jufangyuan thì không kém gì giá cao ngất trời. 

Cảnh Ngôn cười nói: “Chú, chuyện gì nhà cháu cũng biết.”

Đại nam nhân dâm đãng đến mức lập tức lấy ra một mảnh bạc vỡ trên tay. 

Phu nhân cười đến nheo mắt lại, vội vàng nhận tiền: “Tĩnh Ngôn, ngươi phải hầu hạ ta thật tốt.”

"Chào." Jingyan đồng ý một cách dứt khoát.

Cô gái nắm lấy cánh tay của người đàn ông to lớn và bước đi. Cô gái điếm trước cửa thở dài: "Cô gái Cảnh Ngôn xinh đẹp như vậy, sao lại làm nghề này?"

“Chắc là do nhà tôi nghèo, tôi ở đây lặng lẽ kiếm được chút tiền, còn phải về nhà chăm sóc bố mẹ.”

Một cô kỹ nữ thở dài: “Đáng tiếc cô ấy xinh đẹp như vậy, còn trẻ mà cưới được người thì tốt quá. Bao lâu thì lấy được chồng?”

Một cô gái điếm bên cạnh phàn nàn: “Mẹ ơi, mẹ quá độc ác. Mẹ chỉ cho con năm mươi xu một lần, không đủ để làm một tháng một lần”.

Lão thái thái ôm chặt tiền nói: "Tĩnh Ngôn không phải không vui, ngươi lo lắng cái gì? Lúc đầu chúng ta đã thỏa thuận, nàng sẽ ở lại đây, mỗi người khách trả cho nàng năm mươi xu, số còn lại sẽ thuộc về chúng ta. Chẳng phải ngươi không biết việc làm ăn trong viện, đồ ăn chúng ta ăn uống đều không phải thân thể Cảnh Ngôn kiếm được?"

Một kỹ nữ khác cũng khuyên: “Mẹ Thẩm, xin hãy cho người khác nhiều hơn. Cẩn thận con phượng vàng này bay sang nhà khác, đến lúc đó có hối hận cũng muộn rồi”.

Bà Thẩm họ nói: “Tôi hiểu rồi, cô gái này làm việc này hoàn toàn không phải vì tiền.”

Các cô gái cười và nói: "Hãy xem mẹ nói gì, làm điếm không phải để kiếm tiền, mà là để giải trí à?"

Phu nhân hạ giọng nói: "Là một con điếm, làm sao có thể kén chọn? Cho dù là chọn vàng bạc, nhìn y phục của người ta để bù lại nụ cười của họ. Không giống như Cảnh Ngôn chỉ chọn nam nhân cường tráng. Nghĩ xem có phải không?"

"Theo lời mẹ thì cô ấy là..."

Phu nhân cong môi nói: "Nửa năm trước khi cô ấy bước vào, tôi đã thắc mắc. Cậu không nhìn thấy bộ đồ lót cô ấy mặc - loại vải lụa Hồ tốt đẹp. Người bình thường lấy đâu ra tiền được? Hãy nghĩ lại xem. Với ngoại hình và dáng người của cô ấy, ngay cả Jinguyuan cũng có thể vào được. Tại sao cô ấy lại chọn một con hẻm như nhà chúng tôi, nơi buôn bán vắng vẻ? Hơn nữa, nếu bạn là một con điếm thì bạn nên là một con điếm. Tại sao bạn chỉ làm điều đó hai tháng một lần?"

Nghe phu nhân nói như vậy, đám kỹ nữ cũng cảm thấy hành vi của Cảnh Ngôn thật kỳ lạ. 

Mẹ Thẩm cười đắc ý: “Cô gái này có lẽ là nhà phụ của một gia đình giàu có ở Bắc Kinh. Khi còn nhỏ, cô ấy không chịu nổi sự cô đơn, lẻn ra ngoài ăn trộm khi chồng tôi đi vắng. Cô ấy trốn ở ngõ sau nhà chúng tôi vì sợ bị nhìn thấy.”

Tất cả gái mại dâm nhìn nhau. Họ không bao giờ ngờ rằng một cô gái xinh đẹp như vậy lại có thể là một gái điếm lăng nhăng, có thể sống tốt và trở thành gái điếm. 

"Nàng muốn cái gì không quan trọng, chỉ cần nàng kiếm được tiền, ngươi nhất định phải cẩn thận, không được nói bậy, cây kim tiền này nếu bị lật đổ, ta tuyệt đối sẽ không cùng ngươi kết thúc!"

**********************

Khi đến nơi, đại hán liền cởi dao thắt lưng, xé quần áo ra làm ba, lộ ra thân hình như tháp sắt, sau đó tiến tới xé áo khoác của Cảnh Ngôn. 

Cảnh Ngôn cau mày, vừa né tránh vừa nhẹ giọng nói: “Chú, cháu giúp chú tắm rửa trước.”

"Tại sao bạn lại tắm rửa trong thời tiết lạnh giá?" Thấy cô chán ghét nhìn vào háng mình, đại hán không khỏi cười dâm đãng nói: "Ý cô là gì? Để tôi rửa nó trong âm hộ của cô."

Cảnh Ngôn nhìn thân hình cường tráng của anh, miễn cưỡng cởi đôi giày thêu của mình lên giường.

Cô cởi áo khoác dưới chăn, sau đó mỉm cười, vươn cánh tay như bông sen tuyết vẫy vẫy, giọng nói quyến rũ: “Chú ơi, chú lên nhanh đi.”

Người đàn ông to lớn lao tới đè lên người cô gái, sau đó mở miệng hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô. 

Cảnh Ngôn vội vàng quay mặt sang một bên, bị anh hôn lên má, dịu dàng gọi: “Chú, chú nặng quá, con không thở được…”

Đại hán cười hắc hắc, vén chăn lên, quát: “Con khốn nhỏ, dang chân ra cho ta nhìn kỹ hơn.”

Bên dưới chăn là một cơ thể mỏng manh và mềm mại. Sau khi cởi áo khoác, cô gái vẫn mặc áo ống màu đỏ tươi, nổi bật trên bờ vai trắng và đôi chân hồng hào, khiến làn da trắng như tuyết và vô cùng quyến rũ. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy giữa làn da chói lóa có một vẻ đẹp kỳ lạ. 

Cô đặt một tay lên ngực, một tay đặt lên háng, hai chân hồng như ngọc khép chặt vào nhau, đáng thương nói: “Bên ngoài lạnh quá, chủ nhân, trước tiên hãy đắp chăn bông để em sưởi ấm cho người…”

"Đừng nói nhảm nữa, tại sao lại giả gái trinh nữ? Nhanh cho ta xem."

Cảnh Ngôn khẽ nhíu mày, thấp giọng cầu xin: “Sau này chúng ta có thể gặp lại không?”

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám, ta đã đụ ngươi rồi, muốn gặp nàng còn phải lùi lại." Người đàn ông to lớn trở nên mất kiên nhẫn và vặn cánh tay mảnh khảnh của Jingyan. 

Cảnh Ngôn nhào vào vòng tay của nam nhân to lớn, tựa chiếc cổ mềm mại của cô tựa vào vai anh, ngọt ngào nói: “Em mới ra đón khách, nên còn hơi ngượng ngùng… Chủ nhân, xin anh đụ con điếm nhỏ này trước, khi nào anh thấy thoải mái, con điếm nhỏ sẽ để mông trần nhảy múa cho anh xem, được không?” Sau đó, cô gái thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, liếm nhẹ vào tai anh, thì thầm: “Con chó cái bên dưới chật quá…”

Không biết cô ấy dùng loại gia vị gì, nhưng toàn thân cô ấy tràn ngập hương thơm ấm áp. 

Ôm thân thể thơm ngát trong vòng tay, lời nói nhẹ nhàng của cô gái lọt vào tai, cơn tức giận của người đàn ông lập tức biến mất. 

Anh ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Cảnh Ngôn, đè cậu xuống giường, nâng dương vật sưng tấy của cậu lên, khám phá nó giữa hai chân mịn màng. 

Cảnh Ngôn muốn tắt đèn, nhưng bây giờ đã muộn, đành phải giãy dụa vươn bàn tay nhỏ bé ra, kéo chăn, nhẹ giọng nói: “Sư phụ, nhẹ một chút.”

Người đàn ông to lớn bị cô kích thích, dương vật của anh ta đẩy về phía trước nhưng lại bị một bàn tay chặn lại. Hóa ra cô gái vẫn đang che phần thân dưới của mình. 

Ngay lúc đại nam nhân chuẩn bị chửi rủa, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đã nắm lấy dương vật của hắn, chủ động đưa nó về phía bụng hắn, “Chú, để con giúp chú nhét nó vào…” Nói xong, cô dạng chân ra, uốn cong lên trên, nâng bộ phận bí mật của mình lên, đặt vào vị trí cho dễ xâm nhập. 

Được dẫn dắt bởi lòng bàn tay, con cặc xuyên vào đường nối chân, sau đó quy đầu trượt và chạm vào một miếng thịt ướt và mềm. 

Đại hán cười lạnh nói: "Con khốn nhỏ này, ướt sũng thế này, chẳng trách lại vội đi làm tình."

Vòng eo thon gọn của Cảnh Ngôn mềm mại đến mức tưởng như không có xương. Cô nâng phần thân dưới lên, đôi chân ngọc mịn cọ sát vào cơ thể người đàn ông to lớn, ngượng ngùng nói: “Chú của em khỏe quá, trên đường đến nhà nô em không nhịn được.”

Người đàn ông nào lại không thích nghe những lời như vậy chứ đừng nói đến một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Người đàn ông to lớn phấn khích đến mức con cặc của anh ta lập tức trở nên cứng hơn một chút. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái nhìn anh với đôi mắt lấp lánh, cô nhỏ giọng có phần khó nói: "Cái lồn của nô lệ hơi khác so với những phụ nữ khác. Khi chú làm xong, cháu hãy mở con chó cái ra để chú nhìn kỹ hơn nhé?"

Đại nam nhân đã bị giọng nói quyến rũ của cô mê hoặc, chỉ nói đi nói lại: "Được, được..."

Cảnh Ngôn khẽ mỉm cười, ôm lấy con cặc của mình và hướng nó về phía khối mềm mại.

Người đàn ông to lớn chỉ cảm thấy quy đầu của mình căng cứng, bị một âm đạo mềm mại bao bọc chặt chẽ. Sự siết chặt kỳ lạ quả thực rất khác so với phụ nữ bình thường.

"Cái lồn tốt, cái lồn tốt!" Người đàn ông to lớn trở nên mạnh mẽ, đột nhiên duỗi thẳng eo và ép mạnh vào cơ thể Jingyan. 

Cảnh Ngôn đau đớn cắn đôi môi đỏ mọng, khẽ kêu lên một tiếng, lòng bàn tay vẫn che bụng, như sợ anh tiến vào quá sâu sẽ làm mình bị thương. 

Làm sao một ông lớn lại có thể thông cảm cho một con chó cái mà ông ta dùng tiền mua được? 

Anh ta thọc tay vào bộ quần áo tục tĩu, túm lấy vặn xoắn cơ thể ngọc bích mịn màng của cô gái, phần thân dưới lên xuống một cách thô bạo, và anh ta đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Âm đạo của Jingyan thực sự khác biệt. Lối vào cực kỳ chật hẹp, nhưng bên trong lại cực kỳ sâu. Người đàn ông to lớn tự hào về sự uy nghi của dương vật của mình, nhưng anh ta không thể cưỡng lại được ham muốn của cô. Hơn nữa, âm đạo dường như thấp hơn so với phụ nữ bình thường. Đôi bắp chân ngọc trắng hoàn mỹ gần như tựa trên vai anh để che đi dương vật của anh. 

So với độ ẩm ở lối vào, bên trong lỗ thịt khô hơn nhiều. Miếng thịt mềm nóng hổi quấn quanh quy đầu, dâng lên những cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

“Chú ơi, cặc của chú dày và cứng quá… Ôi, gà mạnh quá, có thể đụ chết con chó cái đó…” Khi gà ra vào, cái miệng mềm mại đỏ mọng không ngừng phát ra những tiếng rên chấn động tâm hồn. 

Sau một thời gian, ông lớn bị mê hoặc bởi thân hình và sự quyến rũ của cô đến nỗi quên mất cha mẹ mình là ai. 

Đôi mắt quyến rũ của Jingyan mềm mại như lụa, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân. Tuy nhiên, ánh nhìn cô vô tình nhìn vào khuôn mặt của người đàn ông to lớn lại vô cùng bình tĩnh. 

Cái nhìn lạnh lùng đó hoàn toàn không phải là ánh mắt giữa một cô gái điếm và khách hàng của cô ấy, mà là ánh mắt của một thợ săn đang quan sát con mồi của mình. 

Sau khi cô chắc chắn rằng người đàn ông to lớn đã hoàn toàn bị cô làm cho bối rối, Jingyan từ từ buông đôi tay mảnh khảnh đang che lấy phần thân dưới của cô, nâng mông lên khi con cặc tiến vào, nuốt con cặc cứng rắn vào trong âm hộ mềm mại và mịn màng. 

Đại hán mặt đỏ bừng hưng phấn, dùng hết sức lực đâm vào trong cơ thể Cảnh Ngôn, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Tiếng hét của Jingyan ngày càng to hơn, mái tóc đen dài xõa ra, đôi chân trắng nõn giơ lên ​​vai người đàn ông to lớn, cô ấy đang đu đưa theo vòng tròn với những cú đâm bạo lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 11

Tấm chăn từng chút một tuột ra, lộ ra hai thân thể quấn lấy nhau, một đen một trắng. 

Cơ thể của người đàn ông phía trên dày và khỏe, đen như dã thú và phủ đầy lông trên cơ thể. 

Thân hình của người phụ nữ bên dưới vô cùng mảnh mai, trông như một cô gái tuổi teen. Thân hình nàng trắng nõn mềm mại như những cánh hoa mỏng manh. 

Đôi chân hồng hào giơ cao, vòng eo thon gọn không khỏi di chuyển, phục vụ cho nam tử cường tráng ra vào. 

Nhìn từ phía sau, tôi thấy hai người bắt chéo chân, một dương vật dày đặc màu đen nhô lên hạ xuống giữa hai chân, giống như một thanh sắt xuyên qua cặp mông hồng hào bên dưới khiến người ta cảm thấy xót xa. 

Cặp mông trắng như tuyết được nâng lên cao, cặp mông trắng như tuyết tạo thành một vòng tròn hoàn hảo. 

Cặp mông mịn màng mềm mại như bông. Chúng trở nên tròn và dẹt dưới cú đập của gà, cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Kiểu giao hợp giữa nam tử mạnh mẽ và thiếu nữ này có thể được nhìn thấy ở mọi ngóc ngách trong thành phố, nhưng cặp đôi này có chút kỳ lạ. 

Điều kỳ lạ không phải do nhan sắc của cô gái mà là do vị trí được người đàn ông mạnh mẽ chèn vào. 

Khi gà ra vào, một viên thịt đỏ mềm cũng ra vào. Tuy nhiên, xung quanh lỗ thịt không có bóng cánh hoa, chỉ có miếng thịt mông trắng như tuyết. 

Nếu để ý kỹ hơn, bạn có thể phát hiện ra đó là một hậu môn mềm mại ẩn sâu giữa hai mông. 

Người đàn ông to lớn bị dục vọng lấn át đến mức không nhận ra mình đang chui vào cái lỗ nào. Anh chỉ biết miếng thịt mềm nóng hổi đang phập phồng, giống như một cái miệng nhỏ đầy đam mê, mút từ gốc dương vật đến quy đầu với một cảm giác khoái cảm gặm nhấm đến tận xương. Cùng lúc đó, từ sâu trong hố có một cỗ lực hút nhàn nhạt, giống như một chiếc lông vũ mềm mại, nhẹ nhàng trêu chọc bên trong cơ thể hắn. 

Một lúc sau, đại hán đột nhiên gầm lên, Dương Cảnh lao ra ngoài. 

Hương vị dễ chịu và nhỏ giọt khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh thư giãn, mỗi nhịp đập của con cặc đều mang lại khoái cảm không gì sánh bằng. 

Kiệt sức, anh nằm đè lên cô gái, thở hổn hển và nghĩ: Làm tình với cái lồn của con khốn này thật là thú vị. Một lúc sau, tôi mới có đủ sức để đụ con điếm nhỏ này một lần nữa...

Chưa kịp suy nghĩ xong, gã to lớn đã nhận thấy một điều kỳ lạ - cặc của gã không những không có dấu hiệu mềm đi mà còn trở nên cương cứng hơn. 

Cùng lúc đó, tinh dịch vẫn chảy không ngừng, chảy vào lỗ xuất thần. Anh kinh hãi đứng dậy, mới phát hiện tứ chi đau nhức yếu ớt, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể đã theo tinh dịch chảy ra ngoài. 

Tiếng hét của Cảnh Ngôn đã im bặt từ lâu. Cô nhìn người đàn ông cường tráng phía trên mình, cười lạnh, xoay người ngồi dậy, chuyển sang tư thế nữ trên nam trên dưới. 

“Chú,” Cảnh Ngôn nở nụ cười quyến rũ trên môi, nhưng giọng lại lạnh thấu xương, “Đụ con khốn này không phải rất vui sao?”

Đại hán há hốc mồm: "Ta, ta đưa tiền..."

"A, con nhỏ này thật là vô dụng." Jingyan giễu cợt nói, vừa chỉnh lại mái tóc rối bù, cô vừa quỳ xuống eo anh, hạ cặp mông tròn trịa như quả cầu tuyết vào nhau để chơi đùa với dương vật cứng cáp. 

Lúc này người đàn ông to lớn mới nhận ra thứ anh ta xâm nhập hoàn toàn không phải là âm đạo của cô. Anh ta kinh hãi nhìn chằm chằm vào cô gái quyến rũ, khàn giọng nói: "Em, em là ai?"

"Tôi là một con khốn nạn. Tôi chỉ cần năm mươi xu để được làm tình một lần. Rẻ quá." Cô chậm rãi nói, hận ý trong mắt càng ngày càng mạnh. 

Đột nhiên, hậu môn mềm mại quyến rũ siết chặt dữ dội, như muốn bóp đứt dương vật, sau đó lực hút trong ruột tăng lên rất nhiều. 

Người đàn ông to lớn rên rỉ, tinh khí và máu tràn đầy năng lượng chân chính đột nhiên rỉ ra ngoài. 

Cảnh Ngôn chậm rãi cử động mông, lỗ đít khéo léo co lại nuốt vào, hút ra từng giọt máu và tinh dịch trong ống dẫn tinh. 

"Đây là số mấy? Năm mươi? Hay sáu mươi?" Cô quỳ xuống trên cơ thể vô hồn và từ từ buộc tóc. 

Dưới ánh sáng, cơ thể như ngọc của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ và dâm đãng. 

Đột nhiên, ngón tay ngọc của cô gái run lên, toàn thân cứng đờ. 

Cô không nhìn lại, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở quen thuộc phía sau mình. 

Cô ngồi đó một lúc lâu rồi nhẹ nhàng gọi: "Mẹ."

Ánh sáng mờ ảo phản chiếu tấm ga trải giường bừa bộn, trong đó có một thi thể nam giới nằm thẳng, cơ thể dần dần nguội đi. 

Long Cảnh Ngôn lặng lẽ ngồi trên thi thể, chiếc áo ống màu đỏ tươi dính vào thân hình mảnh dẻ như tuyết ngọc, chói mắt như máu. 

Trong im lặng, dần dần vang lên một tiếng nức nở khe khẽ. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Phán Từ Thiếu đã bật khóc: "Tại sao bạn lại làm điều này với chính mình? Tại sao bạn lại làm tổn hại đến cuộc sống của người khác?"

Long Cảnh Ngôn lặng lẽ nhìn vào khoảng không trống rỗng, trên đôi má ngọc thanh tú nở nụ cười buồn. 

"Nói cho tôi biết? Tại sao? Tại sao bạn làm điều này?" Đôi môi đỏ mọng mềm mại của Phán Từ Thiếu không ngừng run lên, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. 

Cô đã đi theo từ Vạn Linh đến tận Vạn Linh, thứ cô nhìn thấy chính là một cảnh tượng như thế này. Làm sao cô có thể không đau lòng? 

Nỗi đau khôn tả tràn ngập trong lòng, Phán Tuyết Thiếu mất đi sự thanh lịch và điềm tĩnh trước đây. Giống như một người mẹ bị tai họa ập đến, cô tiếp tục đặt đi hỏi lại những câu hỏi trước sự thật không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, câu trả lời duy nhất cô nhận được chỉ là sự im lặng. 

Phàn Tuyết Sao yếu ớt đỡ bên giường, vừa khóc vừa buồn bã nói: "Ta đã cứu mạng ngươi, đưa ngươi đến núi Cửu Hoa... Ta coi ngươi như con trai. Nhưng..." Bà đau đớn nhắm mắt lại, "Con trai ta đang lén lút hành nghề mại dâm... Sóc Nhi, Sóc Nhi, tại sao ngươi lại làm như vậy? Tại sao?"

"Để trả thù." Long Thạc thanh âm bình tĩnh dị thường, nhưng trong mắt lại lóe lên tia sáng yếu ớt như lửa. 

“Cha tôi bị chúng chặt đầu, mẹ tôi chơi đùa vui vẻ với chúng thì bị đóng cọc vào cọc gỗ, tôi bị võ công của chúng hủy hoại, giẫm nát nội tạng đàn ông - bạn biết không? Ngày nào tôi cũng gặp ác mộng, mơ thấy bố mẹ khóc lóc, chảy máu và nói với tôi: Báo thù, báo thù, báo thù…” Khuôn mặt xinh đẹp của Long Thạc vặn vẹo, giọng nói dần dần trở nên buồn bã. 

"Ngươi cứu ta một mạng, lại để ta một mình ở Quảng Hồng Bang - lén lút làm gái mại dâm? Ngươi có biết Liễu Minh Kỳ đối xử với ta như đàn bà không! Hắn để ta mặc quần áo phụ nữ đi dạo quanh thành, người khác gọi ta là con khốn! Năm đó ta mới chín tuổi!"

Phán Tuyết Tào ngơ ngác nhìn con trai mình. Cô biết Long Thạc đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, nhưng cô không ngờ những năm tháng đó anh lại phải chịu đựng cuộc sống tủi nhục như vậy. 

"Anh không muốn dạy võ cho tôi nên đã đưa tôi đến núi Cửu Hoa. Đúng vậy, sư phụ của tôi rất lợi hại, vợ tôi cũng vậy, nhưng anh lại nói tôi không thể luyện nội công..."

Long Thạc đôi mắt đẹp như lửa hét lên: "Ta khổ luyện chưa từng lười biếng một lần, nhưng ai cũng có thể ức hiếp ta! Ta muốn báo thù, nhưng không có võ công thì làm sao có thể báo thù! Sinh mệnh của ta là để báo thù, ngươi cứu ta một mạng, nhưng nếu ngươi không cho ta hy vọng, vì sao ta lại muốn cái này hèn hạ cuộc sống? Chỉ là cả đời bị nam nữ chơi đùa!" Long Thạc đầy nước mắt hét lên: "Giết tôi đi! Tôi không muốn mạng sống mà anh cho tôi!"

Trái tim của Phán Tuyết Tào bị xé nát thành từng mảnh. Cô ôm lấy bắp chân mịn màng của Long Thạc, khóc lóc thảm thiết: “Con ơi, con của mẹ, mẹ có lỗi với con!”

Long Thạc ngẩng mặt lên, nhắm chặt mắt lại, mặc cho nước mắt tự do chảy ra. 

Khóc không biết bao lâu, Phàn Tuyết Thiệu đột nhiên đứng dậy, vội vàng cởi quần áo khoác lên vai Long Sóc, vừa nói: "Mẫu thân sẽ đưa ngươi về. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ chữa trị cho Sóc Nhi, để ngươi có thể luyện võ thật tốt..."

Long Thạc trên mặt không có biểu tình gì, lạnh lùng nói: "Bao lâu? Năm năm? Mười năm? Hai mươi năm? Hay là cả đời?"

Phán Tuyết Tào choáng váng. 

Cô biết đan điền của Long Sóc đã bị thương bởi một trong những môn võ bí ẩn khó lường nhất thế giới: Thái Nhất Kinh. 

Người thực hiện việc đó đã đạt đến trạng thái chuyển hóa nội lực. Anh ta cắt đứt tất cả tám kinh mạch của Long Thạc mà không làm tổn hại đến tính mạng của anh ta. Kỹ thuật của anh ta cực kỳ xấu xa.

Nàng phải mất năm năm mới có thể để Long Sóc tu luyện nội công, nhưng nếu muốn chữa khỏi hoàn toàn Đan Điền Khí Phủ của Long Sóc, Phàm Tuyết Hào không biết phải mất bao lâu. 

"Ta đã chờ tám năm, không có thời gian chờ nữa." Những giọt nước mắt ướt đẫm trên gò má ngọc trắng đỏ, tỏa ra ánh sáng tà ác trên khuôn mặt. 

Long Thạc cụp mắt xuống, bình tĩnh nói: “Hơn nữa, hiện tại ta đã có khí có thể sử dụng được.”

Phán Tuyết Tào nhìn cái xác lạnh ngắt dưới người, chợt hiểu ra: “Anh thực sự đã sử dụng Tongtong?

Làm sao điều này có thể xảy ra được! "

Long Thạc khẽ mỉm cười, "Ông trời thấy ta đáng thương, liền cho ta con đường báo thù này."

Phán Tuyết Thiếu Vũ sắc mặt biến sắc, "Con đường nào? Những kỹ năng xấu xa như vậy sẽ chỉ làm hại bạn!" Cô ấy có kỹ năng y tế tuyệt vời. Chỉ cần nhìn thấy Long Thạc dùng thân thể nam nhân để bổ sung chân nguyên lực cho nam nhân, nàng liền biết đây nhất định là một loại ma pháp cực kỳ tà ác. 

"Shuo'er, đừng luyện loại kỹ năng này có hại cho người khác và chính mình," Phán Tuyết Thiếu nghiêm túc nói: "Phương pháp thu thập thuốc bổ dựa trên sự kết hợp của âm dương có vô số bất lợi. Nếu bạn đi ngược lại tự nhiên như thế này, cuối cùng bạn sẽ làm hại chính mình!"

Bà vuốt ve cánh tay con trai, cay đắng nói: "Con trai, hãy nghe lời mẹ và đừng tập nữa! Con không thể tiếp tục tập nữa."

"Đã quá muộn rồi." Long Thạc duỗi thẳng thân thể mảnh khảnh của mình, chiếc áo ống màu đỏ tươi trước mặt dính chặt vào làn da mịn màng, mơ hồ hiện ra hai chỗ nhô ra kỳ lạ. 

Vẻ mặt hắn như đang khóc hoặc đang cười, lẩm bẩm: “Đã muộn rồi.”

Những ngón tay thon dài như ngọc trắng vòng ra sau lưng cô, từ từ cởi dây buộc. 

Tấm lụa mỏng màu đỏ lướt qua cơ thể ngọc như nước, một mảng da trắng như tuyết tỏa sáng. 

Tôi nhìn thấy một cặp vú nhỏ trong suốt như pha lê đứng kiêu hãnh trên cơ thể của một người đàn ông. 

Họ chỉ cầm một bàn tay đầy đặn, chắc nịch và tròn trịa, giống như một đôi bát ngọc tinh xảo, trên da có màu hồng sơ sinh, đầy độ đàn hồi quyến rũ. 

Long Thạc chán ghét ôm ngực, như muốn bóp nát, nhỏ giọng nói: "Đã muộn rồi mẹ ơi. Hài tử đã dấn thân vào con đường không thể quay lại này, không còn đường quay lại."

Phán Tuyết Thiếu choáng váng. Loại kỹ thuật nào có thể thay đổi hoàn toàn cơ thể một người? 

Long Thạc che ngực như sợ lạnh, run giọng nói: "Mẹ ơi, một đứa trẻ như vậy sao có thể xứng đáng làm con của mẹ? Mẹ ơi, xin mẹ đừng quan tâm đến con nữa, hãy để con tự lo liệu với thân hình dâm đãng này."

Anh nhắm mắt lại, nói bằng giọng mơ màng: "Con chết thì tốt quá...không cần nghĩ ngợi gì, không cần lo lắng gì cả...nhưng làm sao con có mặt mũi mà nhìn thấy cha mẹ mình? Họ đã cho con một thi thể và khiến con trông xấu hổ thế này...Con chưa trả thù được họ. Mẹ ơi, đừng lo lắng cho con nữa, hãy để con sống một mình và không phải đàn ông cũng như đàn bà, và trở thành một gái điếm hèn hạ nhất..."

Tiếng thì thầm như nức nở khiến trái tim Phán Tuyết Thiếu Nhu tan vỡ. Trong một khoảnh khắc, cô dường như có mối liên hệ huyết thống với đứa trẻ tội nghiệp này. Sự bất lực và đau khổ lạnh lẽo trong lòng anh như thủy triều dâng lên, hoàn toàn đánh bại nàng tiên không tì vết này. 

Cô ôm chặt lấy thân thể lạnh ngắt của Long Sóc, khóc lóc thảm thiết: “Mẹ sẽ theo con, mẹ sẽ theo con, cho dù con có xuống địa ngục, mẹ cũng sẽ ở lại với Sóc Nhi…”

Trời đất bất nhân, coi vạn vật như chó ngu. 

Trong thế giới hỗn loạn này, không còn ranh giới giữa đúng và sai. 

Thế gian vô tâm như vậy, cánh trắng nào đáng trân trọng? 

Mỹ nữ trên khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp nở ra một đạo hào quang thánh thiện, nàng kiên quyết nói: "Dù con có làm gì, mẹ cũng sẽ ở bên con!" Vào lúc đó, Phán Tuyết Tào đã hạ quyết tâm. Ngay cả khi cô và con trai cùng nhau rơi vào cảnh điêu tàn, cô cũng sẽ sẵn sàng làm điều đó mà không hề hối hận. 

Đôi mắt tuấn tú của Long Sóc sáng lên: "Mẹ, con trai con muốn làm nữ nhân, nữ nhân chân chính, con muốn vào hồ Tinh Nguyệt!"

Nhìn vào đôi mắt háo hức đó, Phán Tuyết Tào nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, con hứa với mẹ!"

Long Sóc nhào vào trong ngực Phạm Tuyết Hà, run rẩy nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ.” Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được mẹ nuôi tha thứ chứ đừng nói đến việc đồng ý giúp đỡ anh. 

Có lẽ đây chính là tình yêu sâu sắc của người mẹ dành cho con cái, mẹ sẵn sàng cho đi tất cả mà không cần nhận lại bất cứ điều gì. 

**********************

Cái mông nhỏ nhắn trắng như tuyết hơi nâng lên, phát ra một tiếng "tíc tắc" nhẹ, dương vật dày đặc màu đen từ khe nứt ở mông rơi ra. 

Phán Tuyết Tào không khỏi né tránh nhìn. 

Cần bao nhiêu can đảm để đưa một vật xấu xí như vậy vào cơ thể mình? 

Bà bế Long Thạc lên, kéo chăn đắp lên thi thể không rõ danh tính, sau đó đặt thi thể con trai mình xuống, lột bỏ cặp mông mịn màng mềm mại. 

Vết nứt mông mịn màng ẩm ướt và bao phủ bởi dịch cơ thể, cái lỗ mềm mại màu đỏ mở ra lối vào hình tròn. Sau cú đâm bạo lực vừa rồi, mép hố hơi sưng lên. 

Dương vật căng tràn thòng xuống từ đáy lỗ hậu môn, ngày càng dài ra. 

Phán Tuyết Tào đau khổ cắn đôi môi đỏ mọng, nhặt chiếc khăn lụa lên lau đi cặp mông lấm lem. 

Chiếc khăn lụa vừa lướt qua mông đã thấy hậu môn co lại, hút tinh dịch treo thấp vào lỗ hậu môn như một cái miệng nhỏ tươi, sau đó khép thật chặt lỗ hậu môn, vặn vẹo như một bông cúc đỏ siết chặt. 

Một lúc sau, lỗ hậu môn được thả ra, nam khí vừa tràn ra đã biến mất không dấu vết. 

"Cái này... cái này..."

Long Thạc lặng lẽ nằm trên chăn, ưỡn cái mông tròn trịa, thản nhiên nói: “Đây là chiêu bổ trong “Phương Tân Hùng Kiến”.

""Phương Tâm Tinh Kiên"!" Phán Tuyết Thiếu kêu lên.

Truyền thuyết kể rằng cuộn giấy bí mật này có nguồn gốc từ Peng và Tiên Thị Vũ cổ đại. Có thể nói nó cực kỳ cổ xưa, nhưng chỉ có một số ít người thành thạo kỹ năng này, và họ đều là những kẻ khét tiếng.

"Phương Tân Hùng Kiến" được đặt theo tên của hai chòm sao Fang và Heart trong 28 chòm sao.

Hai chòm sao này thuộc về Đông Thương Long và cả hai đều có hình dạng nam và nữ.

Trong trái tim có ba ngôi sao là Mặt trời và Thỏ, và bốn ngôi sao trong ngôi nhà là Mặt trăng và Cáo.

Con thỏ có một nam một nữ, còn con cáo không những vô hình mà còn tục tĩu về tình dục.

Bí ẩn của cuộn giấy bí mật này là không thể đoán trước. Mặc dù được cho là để đáp ứng với các hiện tượng thiên thể nhưng nó lại đi theo con đường tà ác. Vì vậy, những người luyện tập kỹ năng này không chỉ là kẻ ác độc mà còn là những kẻ lưỡng tính với cả bộ phận sinh dục nam và nữ! 

Nhưng Sóc Nhi không có nam dương cũng không có nữ âm, vậy làm sao có thể luyện được kỹ năng này?

Một lúc lâu sau, cơ thể cứng ngắc của Phàn Tuyết Sao mới mềm nhũn ra. Nàng trong lòng thở dài, vừa lau mông Long Sóc vừa chậm rãi nói: "Cái công phu này quá kỳ quái, ngươi luyện tập phải cẩn thận, nếu có sai sót gì nhất định phải báo cho mẹ ngươi."

Cô dừng lại rồi nói: “Anh phải hứa với em hai điều: thứ nhất, trừ khi anh là kẻ bội bạc, anh sẽ không bao giờ uống thuốc bổ sung một cách bừa bãi; thứ hai, anh sẽ không bao giờ làm tổn hại đến tính mạng của ai sau khi uống thuốc bổ sung!”

Long Thạc cười nhạt nói: “Tiểu tử, ta hiểu được.”

**********************

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt, Long Sóc đã ở Cửu Hoa Sơn được mười năm.

Hai năm trước, Chu Tử Giang lên nắm quyền lãnh đạo, Cửu Hoa Kiếm phái ngày càng thịnh vượng. Nó đã vượt qua chùa Đại Phú Linh Cửu ở núi Qingliang và trở thành giáo phái nổi tiếng nhất trong giới võ thuật. 

Linh Á Tần, người đã trở thành vợ của thủ lĩnh, vẫn sống trong Lingfeng Hall ở Đỉnh Thử Kiếm như thường lệ. 

Trong những năm qua, điều khiến cô hài lòng nhất không phải là chồng cô đã trở thành thủ lĩnh của giáo phái giỏi nhất thế giới, mà là võ thuật của Shuo'er đã tiến bộ vượt bậc và anh đã trở thành một anh hùng trẻ tuổi bảnh bao. 

Không giống như các đệ tử tập trung vào việc tạo dựng tên tuổi cho mình, Long Thạc chỉ đắm mình vào luyện kiếm và không quan tâm đến danh vọng. 

Bốn năm trước, theo yêu cầu của Chu Tử Giang, Long Sóc đã tham gia cuộc thi kiếm ba năm một lần của Cửu Hoa Kiếm phái. 

Ông chỉ thắng được một ván nhưng người chiến thắng lại là một ông chú có kiếm thuật siêu phàm. 

Ngay khi mọi người nghĩ rằng anh ấy sẽ vượt qua nhiều cấp độ và trở thành một ngôi sao mới chói sáng khác của đội mình giống như Chu Tử Giang đã làm, Long Sóc đã từ bỏ phần còn lại của trò chơi và nói rằng anh ấy đã bị nội thương trong trận đấu đầu tiên và không thể tiếp tục thi đấu. 

Chu Tử Giang không ép đệ tử yêu mình. Hắn biết kiếm pháp của Long Sóc gần như giống hắn năm đó, nhưng điều duy nhất Shuo'er không thể quên chính là "báo thù". 

Linh Á Tần yêu mến Long Thạc đến mức cô thậm chí không quan tâm đến kỹ năng võ thuật của anh ta, và việc anh ta có tham gia cuộc đấu kiếm hay không cũng không thành vấn đề. 

Nhưng nhìn Long Thạc chăm chỉ luyện võ, Linh Á Tần không khỏi thở dài: "Thằng nhóc này điên thật rồi. Hơn mười năm nay hắn chưa hề nghe thấy tin tức gì về Hồ Tinh Nguyệt. Cho dù hắn muốn báo thù, hắn có thể tìm đến ai?"

Trong mắt cô, Shuoer có tính cách đẹp trai, tính tình hiền lành, ngoan ngoãn và nghiêm túc, kiên định trong công việc, ân cần và gần gũi với bản thân. Anh ấy thực sự còn chu đáo hơn cả con ruột của mình. 

Nếu có bất mãn thì chính là Sóc Nhi mỗi năm đều phải rời khỏi Cửu Hoa sơn bốn tháng, không thể ở bên cạnh hắn. 

"Lần này Sóc Nhi xuống núi đã được nửa tháng." Linh Á Tần lơ đãng nghịch dây, cảm thấy nếu không có Shuoer, núi Cửu Hoa sẽ trở nên trống trải, cô đơn và hoang vắng. 

**********************

Ở một góc hẻo lánh cuối vườn, một chàng trai đang lo lắng bước đi.

Anh ta mặc bộ quần áo sang trọng, với chiếc khăn samurai trên đầu. Anh ta đang tựa vào một ngọn giáo trên tảng đá Thái Hồ bên cạnh. Anh ấy đang bước đi một cách mạnh mẽ. Thoạt nhìn, anh ta là một thanh niên hào hiệp có tinh thần cao. 

Trăng đã lên cao, nơi xa có chút âm thanh mơ hồ, sau đó một người phụ nữ mặc áo bào xanh đi về phía liễu hoa. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, chiếc áo sơ mi lụa màu xanh ngọc lục bảo dính chặt vào cơ thể ngọc bích tinh xảo, khiến cơ thể cô ấy trông duyên dáng và đẹp như tranh vẽ. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó sáng như hoa đào, một đôi mắt xinh đẹp trìu mến đang sáng ngời mong chờ sự xuất hiện của cô. 

Dưới ánh trăng mờ, bóng người nhẹ nhàng uyển chuyển uyển chuyển như tiên nữ. 

Anh hùng trẻ tuổi vui mừng khôn xiết, nhanh chóng tiến đến ôm cô và hôn lên mặt người phụ nữ. 

Người phụ nữ hơi giãy giụa, thấy anh cuồng nhiệt như vậy, cô cũng ngừng vùng vẫy, chỉ ngượng ngùng cúi mặt xuống, để anh hôn lên cổ và mặt mình. 

Cơ thể thanh tú trong vòng tay anh mềm mại mịn màng, mũi anh tràn ngập hơi thở thơm tho của con gái. Niềm khao khát trong lòng người anh hùng trẻ tuổi ngày càng mãnh liệt. Anh không khỏi cởi nút chiếc cổ hồng hào của người phụ nữ, dùng đôi bàn tay nóng bỏng chạm vào cánh tay của người đẹp.

Nữ tử hừ một tiếng, vội vàng đẩy thiếu niên ra xa, xấu hổ oán hận liếc hắn một cái, tức giận nói: "Viên huynh, ngươi lại làm như vậy, ta sẽ tức giận."

Nguyên Anh thở hổn hển nói: “Tĩnh Ngôn, ta đã hai tháng không gặp, để ta sờ ngươi đi.”

Cảnh Ngôn đỏ mặt nói: "Làm sao có thể như vậy được? Ta là con gái một gia đình, tin tức truyền ra thì phải xử lý thế nào?"

"Ngươi không nói cho ta, ta không nói cho ngươi, ai biết được? Cảnh Ngôn, ta thành thật đối với ngươi. Chuyện lần trước ngươi nhờ ta hỏi, ta đã hỏi ngươi rồi." Nguyên Anh ngừng nói, nhưng cũng không nói ra điều mình thắc mắc. 

Cảnh Ngôn đợi rất lâu, thấy anh không lên tiếng nữa, cô nghiến răng nghiến lợi, nhưng mặt lại càng đỏ hơn. 

Cô cúi chiếc cổ mềm mại xuống, bất đắc dĩ chủ động cởi váy ra, nhỏ giọng nói: “Anh chỉ được chạm vào một lần thôi.”

Chiếc váy xẻ ra, để lộ áo ống màu xanh lá cây. 

Dưới lớp lụa mỏng, hai bộ ngực tròn trịa xinh đẹp dựng lên cao, như sắp bung ra khỏi chiếc áo ống mỏng. 

Cô gái ngượng ngùng cởi từng cúc áo rồi nhẹ nhàng cởi áo ra khỏi vai. 

Nguyên Anh ức chế không được dục vọng trong lòng, ôm eo ngồi xuống trên đá. Lòng bàn tay anh từ mép đầu ống luồn vào, bao phủ lên phần thịt mềm mại đầy đặn và mịn màng rồi nhào nặn thật mạnh. 

Hai tay Cảnh Ngôn bị quần áo trói ra sau lưng, cô không ngăn được. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể hồng hào của mình trên đùi anh, thấp giọng hét lên: "Anh ơi, đợi một chút. Anh cởi quần áo ra để em chạm vào anh ấy..."

Chiếc túi gấm màu xanh lá cây di chuyển điên cuồng, đôi bàn tay to bóp mấy viên bi mềm mại trước khi bất đắc dĩ trượt xuống thắt lưng. 

Cảnh Ngôn duỗi thẳng ngực, hai bàn tay ngọc bọc trong bộ quần áo màu xanh lá cây miễn cưỡng đưa ra sau lưng cởi dây áo lót. 

Cà vạt ở cổ được nới lỏng, áo ống trượt xuống nhưng dừng lại trên bộ ngực ngọc cao chót vót, giống như một chiếc lá xanh dính vào bộ ngực mềm như tuyết. 

Jingyan liếc nhìn anh hùng trẻ tuổi với đôi mắt thẳng thắn, vặn eo quyến rũ, bộ ngực lớn run rẩy quyến rũ, nhẹ nhàng rũ bỏ chiếc áo ống không bị bó buộc. 

Viên Anh nhìn thấy một mảnh da trắng như tuyết lóe lên trước mắt cô, để lộ một cặp ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại. 

Làn da thanh tú của cô sáng như sương tuyết, vẻ đẹp mịn màng không tì vết thậm chí còn làm lu mờ vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Phía trên bầu ngực tròn trịa là hai núm vú đỏ tươi căng cứng nhô lên tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Giữa bộ ngực lộ ra, một hơi thở ấm áp thơm tho xông ra, hương thơm say lòng người. 

Anh hùng trẻ tuổi ngơ ngác hồi lâu, đôi tay run rẩy leo lên ngực rồi đột nhiên siết chặt. 

Cảnh Ngôn kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ mềm nhũn ngã vào trong lòng thiếu niên anh hùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 12

Trong vườn vào một đêm trăng sáng, một nam một nữ đang ôm nhau. 

Nữ nhân ngọc thân bán khỏa thân, áo hạ xuống đến thắt lưng, mềm mại dựa vào ngực nam nhân, để hắn chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp như tuyết ngọc của mình. 

Hai viên thịt béo ngậy lúc tròn lúc dẹt trong tay người đàn ông, giống như hai cục mỡ cực mềm, cực mịn. 

Vừa xoa xoa, người đàn ông vừa thở hổn hển nói: "Tĩnh Ngôn, ngực của em so với lần trước lớn hơn một chút."

Đôi má ngọc của Cảnh Ngôn đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: “Không phải là anh trai xấu chơi ngực người khác đâu… à…”

Cô gái kêu lên một tiếng ngọt ngào nhưng núm vú của cô đã bị người đàn ông tóm lấy và kéo về phía trước. 

Những quả bóng ngực đầy đặn được kéo thành hình nón dài, cho thấy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Khi các ngón tay được thả ra, bầu ngực lập tức bật trở lại hình dạng ban đầu, đung đưa trước ngực, hơi rung lên. 

Nguyên Anh còn đang chờ chơi, Cảnh Ngôn đã giơ tay che sữa thơm, xấu hổ trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Tệ quá, đau quá… Nói cho ta biết, ngươi hỏi cái gì?”

Viên Anh cười nhẹ nói: "Tôi đã hỏi sư phụ của tôi, trong trận chiến ở hồ Xingyue, anh ta chỉ đến chân núi và bị thương, không thể tấn công tế đàn chính của hồ Xingyue. May mắn thay, hơn 200 cao thủ tấn công tế đàn chính ngày đó đã tiêu diệt tất cả quái vật trong hồ Xingyue, nhưng chỉ có hai người sống sót trở lại."

"Đó là ai?" Cảnh Ngôn vội vàng hỏi.

Cô biết một trong số họ là trụ trì Yuanxiang. Anh ta bị thương nặng trong trận chiến này và qua đời ngay sau khi xuống núi. Và người còn lại đã vào Bàn thờ chính hồ Xingyue là ai? 

Quả nhiên, Nguyên Anh nói: "Một người là Nguyên Tường sư phụ, người kia... Ta lại phải hỏi sư phụ của ta một lần nữa."

Cảnh Ngôn nói bằng giọng béo ngậy: “Nhất định phải hỏi một chút, sau đó hỏi sư phụ ngươi hiện tại ở đâu, được không?”

"Được, được." Nguyên Anh hứa hẹn, sau đó lại nói: “Còn một chuyện nữa, Lưu bang chủ Quảng Hồng bang…”

Thân hình mảnh dẻ của Cảnh Ngôn khẽ run lên như sợ lạnh, sau đó mới bình tĩnh lại, chăm chú nghe thiếu niên anh hùng nói: “Theo chỉ dẫn của ngươi, ta đến Ninh Đô thăm viếng, nhưng Lưu bang chủ lại đi Nam Phong. Ta vội vàng đi Nam Phong, nhưng hắn không tránh được khách…”

Cảnh Ngôn im lặng nghe, bỗng nhiên mông cô nóng bừng, một vật cứng ấn vào đùi trong. Nhưng trước khi cô kịp nhận ra, Yuanying đã vén váy cô lên, rút ​​dương vật của anh ra và cọ xát vào chân cô qua chiếc quần lụa của anh. 

Cảnh Ngôn vội vàng đặt tay vào giữa mông cô, “Không.”

Nguyên Anh nhiệt tình như lửa, run rẩy nói: "Tĩnh Ngôn, ta, ta... Ngày mai ta sẽ nói với sư phụ, ta sẽ cưới ngươi."

Cảnh Ngôn buồn bã nói: “Ta làm sao có thể xứng với ngươi…”

"Tại sao ngươi không xứng? Ta nói với sư phụ, ta là Quan Trung Long Nữ, sư phụ chưa đủ vui vẻ, tin ta đi, ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi." Nhìn thấy vẻ mặt Cảnh Ngôn, Nguyên Anh không khỏi sốt ruột: "Anh không tin à? Nếu tôi phản bội trái tim mình, tôi sẽ bị sét đánh và bị dao ngẫu nhiên chém thành từng mảnh..."

Một bàn tay mềm mại, mảnh dẻ bịt miệng anh lại không cho anh nói thêm nữa. 

Cảnh Ngôn nhẹ giọng nói: “Anh tốt, chỉ cần anh đối tốt với người khác, em sẽ cho anh tất cả…” Vừa nói, Âm Á vừa cắn đôi môi đỏ như hoa của mình với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Nguyên Anh hưng phấn đến toàn thân run rẩy: "Tôi... tôi..."

Cảnh Ngôn che miệng lại: “Không nói chuyện, cũng không nhìn trộm.”

Yuanying nhanh chóng ngừng nói và nhắm chặt mắt lại. 

Cảnh Ngôn đợi một lát, mới cởi quần lụa, lộ ra cặp mông trắng nõn xinh đẹp, sau đó lặng lẽ nhổ nước bọt vào tay mình, xoa vào khe mông. 

Sau đó, anh ta dùng một tay kéo chiếc váy quanh eo, tay kia cầm con cặc lộ rõ ​​đường gân rồi từ từ hạ mông xuống. 

Nguyên Anh chỉ cảm thấy quy đầu của mình trượt vào giữa một khối thịt mập mạp mềm mại, sau đó chui vào một cái lỗ thịt ấm áp và chật hẹp. 

Niềm khoái cảm tuyệt vời đi thẳng vào não khiến anh rên rỉ, mọi cơ bắp trong cơ thể đều căng cứng. 

Chiếc quần lụa của Cảnh Ngôn kéo dài đến đầu gối, áo sơ mi và váy xanh xếp chồng lên eo, để lộ thân hình trắng nõn mềm mại cùng đôi chân hồng hào, cô đang ngồi quyến rũ trong vòng tay của Nguyên Anh. 

Cô vặn cổ và xem xét biểu cảm của anh một cách cẩn thận. 

Sau khi xác nhận mình không biết khuyết điểm của cô, Jingyanxue hạ hông xuống và nuốt hết con cặc vào trong cơ thể, đồng thời phát ra tiếng rên say đắm từ đôi môi đỏ mọng. 

"Anh tốt, anh phải nhớ hỏi người khác xem người đó là ai..." Jingyan lẩm bẩm bên tai người đàn ông, cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô chụm lại, dùng sức tác động lên con cặc cứng cáp. 

Cô dùng một tay ôm chiếc váy quanh eo, đặt tay lên chân Nguyên Anh, tựa chiếc cổ hồng hào lên vai anh, nhẹ nhàng nâng hạ cặp mông xinh đẹp theo nhịp điệu quyến rũ. 

Con cặc di chuyển ra vào cái mông mịn màng nứt ra, phát ra âm thanh ướt át và nhờn. 

Theo chuyển động của cơ thể ngọc, cặp vú đầy đặn trên ngực cô gái cũng nảy lên xuống một cách nặng nề, lắc lư như làn sóng da thịt trắng nõn. 

Đôi mắt của Wuying nhắm chặt, cổ đỏ bừng, mạch máu trên trán giật giật, hơi thở dồn dập và nặng nề. Rõ ràng là anh đã hoàn toàn bị chinh phục bởi thân hình quyến rũ này. 

Anh chưa bao giờ biết thân thể phụ nữ lại có thể đẹp đến thế, cảm giác mịn màng căng cứng như thể dương vật đang tan chảy...

Nếu mở mắt ra, anh sẽ thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô gái hoàn toàn khác với cử động của cô. 

Khuôn mặt ngọc bích của Jingyan lạnh lùng và vô cảm. 

Vô ích, anh vẫn là một anh hùng trẻ tuổi nổi tiếng và chính trực. Anh ta là một kẻ phản diện hèn hạ, tham lam vẻ đẹp của chính mình! 

Chỉ xin mấy câu thôi cũng phải cam chịu rồi, bẩn thỉu và tục tĩu quá! 

Cô lén nghiến răng nghiến lợi, hậu môn đang chơi đùa với dương vật đột nhiên căng cứng, thành ruột cọ xát vào quy đầu. 

Nguyên Anh uống nửa chén trà xuất tinh, mới run rẩy ngừng lại. Anh thở hổn hển, cảm thấy đau nhức khắp người và không còn chút sức lực nào. 

Cảnh Ngôn quấn một góc khăn lụa giữa cặp mông ướt át của mình, kéo quần lên, tụt váy xuống, cài áo lót và áo lót từng cái một, sau đó lấy ra một chiếc lược ngọc nhỏ, ngồi trên đá, chậm rãi chải mái tóc đen dài của mình. 

Nguyên Anh ngơ ngác nhìn mỹ nữ ăn mặc dưới ánh trăng, tâm trí lang thang trên mây không một giây phút bình yên. 

Cảnh Ngôn chải lại mái tóc rối bù của mình, sau đó quay đầu cười nói: “Ta lập tức đi, nhớ kỹ việc của ta.”

Người đẹp đã biến mất, nhưng anh hùng trẻ tuổi vẫn ngây người nằm trên mặt đất, với khuôn mặt tươi cười như hoa đó trước mặt. 

Anh không biết rằng mình vừa chạm tới bờ vực địa ngục. 

Nếu cô không muốn hỏi tung tích của người đàn ông đó, Cảnh Ngôn sẽ lấy chân dương của anh ta. Lúc này, anh sẽ kiệt sức và trở thành vật hiến tế cho "Phương Tân Hùng Kiến". 

**********************

Vài ngày sau, bên ngoài thành phố Yixing.

"Đây là nó." Một người phụ nữ bảnh bao, ăn mặc sang trọng mở cửa sân ra nói: "Chị Yến, chị vào nhanh đi."

Cảnh Ngôn tò mò nhìn trong sân với đôi mắt ngấn nước nói: “Chị Phương, nơi này cách thành phố xa như vậy, chị không sợ sống một mình sao?”

Phương Giải cười và nói: "Chị Yan không sợ đi du lịch một mình trên thế giới. Em gái tôi sống ở nhà thì phải sợ gì?"

"Cám ơn ngươi đã gặp tỷ tỷ của ta, nếu không Cảnh Ngôn hôm nay nhất định phải qua đêm ở nơi hoang dã." Jingyan nói, trìu mến ôm cánh tay Phương Giải và hỏi: "Chị Jin đâu?"

“Sư muội không biết mình đang làm gì, mấy ngày trước nàng tới Kiến Khang, nói muốn đi ni viện dâng hương.” Phương Kiệt bất đắc dĩ lắc đầu.

Cô và em gái Kim Nhu Yến đều là đệ tử của Taihu Feifeng Sect, và được gọi là Thái Hồ Song Phong. 

Hai năm trước, cô gặp Long Kinh Yến đến từ Guanzhong ở Quảng Lăng, và lúc đó cô đã phải lòng cô gái xinh đẹp này. 

Hôm nay tôi lại gặp cô ấy ở ngoài thành và được biết cô ấy đang chuẩn bị về quê nên mời cô ấy ở lại vài ngày. 

Phương Giải nói: “Sư muội nhà khóa cửa, đêm nay ta phải ở cùng tỷ tỷ.” 

Cảnh Ngôn cười nói: “Có thể ngủ cùng nàng cũng không muộn.”

Sau bữa tối, hai người ở trong phòng trò chuyện một lúc. Jingyan kể về những gì cô đã trải qua trong nhiều năm và cô khá hiểu biết.

Sau đó, khi họ nói chuyện võ thuật, Phương Giải trở nên hưng phấn, lấy cây thương ra khỏi tường và bắt đầu luyện tập trong nhà. 

Kỹ năng võ thuật của cô ấy thực sự phi thường. Căn phòng tuy nhỏ nhưng những đường kiếm của cô lại nhanh và chậm. Cô ấy nắm giữ mọi động tác mà không phun ra ngoài, nội lực của cô ấy trong sáng và trường tồn. 

Cảnh Ngôn ngồi ở bên giường, cười nhìn hồi lâu, vỗ tay nói: “Kung fu của Phương tỷ thật sự rất tốt.”

Phương Giải cất con dao xuống, cười nói: "Chị Yan là người biết rõ, nỗ lực nhỏ bé của tôi chỉ là để lộ ra vẻ xấu xí mà thôi."

Cảnh Ngôn đứng dậy, đi tới nắm tay nàng nói: "Chị, chị thật khiêm tốn, kỹ năng của chị..."

Khi đang nói, chân anh bị trượt và suýt ngã. 

Phương Giải vội vàng đưa tay ra đỡ cô, ngón tay vừa chạm vào cánh tay Cảnh Ngôn, cô nhìn thấy cổ tay sáng như sương xoay chuyển, vài ngón tay ngọc mảnh khảnh đặt trên tĩnh mạch của cô, sau đó một luồng năng lượng lạnh lẽo xâm nhập vào cơ thể cô, trong nháy mắt phong ấn vài huyệt đạo lớn của cô. 

"...Nó thực sự tốt." Cảnh Ngôn nhàn nhã nói, duỗi tay ôm lấy cơ thể ngọc đang nát vụn của Phương Giới. 

Jingyan đặt Thái Hồ Phi Phong, người đã mất đi khả năng phản kháng, lên giường, chu đáo giúp cô cởi giày và tất. Rồi cô nằm cạnh giường, chống cằm, nhìn cô cười như hoa.

"Chị Yan, đừng đùa, hãy để tôi đi." 

Cảnh Ngôn cười ngọt ngào, “Vốn là ta muốn so tài với ngươi, nhưng sau khi nhìn thấy kỹ năng của tỷ tỷ, đành phải thắng, đành phải lười biếng một hồi. Tỷ tỷ, ngươi sẽ không trách ta chứ?”

Nhìn khuôn mặt tươi cười ngọt ngào kia, Phương Giải đột nhiên cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

“Em gái muốn mượn chị hai thứ…” Cảnh Ngôn vuốt ve má ngọc của Phương Kiệt, đột nhiên hỏi: “Em gái còn trinh sao?”

Phương Khiết mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Ngươi muốn mượn cái gì, ta đều cho ngươi, để ta đi nhanh."

"Tôi sợ đến lúc đó chị tôi sẽ không thể bỏ qua được." Cảnh Ngôn cười nịnh nọt: “Đã tỷ tỷ không chịu nói, vậy ta liền tự mình xử lý.”

Cô không cởi quần áo của Phương Giải mà dang rộng đùi ra, dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy háng cô và kéo, dễ dàng xé toạc lớp vải cứng cáp.

Ngay khi phần dưới cơ thể trở nên lạnh lẽo, phần đáng xấu hổ ngay lập tức được phơi bày cho người khác.

Phương Giải xấu hổ và lo lắng, cố gắng hết sức để nâng cao năng lượng của mình và tấn công các huyệt đạo bị phong ấn. 

Nhưng kỹ thuật châm cứu của Jingyan cực kỳ kỳ lạ. Không chỉ các huyệt đạo bị phong ấn bị ứ đọng, mà ngay cả đan điền cũng dường như bị bao bọc trong một quả cầu lạnh lẽo, ngăn không cho một lượng chân năng nhỏ nhất thoát ra ngoài. 

Cảnh Ngôn mang đèn tới, ôm lấy eo Phương Kiệt đặt lên đùi cô, thích thú xem xét những bộ phận bí mật của cô như đang thưởng thức một món đồ nổi tiếng. 

Thân trên của Phương Giải mềm nhũn ngã xuống giường, bộ trang phục màu đen vẫn còn nguyên vẹn. 

Phần thân dưới của cô được nâng lên theo đường chéo, nhưng quần của cô lại bị rách từ đũng quần đến đầu gối. Hai đùi trắng như tuyết của cô yếu ớt dang rộng sang hai bên, cặp mông ngọc mịn màng lộ ra dưới ánh đèn. 

Xương mu mập mạp mềm mại được bao phủ bởi một chùm lông mịn, làn da trắng nõn nối liền ở gốc chân. Cánh cửa ngọc ở giữa hơi kéo ra, tạo thành hình bầu dục dài và hẹp. 

Các cánh hoa bên ngoài hội tụ vào trong, phần lộ ra mịn và trắng. 

Những cánh hoa bên trong xòe ra, màu đỏ, mềm và đẹp. 

Cảnh Ngôn cười hắc hắc nói: “Âm đạo của tỷ tỷ thật đẹp, ta muốn mượn cho em gái ta có được không?”

Phương Giải tức giận nói: “Buông tay ra, đừng chạm vào ta!”

"Sao có thể làm được việc này? Em gái tôi muốn xem bên trong có gì." Cảnh Ngôn vừa nói vừa cầm lấy hai miếng thịt mềm bên trong cẩn thận bóc ra. 

Phần thịt thanh tú và xinh đẹp từ từ mở ra thành hình quả mơ, tiết lộ bí mật màu hồng bên trong Tamado. 

Ở điểm nối của hai cánh hoa có một điểm nhô ra nhỏ vô cùng sáng sủa và quyến rũ. 

Ở giữa miếng thịt mềm mịn có một cái lỗ mỏng, ở mép cánh hoa có một cái lỗ mỏng bằng đầu ngón tay đang vặn vẹo. 

Jingyan nhìn nó một lúc, sau đó rút ra một chiếc kẹp tóc màu bạc từ chân tóc và cẩn thận so sánh vị trí, kích thước và hình dạng âm đạo của cô theo thang đo trên đó ... Ngoại trừ sự khác biệt nhỏ về hình dạng, các kích thước khác hoàn toàn giống nhau. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái tỏa ra ánh sáng quyến rũ, đó là điều tuyệt vời mà cô hằng mơ ước. 

Còn một điều nữa... Cảnh Ngôn cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống, dùng đầu ngón tay cẩn thận bóc ra âm đạo rồi nhìn vào bên trong. 

Động tác của nàng nhẹ nhàng ôn hòa, tựa như sợ làm Phương Kiệt bị thương, nhưng điều này cũng không làm giảm bớt lửa giận trong lòng Phương Kiệt. 

Phương Giải vừa tức giận vừa bất bình khi bộ phận bí mật nhất của phụ nữ lại bị khám xét như thế này. Cô nghiến răng nghiến lợi thầm nghĩ sau khi rời đi sẽ dạy cho người phụ nữ vô liêm sỉ này một bài học. 

Đột nhiên vang lên một tiếng “bụp” giòn giã, một cơn đau thấu tim từ nơi bí mật dâng lên. Phương Giải sắc mặt đột nhiên tái nhợt, đau đớn hét lên, cau mày. 

Cảnh Ngôn tức giận đứng dậy, ném nàng xuống giường, chửi bới: "Cô ta giả vờ ngây thơ trong sáng, nhưng hóa ra lại là một con khốn bị người ta chơi chết! Thái Hồ Phi Phong là cái gì, chỉ là một con gà lôi bị người ta chơi thôi!"

Phương Giải tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Khi mới ra mắt, cô vô tình bị người khác tóm được và bị gãy xương. 

Dù đã giết chết kẻ thù của mình nhưng nỗi xấu hổ và tủi nhục không bao giờ có thể gột rửa được nên cô đã chôn vùi chuyện này sâu trong lòng, ngay cả sư muội cũng không biết. 

Không ngờ lúc này anh lại bị sỉ nhục trực tiếp. 

Tất cả hy vọng của Jingyan đều vô ích. Trong cơn tức giận, nàng xé quần áo của Phương Giải thành từng mảnh, sau đó dang rộng hai chân, tát mạnh vào đôi chân ngọc thanh tú của cô, chửi: "Mày có cái lồn thối thế này mà lại chật chội đến mức giả làm trinh nữ, ta phải cố gắng tìm chỗ của mày. Nói cho tao biết, có bao nhiêu người đàn ông đã đụ cái lồn của mày?"

Phương Giải hét lên đau đớn, chẳng mấy chốc vùng kín của cô đã sưng tấy. 

Nhưng điều khiến cô đau lòng hơn chính là những lời lăng mạ không chính đáng. 

Phương Giải rơi nước mắt: "Long Kinh Yến! Buông tôi ra! Tôi sẽ cùng anh chiến đấu đến chết!"

"Một cuộc chiến giữa sự sống và cái chết?" Cảnh Ngôn khinh thường nhếch môi, sau đó túm lông mu của nàng kéo mạnh: "Hiện tại ta có thể nhổ một con gà lôi như ngươi, vì sao ngươi lại muốn cùng ta tranh đấu sinh tử?"

"Nữ nhân vô liêm sỉ, thả ta đi!"

Cảnh Ngôn cười nhạt: “Ngươi nói sai rồi.”

Phương Giải đang định hét lên lần nữa thì đột nhiên phần dưới cơ thể cô căng cứng, sau đó là một cơn đau nhói. 

Cô khó khăn ngẩng đầu lên, chỉ thấy một bàn tay hướng về vùng bí mật của mình. 

"Muốn xem? Vậy nhìn kỹ đi." Cảnh Ngôn vừa nói vừa ôm cổ Phương Kiệt, để cô xem bàn tay đó đưa vào cơ thể mình như thế nào. 

Năm ngón tay của bàn tay nhỏ bé trắng như tuyết đó ấn vào nhau, vô cùng mềm mại và tinh xảo. Tuy nhiên, động tác của cô không hề nhẹ nhàng chút nào, cô chỉ đưa chúng vào gốc ngón tay bằng một động tác dữ dội. 

Cánh hoa bịt kín bị ép mất hình dạng, lỗ nhỏ thanh tú bị rễ ngón tay kéo dài thành hình thẳng đứng, thịt mềm run lên, gần như nứt ra.

Sau nhiều năm, phần thân dưới của Phương Giải đã trở lại săn chắc như thuở còn trinh. Lúc này, một bàn tay xuyên qua lỗ thịt khô khốc, vết rách đau đớn còn dữ dội hơn trước. 

Phương Giải hét lên: "Giết tôi!"

“Vậy chúng ta phải đợi thêm một thời gian nữa…” Cảnh Ngôn nhàn nhã nói, chậm rãi tra tấn nội tạng mà cô không có. 

Trong căn phòng nhỏ, một người phụ nữ khỏa thân bị ôm sau đầu, ánh mắt nhìn thẳng vào phần thân dưới của cô. 

Hai đùi trắng nõn đó duỗi thẳng dọc theo mép giường, âm đạo của cô như được mở ra, lộ ra hoàn toàn. 

Lông trên bạch ngọc mập mạp lộn xộn, lấm lem một ít máu. 

Ở nơi bí mật sưng đỏ giữa hai chân cô, một mảnh cổ tay trắng nõn được nhét vào. 

"Bạn thậm chí có thể đưa tay vào, lồn của bạn thực sự lỏng lẻo khi bị đụ." Chủ nhân của âm hộ có giọng nói ngọt ngào mỉm cười và giơ tay lên để phình ra cái bụng trắng trẻo của mình. 

Một bàn tay bị đấm vào bụng. Phương Giải đau đến mức không thể nói được. Cô chỉ có thể thở ra một cách khó khăn, trông có vẻ đau khổ. 

Âm đạo của cô thực sự đã bị rách, có vài vết sẹo sâu mở ra, máu đỏ tươi chảy ra, nhuộm đỏ tấm chăn bông bên dưới.

“Bây giờ cô ấy thực sự đã biến thành một con điếm rồi.” Cảnh Ngôn sờ sờ vết thương trên da thịt non nớt, giảng dạy: “Nữ nhân tốt bụng, nhưng không biết tôn trọng bản thân, lại lén lút làm hòa với người khác. Loại đĩ điếm này xứng đáng bị đập nát lồn!” Vừa nói, cô vừa di chuyển cổ tay vào trong thêm vài lần nữa. 

Hai chân của Phương Giải Vũ co giật, làn da căng cứng và đổ mồ hôi đầm đìa. Toàn thân cô đẹp như một bức tượng ngọc vừa mới vớt lên khỏi mặt nước. 

Miếng thịt mềm run rẩy trượt qua trượt lại giữa các ngón tay. Từ đầu ngón tay đến cổ tay, từng tấc da thịt đều được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt đàn hồi, cảm giác vừa mịn màng vừa ấm áp. 

"Âm hộ của phụ nữ bên trong luôn rất đẹp..." Jingyan thầm nghĩ, những ngón tay di chuyển trong khoang ấm áp để tìm kiếm vật thể. 

Phương Giải bất lực nhìn Yuhu đang chảy máu, cổ tay bị bóp nát, trong lòng tràn ngập hối hận. 

Cô không bao giờ có thể tưởng tượng được tại sao một cô gái xinh đẹp và thanh lịch như vậy lại có thể biến thành yêu quái trong chốc lát. 

Không hề có ác cảm với nhau, vậy tại sao cô lại tự hành hạ mình như vậy? 

Đột nhiên, cơ thể căng cứng, một cơ quan rất nhạy cảm bị một bàn tay nhỏ bé nắm chặt, sau đó kéo ra ngoài. 

Phương Giải hét lên một tiếng chói tai và cảm thấy hàng loạt thứ trong cơ thể mình bị kéo ra khỏi vị trí ban đầu. 

Cổ tay chảy máu rời khỏi từng lỗ thịt từng tấc một, tiếp theo là mép lòng bàn tay, rễ các ngón tay... và cuối cùng là những ngón tay mảnh khảnh đó. 

Tiếng hét của Phương Giải trở nên hung bạo hơn, như thể một phần nội tạng của cô cũng bị rút ra cùng lúc. 

Giữa tiếng rít, bàn tay tàn nhẫn nhưng duyên dáng cuối cùng cũng ra khỏi cơ thể cô, giữa các ngón tay nắm lấy một miếng thịt mềm trơn trượt. 

Thịt mềm có màu đỏ tươi, bề mặt ấm áp, mềm mại và sáng bóng. Có một lối vào màu đỏ nằm ở giữa miếng thịt mềm. 

Đây là cổ tử cung của người phụ nữ, là lối vào cổ tử cung. 

Đột nhiên từ cơ thể ấm áp tiếp xúc với không khí lạnh lẽo, khối thịt mềm nóng ẩm lập tức run lên. Cảnh Ngôn giơ ngón tay ngọc lên, dùng đầu ngón tay chọc vào lỗ tử cung đang co rút lại, cười nói: “Chị, đồ này của chị chưa từng thấy phải không?”

Âm đạo của Phương Giải mở rộng và một khối thịt đỏ hình nón nhô ra từ đó. 

Nhìn thấy tử cung của mình bị kéo ra như thế này, Thái Hồ Phi Phong cường tráng cuối cùng cũng ngã xuống. Cô khóc rất to, nước mắt rơi xuống cổ tử cung bị sa. 

Trong lòng Tĩnh Ngôn cảm thấy vô cùng vui mừng. Cô buông tay ra, ném Phương Kiệt lên giường. Sau đó cô ấy lấy ra một viên thuốc màu vàng cỡ ngón tay cái từ chiếc túi da quanh eo. 

"Con khốn, nếu ngươi không thể sử dụng âm hộ của mình thì hãy cho ta sức mạnh này." Cảnh Ngôn vừa nói vừa nhét viên thuốc vào cổ tử cung đã được kéo ra. 

Phương Giải Trinh lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc ướt đẫm nước mắt dính vào mặt, khóc lóc: “Xin hãy tha thứ cho tôi… à…” Cổ họng cô nghẹn lại, cô cảm thấy một ngón tay đột nhiên thọc vào bộ phận chưa từng chạm vào. Bề mặt thô ráp của viên thuốc cọ xát vào phần thịt mỏng manh của cổ tử cung, gây ra cơn đau nhói như bị gạch cọ xát. 

Cảnh Ngôn khinh thường nhìn nữ chính van xin, lạnh lùng nói: “Cám ơn ngươi vẫn lang thang ở thế gian nhiều năm như vậy, van xin có ích lợi gì? Có thể hãm hiếp hoặc giết chết mọi thứ, sao phải làm bộ dạng đáng thương như vậy, khiến người ta cười nhạo ngươi.”

Vừa nói, cô vừa nhanh chóng lấy ra một lọ thuốc và bôi chất lỏng đặc sệt bên trong vào cổ tử cung và âm đạo lộ ra ngoài. 

Sau đó đưa cổ tử cung đã được kéo ra về vị trí ban đầu rồi áp cẩn thận lên âm hộ. 

Chất lỏng sền sệt dường như là một loại thuốc thần thánh để chữa bệnh. Trong phút chốc, cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể biến mất, ngay cả những vết thương bị rách cũng không còn chảy máu. Vùng kín ấm áp như được ngâm trong nước ấm, thoải mái vô cùng. 

Phương Giải rên rỉ nhẹ nhàng và duỗi thẳng chiếc cổ mềm mại của mình, tận hưởng niềm vui hiếm có này. 

Nếu nhìn thấy phần thân dưới của mình, cô sẽ phát hiện ra mặc dù máu ở vùng kín đã ngừng chảy nhưng vết sưng tấy ở phần thịt mềm mại vẫn không hề giảm mà càng sưng tấy kinh khủng hơn. 

Đặc biệt là cuống hoa nhỏ xíu lúc này đã nở ra mấy lần, giữa những cánh hoa đỏ rực, giống như một ngón tay út thẳng tắp. 

Một lúc sau, lớp nước thuốc dần khô lại, tạo thành một lớp màng dẻo trên bề mặt miếng thịt mềm, từ từ se lại. 

Lúc này Phương Kiệt cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Yuhu sưng lên như thể bị ai đó làm nổ tung và được bao bọc chặt chẽ trong một lớp màng do thuốc lỏng tạo thành. Khu vực bí mật đột nhiên trở nên nóng bức. Từ âm hộ cho đến phần sâu nhất của cơ thể, dường như có vô số côn trùng và kiến ​​nhỏ bé cùng lúc cắn xé. 

Hai má Phương Giải Vũ đỏ bừng, âm đạo sưng đỏ dường như đang thở hổn hển và vặn vẹo, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Cảnh Ngôn sờ vào âm hộ của mình, giễu cợt nói: “Một cô gái hào hiệp xuất thân từ gia tộc danh giá lại đổ nhiều nước như vậy, còn phóng túng hơn con điếm trong Chu Nhất Dao Hổ…”

Phương Giải Phương bị sốc. Zhu Yilinghu Chu Hyaoyao là một con hoang nổi tiếng trên thế giới. Cô ấy đột ngột qua đời ở ngoại ô thành phố Giang Châu cách đây nửa năm. 

Theo những người trong cuộc, cô qua đời trong tình trạng khủng khiếp. Toàn bộ âm đạo của cô gần như bị lộ ra hoàn toàn và cô chết vì bị cưỡng hiếp và tước đoạt âm đạo của mình. 

Hơn nữa, trước khi chết, ngực và lưỡi của cô đã bị cắt đi, hậu môn của cô cũng bị đâm thành từng mảnh. 

Phương Giải lúc đó tưởng rằng mình đang bị kẻ thù tra tấn và giết chết để trút giận, nhưng không ngờ lại bị cô gái có vẻ hiền lành trước mặt giết chết. 

Nghĩ đến sự tàn ác mà mình sắp phải chịu, Phương Kiệt không khỏi toàn thân run rẩy, răng va vào nhau lập cập.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 13

Cảnh Ngôn nghịch ngợm nắm lấy núm vú của Phương Kiệt, vặn xoắn ngón tay ngọc của cô nhanh chậm. 

Tuy rằng trong lòng cực kỳ sợ hãi, nhưng trong người Phương Giải lại tràn đầy cuồng nhiệt. Dường như tất cả các cơ trên cơ thể cô đều dồn lực lên phần thân dưới của cô. Mọi bộ phận nhỏ bé trên cơ thể Yuhu đều đập và sưng tấy như thể nó sống lại. 

Chất lỏng khô như một bàn tay nhỏ tỉ mỉ vuốt ve từng nếp gấp bí mật của âm đạo, thậm chí xâm nhập vào bề mặt vùng kín, trêu chọc những cơn khoái cảm dâng trào trong da thịt mềm mại. 

Lúc này, âm đạo của Phương Giải đã sưng tấy và sáng bóng, tinh dịch ướt và dính ục ục chảy ra ngoài. Cái cuống cương cứng càng ngày càng cao, gần như vượt quá xương mu. 

Phương Giải, người đang chìm đắm trong nhục dục, không nhận ra rằng khối tinh chất bị phong ấn trong đan điền của cô đang theo dòng máu chìm xuống âm đạo của cô. Cô không biết rằng viên thuốc mắc vào cổ tử cung đã chặn đường đi của tinh chất âm đạo. Trong khi hấp thu đầy đủ tinh hoa trong cơ thể, nó tiếp tục bành trướng, chặn đứng một lượng lớn dịch cơ thể trong tử cung. 

Jingyan đặt tay dưới rốn của Phương Giải và khám phá Đan Điền của cô. Nàng phát hiện năng lượng tụ tập chậm hơn dự đoán, liền nâng eo Phương Kiệt lên, ngón tay ngọc khéo léo xuyên vào khe hở mông, ấn vào cái lỗ căng cứng mềm mại, dùng sức cọ xát. 

Thân thể mảnh khảnh của Phương Giải run rẩy kịch liệt, cái miệng nhỏ nhắn đột nhiên mở ra, phát ra một tiếng kêu ướt át. 

Đồng thời, lỗ thịt siết chặt một lúc, sau đó dịch âm đạo tăng lên rất nhiều. 

"Tỷ tỷ thật nghịch ngợm, sờ vào lỗ đít của mình sẽ trông như thế này..." Bởi vì sợ tinh dịch bắn vào quần áo của mình nên tay áo màu xanh lá cây của Cảnh Ngôn được xắn lên cao, lộ ra cánh tay ngọc như củ sen tuyết. Khi nói và cười, cô ấy đôi khi quyến rũ, đôi khi thuần khiết và tao nhã, đôi khi quyến rũ và độc ác, khiến mọi người khó có thể nhận ra đâu là bộ mặt thật của cô ấy. 

Phương Giải xấu hổ đến mức bị một người phụ nữ chơi đùa cho đến khi bộ dạng dâm đãng bị vạch trần. Tuy nhiên, cơ thể cô mềm như bông và cô không thể vùng vẫy ngay cả khi huyệt đạo được mở ra. Cô chỉ có thể nhìn cô gái xinh đẹp luôn thay đổi, ánh mắt đầy thương xót. 

#文# Jingyan mỉm cười ngọt ngào và lau tay cô ấy mà không thèm nhìn. 

Có tiếng click nhẹ, trong tay anh có một chiếc chân bàn. Chiếc bàn gỗ với chân nến hơi lắc lư nhưng vẫn đứng vững tại chỗ, những vết nứt được cắt gọn gàng.

#人# Phương Giải chết lặng. Cô luôn ghét người phụ nữ này vì sự hèn hạ và vô liêm sỉ. Cô đã thành công trong một cuộc tấn công lén lút nhờ lòng tốt của mình. Đến lúc này cô mới nhận ra điều mình nói là sự thật. Cho dù cô ấy thực sự ra tay, cô ấy cũng sẽ không phải là kẻ thù của mình. 

Kỹ thuật của cô ấy cho động tác này...

#书# "Ngươi... ngươi là đệ tử của Cửu Hoa Sơn?" Mặc dù kỹ năng võ thuật của Phương Giải không phải hạng nhất nhưng kiến ​​thức của cô ấy rất phi thường. Chiêu thức của cô biến thanh kiếm thành lòng bàn tay, nhưng vị trí và tư thế rõ ràng là tác phẩm đáng tự hào của Linh Nô Hạ, vợ đứng đầu của Jiuhua Sword Sect: Piaohong Sword Technique. 

#屋# Jingyan sửng sốt, sau đó mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi thị lực thật tốt. Không biết ngươi có từng nhìn thấy chiêu thứ nhất: Tử Đường Hoa nở..." Vừa nói, nàng vừa khua khoắng cổ tay ngọc, dùng chân bàn vẽ một vòng tròn trong tay, nhét thẳng vào hậu môn của Phương Khiết Cúc. 

Phương Giải kiễng chân lên và hét lên chói tai. 

Hậu môn mềm mại chưa từng bị xâm phạm đã bị chân bàn cứng rắn ép thành hình vuông, máu chợt chảy ra. 

Cổ cô tựa vào giường, phần thân dưới nâng cao, hai chân bàn cắm thẳng vào cặp mông tròn trịa đầy tuyết của cô, giống như một con búp bê có tay cầm. 

Jingyan giữ chiếc chân bàn nằm sâu giữa mông cô, nhấc nó lên, rút ​​ra một chiếc cán gỗ đẫm máu rồi đẩy vào trong. 

Những chiếc chân bàn sắc nhọn đâm thẳng vào ruột anh, máu bắn tung tóe. 

Cô chọc đi chọc lại cái lỗ đít săn chắc trước mặt nhưng trong đầu cô đang nghĩ về một người đàn ông ở Hufu và hai người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh ta. 

Mộ Dung Long, khi thời cơ đến, ta muốn ở trước mặt hai nữ nhân ngươi yêu này đùa giỡn, để bọn họ nếm trải hết thảy sự tàn khốc trên đời! 

Và mẹ, vợ, con gái của bạn...

Máu bắn tung tóe rơi xuống âm đạo liền kề, bị nước bắn tung tóe cuốn trôi, rơi xuống khắp cơ thể. 

Phương Giải tức giận đến mức cơ thể cô phản ứng ngày càng dữ dội. Đôi chân thấp của cô dang chéo như những cột ngọc. Âm đạo ở giữa có màu đỏ, cánh hoa sưng tấy đến mức tưởng chừng như sắp vỡ tung. 

Cảnh Ngôn thấy thuốc đã có tác dụng, giơ ngón tay nhặt cuống hoa của Phương Giới, vặn mạnh. 

Có tiếng nổ lách tách, giống như vết phồng rộp vỡ ra. Phương Giải toàn thân run rẩy, tử cung đột nhiên co thắt. 

Với một tiếng bốp, như thể nút chai được rút ra, viên thuốc mắc kẹt trong cổ tử cung bật ra, sau đó chất dịch cơ thể dâng trào trong tử cung bắn ra như một đài phun nước. 

Cảnh Ngôn mở bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng đón lấy viên thuốc. 

Tôi thấy viên thuốc màu vàng nhạt đã biến thành màu đỏ son, thể tích của nó tăng lên hơn gấp đôi. 

Lúc này, năng lượng toàn thân của Thái Hồ Phi Phong đã bị kỹ thuật độc đáo của cô ép ra ngoài. Ngoại trừ tổn thất và tiêu hao, một nửa đều được tích hợp vào viên thuốc nhỏ này. 

Năng lượng thực sự hòa tan trong những viên thuốc dễ dàng bị mất đi, vì vậy Cảnh Ngôn không dám lơ ​​là, cô nhanh chóng cởi quần áo, dùng đầu ngón tay cầm những viên thuốc kéo căng giữa hai mông, duỗi thẳng mông rồi nhét viên thuốc vào lỗ hậu môn. 

Sau đó nhấc hậu môn lên, thu những viên thuốc gần đan điền rồi dùng sức mạnh để từ từ hòa tan chúng. 

Lượng năng lượng thực sự được hấp thụ theo cách này ít hơn 30%, nhưng đối với Jingyan không có dương vật hay âm đạo thì đây là lựa chọn duy nhất. 

Nếu bạn muốn biến tinh chất đã hấp thụ thành của mình thì sẽ phải mất vài ngày làm việc. 

Jingyan cảm thấy nhẹ nhõm, nhìn Phương Giải mềm nhũn như bùn, cười lạnh, lấy ra một con dao găm từ trong tay cô, cắt đứt đôi vú cao chót vót của cô. 

**********************

Ân sủng của Phán Tuyết Tào vẫn tốt hơn trước. Cô dùng tay trái giơ ống tay áo lên, ngón tay ngọc trắng như hoa lan của tay phải đặt trên cổ tay Long Cảnh Ngôn. Vẻ mặt cô dịu dàng và điềm tĩnh như chiếc váy trắng như tuyết của cô. 

Một lúc lâu sau, Phán Tuyết Tào rút ngón tay ngọc ra và nói: "Năng lượng chân chính mạnh mẽ nhưng mềm mại, ẩn chứa nhưng không bộc lộ. Đây chắc chắn là một phụ nữ đến từ tộc Feifeng của Thái Hồ Lạp Khả."

Long Cảnh Ngôn cười nói: "Mẹ, mẹ nói thật đúng."

Phán Tuyết Tào thấp giọng thở dài, "Phi Phong Môn là một giáo phái danh tiếng và đứng đắn. Việc ngươi lấy đi bản chất thực sự của cô ấy thực sự không thích hợp. Ngươi đưa Ngọc Hoàn Đan cho cô ấy à?" Cô nhiều lần cảnh báo Jingyan đừng lãng phí tinh hoa chân chính của các đệ tử chính phái chứ đừng nói đến việc làm hại mạng sống của mọi người. Vì vậy, cô đã đặc biệt chuẩn bị Ngọc Hoàn Đan để tăng cường bản thể cho người phụ nữ đã mất đi bản thể thực sự của mình.

Fanxueshao đã chuẩn bị loại thuốc này cẩn thận hơn Tiannvchun mà Jingyan dùng để kích thích tình dục vào thời điểm đó. Nó không chỉ nuôi dưỡng năng lượng âm mà còn chữa khỏi bệnh cho những phụ nữ bị mất năng lượng âm chỉ bằng một loại thuốc.

"Đương nhiên là có. Đứa bé cũng giúp cô ấy gặp may mắn." Cảnh Ngôn bĩu môi nói: "Ồ, âm đạo của cô ấy khá tốt, đáng tiếc mẹ nói không thể tổn hại đến tính mạng của người tốt, bảo bối phải đi tìm lại."

Nhưng Phán Tuyết Tào ngơ ngác nói: "Nüchun ngày đó sử dụng epimedium, hiệu quả quá mạnh, làm sao có thể đổi thành cái này, để bọn họ bớt khổ sở hơn..."

“Không sao đâu mẹ, con dùng mấy lần rồi, nhưng những người phụ nữ đó vẫn ổn.” Cảnh Ngôn cởi tóc, chậm rãi chải tóc trước tấm gương nhỏ trên giường. 

Phàn Tuyết Sao quỳ xuống, vẩy nhẹ ngọn đèn dầu, chậm rãi nói: "Mấy ngày trước Xuân Ngọc Dao tới đây, nói về con hồ ly áo đỏ... Sóc Nhi, là do ngươi làm ra sao?"

Long Thạc tháo bông tai xuống như không có chuyện gì xảy ra, bình tĩnh đáp: "Đúng vậy. Cô ấy xảy ra chuyện gì vậy? Cô ấy có biết tôi làm không?"

Phán Tuyết Tào nhìn đứa con nuôi cùng huyết thống của mình và nói: "Cô ấy đã chết. Tôi nghe nói cô ấy đã chết rất thảm hại."

"À?" Long Sóc tay run lên, bông tai rơi xuống. Trong lòng hắn mắng Xuân Vũ Diêu phiền phức, nhưng lại nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra... Khi đó có một nhóm người đang đuổi theo cô ấy. Đứa trẻ đã cứu cô ấy khỏi nguy hiểm, còn vì cô ấy không phải là người tốt nên tôi đã thu hoạch chân khí của cô ấy. Nhưng sau khi cô ấy bình phục lại tôi đã rời đi..."

Nàng ngước khuôn mặt xinh đẹp như ngọc lên, trầm ngâm nói: “Có lẽ đám người đó lại đuổi kịp, võ công của nàng đã hoàn toàn mất đi…”

Phàn Tuyết Sao hồi lâu không nói chuyện, trong lòng đã tin tưởng lời nói của anh. 

Cuối cùng, hắn thở dài: “Con hồ ly áo đỏ tuy rằng không phải bị ngươi giết, nhưng là bởi vì ngươi mà chết… Sóc Nhi, lần sau cẩn thận…” Hắn chắp hai tay lại, trầm giọng niệm chú trọng sinh. 

Long Thạc sắc mặt vẫn bình tĩnh, chỉ im lặng chải tóc. 

Mẹ nuôi đọc xong liền nói: “Mẹ ơi, con muốn giết người.”

"Ai?"

"Lưu Minh Kỳ."

Nguyên nhân sâu xa khiến Shuoer phải chịu nhục là Liễu Minh Kỳ, người có mặt người và lòng thú. Và căn nguyên của sự hận thù này là do chính anh ta ... Phán Tuyết Thiếu từ từ cúi đầu và niệm chú Chú trọng sinh. 

**********************

Ngày mồng bảy tháng ba, Long Sóc một mình tới Nam Phong. 

Chợ Nam Phong vẫn như vậy, nhưng tâm tình của Long Sóc lại hoàn toàn khác. 

Khi đó hắn là một kẻ say rượu, ngủ với nhau, là một con chó cái bị trêu chọc trên đường; nhưng bây giờ, hắn lại là thần chết đến đòi mạng. 

Khi Long Thạc đến quán trọ nơi hắn ở lần trước, đã có người chào đón rồi dắt ngựa đi. Anh ta cung kính nói: “Sư phụ, ngài ở nhà trọ à?”

Long Thạc mặc một bộ trang phục màu trắng bạc, khuôn mặt như vương miện bằng ngọc, đôi mắt tuấn tú sáng như sơn, phong thái phóng khoáng không chút kiềm chế, dọc đường thu hút vô số ánh mắt ngưỡng mộ. 

Anh ta mỉm cười nhẹ, nói với căn phòng mình ở ngày hôm đó và bước lên cầu thang với thanh trường kiếm của mình. 

Nội thất trong phòng vẫn giống hệt như trước, giọng hát phát ra từ phía dưới dường như chính là cô gái hát khi đó. 

Tưởng như mười năm qua không có gì thay đổi nhưng đứa trẻ khốn khổ đó đã ra đi mãi mãi. 

Long Thạc im lặng đứng hồi lâu, sau đó tháo trường kiếm ra, khoanh chân ngồi trên giường, yên lặng điều chỉnh hơi thở và thi triển kỹ năng. 

Khi rời đi, Lưu Minh Kỳ đã bắt đầu luyện tập Zen Palm, kỹ năng độc nhất của chùa Đại Phú Linh Cửu. 

Anh ta có kỹ năng uyên thâm và nổi tiếng trong giới võ thuật nhiều năm. Anh ta không thể so sánh được với những nhân vật hạng hai và hạng ba đó. 

Mặc dù có rất nhiều loại thuốc bổ tự mình uống, nhưng đối với phụ nữ, thuốc bổ sung được truyền qua thuốc, khả năng hấp thu chỉ có 30%; đối với nam giới, tuy chân dương có thể lấy trực tiếp nhưng chỉ được 50%. 

Khi những chân âm và chân dương xa lạ này biến thành của riêng mình, một nửa trong số đó sẽ bị mất đi. Bằng cách này, nếu một người thu hoạch được thì lợi nhuận chỉ hơn 10%. Anh ta đã thu hoạch được hàng chục người trong sáu năm, và anh ta có thể không bằng Lưu Minh Kỳ, người có kỹ năng bốn mươi năm. 

Nhưng lần này anh sẽ không dùng tình dục để quyến rũ cô. 

Nếu không thể đánh bại Liễu Minh Kỳ một cách chính trực thì hắn sẽ không đến Nam Phong. 

Hoàng hôn buông xuống, Long Sóc chậm rãi hoàn thành công việc, đứng dậy. 

Cô kéo váy quần sang trái phải, để lộ làn da trắng như tuyết và chiếc áo ống màu đỏ bó sát bên dưới bộ trang phục màu trắng bạc. 

Cô cho ngón tay vào áo ngực và cởi dây đai. 

Hai bầu vú đàn hồi dễ dàng lộ ra, hơi run rẩy dưới áo ống màu đỏ tươi. 

Cô nâng hai bộ ngực ngọc đầy đặn của mình lên, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đau nhức. 

Nhiều năm qua, cô đã quen với quần áo của phụ nữ, nhưng việc mặc quần áo nam ở núi Cửu Hoa khá bất tiện, đặc biệt là bộ ngực đang phát triển mà cô phải cố gắng che đậy. 

Khe ngực trắng như tuyết đung đưa dưới áo ống, làm rung chuyển những làn sóng ngực chuyển động. 

Một lúc lâu sau, cô mới dừng lại, thon thả vặn eo ngồi vào bàn, sau đó trải gói ra và lấy ra một chiếc gương đồng có chạm khắc. 

Sau đó anh lấy ra một hộp phấn tinh xảo, cẩn thận chỉnh trang lại trước gương. 

Cô lấy ra một cây hoa nhài màu trắng hồng, thoa một lớp phấn thơm lên đôi má thanh tú, dùng lòng bàn tay tán đều; sau đó cô cầm bút đen vẽ lông mày hình lưỡi liềm; rồi cô giơ ngón tay út lên, chọn một ít phấn hồng hoa màu đỏ và xanh, cẩn thận thoa lên môi; cô trộn với sương hoa rồi vỗ nhẹ lên đôi má hồng hào. 

Cô nhìn quanh một lúc rồi lấy ra chiếc lược màu ngà, chải gọn gàng mái tóc đen bóng rồi buộc thành một búi tinh xảo; cô ấy đeo một đôi bông tai ngọc trai vào tai; và cuối cùng cài một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trai vào thái dương. 

Cô mỉm cười ngọt ngào với mình trong gương, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp như bông hoa trong gương. 

Đôi má hồng hào trắng nõn đẹp đến tinh xảo, đôi mày đẹp như tranh vẽ, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa tuyệt đẹp, búi tóc bóng loáng không lộn xộn, hai viên ngọc trai khổng lồ đung đưa qua lại sau tai. Màu da ngọc trai bổ sung cho nhau. Cả người như ngọc sáng được gột rửa bằng nước trong, chói lóa và rạng rỡ. 

Cô duyên dáng đứng dậy, duỗi cơ thể mềm mại như ngọc, mặc vào chiếc áo choàng màu xanh đậm, sau đó mở cửa sổ, giống như một cành hoa đung đưa, nhẹ nhàng bay về phía xa. 

**********************

Băng đảng Quảng Hồng vẫn chưa thực hiện được ước mơ thống trị Nam Phong. Trụ sở chính của nó vẫn ở phía tây thành phố và quy mô của nó không lớn lắm. 

Long Thạc đã tới đây nhiều lần. Lúc đó cô ấy ăn mặc giống như bây giờ. Là một fan cười, cô được Lưu bang chủ đưa đi qua đêm. 

Cô làm quen đi đến sân sau, nhảy lên một tòa nhà hai tầng, nhẹ nhàng mở cửa sổ rồi lẻn vào phòng. 

Một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi cô. Vô số đêm, cô nằm trên giường như một con điếm hèn hạ nhất, thò cặp mông hồng hào, dùng thân hình trẻ con của mình để lấy lòng chú Lưu. 

Mỗi lần vật bẩn đó xâm nhập vào cơ thể, cô phải chống cự lại cảm giác nôn mửa. 

Đôi khi Lưu Minh Kỳ say rượu, anh ta sẽ treo cô lên, khóc lóc và gọi cô là quái vật, đồng thời xuất tinh dịch của mình vào sâu trong ruột cô. 

Và cô chỉ có thể chịu đựng cơn đau dữ dội ở cổ tay và chờ bình minh. 

Chất dịch hôi thối từ hậu môn chảy xuống đùi trong đến tận ngón chân, giống như rắn độc bơi ngang qua, ẩm ướt và lạnh lẽo. 

Một trận ho khan từ trong bóng tối truyền đến, cắt đứt ký ức của Long Sóc. 

Tiếng ho giống như một ông già sắp chết ho ra sự sống trong một hơi thở. Hơi thở khàn khàn giống như một chiếc ống thổi cũ, phát ra âm thanh rung động lòng người. 

Một lúc lâu sau, cơn ho dần dần ngừng lại, cuối cùng anh hít một hơi dài, như thể toàn bộ sức lực đã bị nôn ra ngoài, mọi thứ trở lại im lặng. 

Trong bóng tối, có chút ánh lửa le lói. 

Ánh lửa vẽ nên một vòng cung dịu dàng, chính xác rơi xuống ngọn đèn dầu trên bàn làm việc. 

Liễu Minh Kỳ chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy một khuôn mặt ngọc xinh đẹp phản chiếu trong ánh lửa mờ mịt. 

Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, đôi lông mày cong, đôi mắt trong veo, đôi môi đỏ tươi...

"Ayan..." Liễu Minh Kỳ thì thào, sau đó hai mắt trợn lên đầy khao khát, cổ đột nhiên đỏ bừng, ho ra một tiếng đau lòng, như muốn tống ra hết nội tạng thối rữa ra khỏi cổ họng. 

Long Sóc lạnh lùng nhìn thủ lĩnh băng đảng Quảng Hồng một thời anh hùng. 

Mười năm không gặp, hắn như già đi ba mươi tuổi, tóc bạc trắng, thân hình uy nghiêm gầy gò chỉ còn lại một nắm xương, khuôn mặt đầy nếp nhăn, đôi mắt hổ kiên cường khom xuống, giống như giếng sâu với đôi mắt khô khốc. 

Trong lòng Long Thạc dâng lên một cảm giác buồn cười. Cô đã đợi mười năm để tìm cách trả thù anh, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng được rằng người đàn ông mạnh mẽ đã đụ cô đến chết lại trở nên như thế này.

Liễu Minh Kỳ khó nhọc ngước mắt lên nhìn cô gái như hoa. Đột nhiên thân thể hắn run lên, hắn dùng mấy ngón tay gầy gò nắm chặt chăn bông, rít lên một tiếng: "Là ngươi! Đồ yêu tinh!"

"Là tôi đây, chú Lưu, con chó cái mà chú nuôi lớn tới đây để gặp chú."

Hơi thở của Liễu Minh Kỳ lên xuống như thể có thể chết bất cứ lúc nào. 

Từ khi Long Thạc rời đi, hắn luôn sống trong nỗi sợ hãi vô tận. 

Anh sợ bê bối của mình bị truyền ra ngoài và danh tiếng của anh sẽ bị hủy hoại; hắn càng sợ Long Thạc từ Cửu Hoa trở về báo thù hắn. 

Về phần tự trách mình, trong lòng hắn chưa từng dừng lại. 

Dưới sự tra tấn vô tận trong lòng, cơ thể của Lưu Minh Kỳ suy sụp. 

Ông không còn giải quyết việc nội bộ, không còn can thiệp vào công việc chính trị. Trước năm mươi tuổi, ông đã lâm bệnh nặng và sắp chết. 

Trong mắt Long Thạc hiện lên một tia thương hại. Thực ra người đàn ông này cũng không tệ đến thế. Lúc đầu, ông rất tốt với cậu, coi cậu như con trai mình... Nhưng sau đêm đó, mọi chuyện đã thay đổi. 

"Ngươi không muốn biết bây giờ con nhỏ này biến thành thế nào sao?" Cô mỉm cười cởi quần áo, cởi áo khoác, áo ống, đồ lót, giày thêu, tất dài từng cái một...

Đây là một thân ngọc bắt nạt sương và tuyết. Vóc dáng của cô ấy mảnh mai hơn so với phụ nữ bình thường. 

Chiếc cổ trắng nõn mềm mại, tuyết sữa bụ bẫm, vòng eo thon thả, đôi chân ngọc tròn trịa ... Mỗi tấc da đều tràn đầy quyến rũ quyến rũ, từng đường cong cũng đầy cám dỗ. 

Mười năm không gặp, đứa trẻ non nớt đó đã trở thành một cô nàng xinh đẹp...

"Yêu tinh, ngươi yêu tinh..." Những giọt nước mắt đục ngầu trào ra từ hốc mắt sâu thẳm của Liễu Minh Kỳ, cổ họng hắn phát ra tiếng kêu. "Ngươi là một con quái vật bị ông trời nguyền rủa, ngươi đã hại cha ngươi, mẹ ngươi và ta... Ngươi đã hại tất cả mọi người... Cút đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa!"

"Thật sự?" Cô gái mỉm cười dịu dàng rồi quay lại: “Đây là đâu?”

Liễu Minh Kỳ vẫn đang khóc, nhưng miệng cứng đờ. 

Đó là thứ mà anh đã từng chơi đùa, đã tận hưởng, đã tàn phá nhiều lần và đã sống lại trong giấc mơ của mình vô số lần, một cặp mông hồng hào xinh đẹp. 

Vòng eo thon gọn bị nắm lấy mềm mại uốn cong, cặp mông tròn trịa như từ hư không hiện ra, đứng giữa không trung. 

Mông trắng nõn, mịn màng như dầu. 

Giữa cặp mông tròn trịa như tuyết có rãnh mông mịn màng chia đôi mông gọn gàng. 

Tuyết và thịt dính chặt vào nhau, giấu bí mật sâu trong vết nứt mông. 

"Chú vẫn là khách hàng đầu tiên của con khốn này. Cậu còn nhớ cảm giác đó như thế nào không?" Cô gái nhẹ nhàng nói, ngón tay ngọc đưa ra sau mông, ấn vào cái mông mịn màng rồi nhẹ nhàng bóc chúng ra. 

Phần thịt mềm trượt ra, để lộ một lỗ thịt đỏ mọng và mềm mại ở dưới rãnh mông. 

Đó là một màu đỏ tươi rung động lòng người, phủ đầy những nếp nhăn nhỏ xíu và tròn thành một quả bóng, giống như một bông hoa cúc chưa nở. 

Những ngón tay thon dài như ngọc trắng tinh tế ấn vào chồi hậu môn, dùng sức nhẹ, đầu ngón tay chìm vào khối mềm mại màu đỏ. 

Lưu Minh Kỳ nhìn chằm chằm vào cặp mông tuyết quyến rũ đó. Một làn sóng nhiệt bốc lên từ tận đáy lòng và chảy khắp cơ thể đang phân hủy của anh. Con gà trống đã không cương cứng trong nhiều năm đã cương cứng một cách kỳ diệu. 

Anh vẫn còn nhớ hậu môn mềm mại và căng cứng nằm sâu trong thịt tuyết như thế nào. Nó giống như một giấc mơ đẹp, một khi đã rơi vào đó, bạn sẽ không thể thoát ra được…

"Muốn nhìn kỹ hơn không?" Khi cô gái cười khúc khích, cái mông tuyết trải thẳng về phía mắt anh, mang theo mùi thịt ấm áp. 

Chóp mũi vùi vào trong đường mông, chỉ có cơ hội chạm vào mông rất nhỏ. Tuy nhiên, cái mông tuyết thơm ngát dừng lại, rồi bay đi rất xa. 

"Cho ta..." Lão giả khó khăn duỗi ra ngón tay, rít lên. 

Chăn bông đột nhiên được vén lên, trong bóng tối lóe lên một tia sáng lạnh lẽo, một con dao găm lao qua như sao băng. 

Liễu Minh Kỳ hai mắt đột nhiên trợn to, trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp kêu lên. 

Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô gái đã bị xóa sạch. Cô giơ con dao găm đẫm máu lên, lạnh lùng nói: “Đồ của mẹ tôi đâu?”

Phần thân dưới của Lưu Minh Kỳ chảy máu đầm đìa, dương vật vốn đang cuồng nộ trong cơ thể cô vô số lần đã bị một lưỡi dao sắc bén cắt thành hai mảnh. 

Nhưng dường như anh không biết đau. Hắn chỉ run rẩy giơ ngón tay hướng về phía thân thể trần trụi của Long Sóc, như muốn dùng tay chạm vào cái mông hồng hào đó một lần nữa, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của nó. 

Vừa duỗi ra được nửa đường, cánh tay của Liễu Minh Kỳ vĩnh viễn cứng đờ. 

Gói vải xanh nằm lặng lẽ dưới gối, nụ hồng ở góc vải vẫn sáng như xưa. 

Long Sóc nhẹ nhàng mở gói hàng ra, hốc mắt chợt ươn ướt. 

Sau khi ngón tay run rẩy dần dần bình tĩnh lại, Long Sóc cầm một chiếc túi da mềm mại trắng nõn chậm rãi đeo lên bộ ngực cao lớn của mình. 

Lớp da mỏng dính chặt vào thịt ức, đường cong của vú tuyết cũng giống hệt như vậy. Hai núm vú nhô ra dường như vẫn còn sống, nổi lên hai màu đỏ tươi chói mắt. 

“Mẹ…” Long Sóc rưng rưng nước mắt kêu lên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve túi ngực như sợ làm phiền. 

Trên làn da trắng như tuyết, hai hàng hình xăm màu đen đặc biệt bắt mắt: vợ của người đứng đầu Baji phái, Đường Yến, nô lệ của hồ Xingyue.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 14

Núi Cửu Hoa tràn ngập niềm vui. Hôm nay là sinh nhật lần thứ bốn mươi lăm của Thầy Chu. Cách đây vài ngày, có vô số người từ mọi tầng lớp đã leo núi để tỏ lòng kính trọng với sinh nhật của anh ấy. Hoặc là cao thủ của các môn phái đích thân đến chúc mừng các đệ tử đặc biệt. Mọi người đến và đi, và nó rất sôi động.

"Ngươi mới bốn mươi lăm tuổi, cần gì phải tạo ra cảnh tượng như vậy?" Chu Tử Giang vừa thay quần áo vừa lắc đầu cười khổ.

"Năm đó, vì Hồ Tinh Nguyệt mà sức sống của giới võ lâm bị tổn hại nghiêm trọng. Hai năm gần đây dần dần có vẻ tốt hơn, bọn họ đến chúc mừng sinh nhật với ý tốt. Ngươi là thủ lĩnh của môn phái lớn nhất trong giới võ lâm, mọi người trên thế giới đều đang nhìn ngươi." Linh Á Tần mỉm cười nói, khuôn mặt cô như một bông hoa mùa xuân đang nở rộ. 

Năm nay cô vừa bước sang tuổi ba mươi sáu, danh tiếng của hai vợ chồng đang ở đỉnh cao trên thế giới. Mọi thứ đều thật hoàn hảo. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy tràn ngập niềm vui.

Sau khi đội chiếc vương miện Nho giáo cho chồng, Linh Á Tần lùi lại một bước và nhìn người chồng uy nghiêm và nghị lực của mình, đôi mắt đầy nụ cười.

"Gần đến giờ rồi, đi với tôi."

"Tôi sẽ thu dọn và đi cùng Shuo'er sau."

Chu Tử Giang gật đầu, đối bên cạnh thiếu niên tuấn mỹ nói: "Shuoer, hôm nay không cần luyện kiếm, ta có thể cùng sư phụ của ngươi vui vẻ."

Long Thạc cúi đầu nói: "Vâng, chủ nhân."

Chu Tử Giang chậm rãi đi ra Linh Phong Điện, bên ngoài gần trăm người đồng thanh hét lên: "Chu đại nhân đang giúp đỡ Binanshan." Đó là các đệ tử Cửu Hoa đang chờ ở ngoài điện để đưa sư phụ về chánh điện họp. 

Sau khi mọi người rời đi, Linh Á Tần ngồi trước bàn trang điểm và lặng lẽ thở dài.

Long Thạc nhẹ nhàng xoa xoa vai Lăng Á Cầm, hỏi: "Sư phụ, sao ngài lại thở dài?"

“Ai, hai vợ chồng đều đã già, khóe mắt đã có nếp nhăn rồi.”

"Nó đâu rồi?" Long Thạc tìm kiếm hồi lâu mới nhìn thấy một nếp nhăn rất nhỏ. Nếu không nhìn kỹ thì không thể thấy được, nên anh ta mỉm cười nói: “Vợ chủ nhân trông chỉ mới hai mươi, còn trẻ và xinh đẹp, thật quyến rũ.”

Đôi má ngọc của Linh Á Tần choáng váng, cô tát vào tay Long Thạc, "Anh thật khéo léo. Tại sao chỉ sau một chuyến xuống núi mà anh đã học được như thế này? Tôi không muốn nói với mẹ anh."

"Thật sự." Long Sóc nghiêng người nói: "Sư phụ, nhìn xem, nàng ấy giống như tỷ tỷ của ta."

Linh Á Tần định nói nhưng cô sững sờ khi nhìn vào hai khuôn mặt xinh đẹp trong gương. 

Đôi lông mày xinh đẹp và bông hoa anh đào của Shuoer không thua kém gì cô, trông cô như một cô gái thanh tú và xinh đẹp. 

Dù cố gắng thể hiện vẻ nam tính nhưng anh cũng không thể hóa giải được sức hút vốn có giữa hai lông mày. 

Cô quay đầu lại, nhẹ nhàng vén sợi tóc ra khỏi mặt Long Sóc, trìu mến nói: “Shuo'er, em thật sự có lỗi với anh…”

Khóe môi Long Thạc giật giật, muốn cười nhưng lại không làm.

Anh biết vợ anh muốn nói gì. Khi còn trẻ, không ai quan tâm đến điều đó. Sau khi mười sáu tuổi, hắn không những không còn râu mà giọng nói còn là giọng nữ trong trẻo, không có chút nam tính nào.

Vì lý do này, Long Thạc cố gắng hết sức để che giấu sự dị thường trong cơ thể. Ngoại trừ khi ở một mình với vợ chồng chủ nhân, anh luôn giữ giọng khi nói chuyện với người khác. Thật khó để mô tả công việc khó khăn liên quan.

Trong lòng Long Thạc có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cơ thể hiện tại của anh không phải nam cũng không phải nữ. Anh nói anh muốn trở thành phụ nữ, nhưng đó chỉ là để trả thù. 

Trong thâm tâm, anh không bao giờ có thể quên rằng mình là một người ngay thẳng. 

Nhưng anh không thể tâm sự suy nghĩ này với ai, anh chỉ có thể chôn sâu nó trong lòng và một mình nếm trải nỗi đắng cay. 

Long Thạc chịu đựng hồi lâu, cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. Anh lao vào vòng tay của Linh Á Tần và gọi: "Mẹ." Nói xong nước mắt rơi như mưa. 

Trong lòng Linh Á Tần cảm thấy buồn bã, cô ôm lấy đôi vai đang co giật của anh và hét lên: "Con ..." Cô đã định sẵn là không có con nên muốn nhìn thấy đệ tử yêu quý của mình lấy vợ sinh con, sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Liệu cô ấy còn có cơ hội như vậy không? 

**********************

Cửu Hoa Kiếm Phái đã nổi tiếng khắp thế giới trong nhiều năm. Năm mươi phần trăm toàn bộ cộng đồng võ thuật miền Nam đều đến trực tiếp từ Giáo phái Cửu Hoa, hoặc có liên quan chặt chẽ với Giáo phái Kiếm Cửu Hoa. 

Nhân dịp sinh nhật của hiệu trưởng này, không chỉ các nhân tài nhà Tống mà cả người dân các nước Yên, Tần, Lương Hạ ở phía bắc cũng đến chúc mừng. Hàng ngàn khách mời chen chúc trong sân kiếm khổng lồ. 

Quả thực có một số nhân tài dưới phái Cửu Hoa. Dù có nhiều khách nhưng họ vẫn được sắp xếp trật tự, không hề hỗn loạn. 

Bất cứ khi nào một vị khách quý đến, ngoài các đệ tử đi cùng khách, Chu Tử Giang và Linh Á Tần cũng sẽ đích thân chào đón họ ở ngoài cửa. 

Long Thạc vốn không thích xuất hiện ở nơi công cộng, cũng đi theo vợ chồng chủ nhân, thỉnh thoảng nói chuyện khách sáo với khách. 

Ông bà Chu mặc áo lam vàng, một người khiêm tốn điềm đạm, lộ ra phong thái cao quý, một người lại sáng sủa duyên dáng, tao nhã vô song. Họ giống như rồng và phượng giữa loài người, khiến mọi người ngưỡng mộ. 

Và chàng trai trẻ đẹp trai đứng sau hai người càng khiến người ta ngạc nhiên hơn. 

Trước buổi trưa, Học viện Kiếm thuật đã quá đông đúc, riêng với hàng chục thủ lĩnh băng đảng được nêu tên và thủ lĩnh. 

Đúng lúc này, một nhóm người khác vội vàng đi tới. Trước mặt một ông lão, sắc mặt đỏ bừng, xa xa mỉm cười: "Chúc mừng Chu đại nhân."

Chu Tử Giang đi xuống cầu thang, chắp tay nói: "Thật thất lễ khi không thể từ xa chào hỏi. Hoa anh hùng, mời vào nhanh."

Nghe được cái tên này, Long Thạc trong lòng chợt thắt lại, vội vàng ngước mắt nhìn về phía sau. 

Trong đám đông, một anh hùng trẻ tuổi cũng đang nhìn về phía này. Ngay khi ánh mắt họ chạm nhau, một tia lửa lập tức xuất hiện. 

"Chào anh Hứa." Long Thạc cúi người chắp tay, cung kính nói. 

“Ồ,” Hoa lão anh hùng cũng bị vẻ đẹp trai của hắn làm cho kinh ngạc. Hắn sửng sốt một lát mới nói: "Đây là đệ tử của ngươi, đúng là anh hùng sinh con trai. Haha, Chu sư phụ đã dạy dỗ đệ tử rất tốt."

Chu Tử Giang cười nói: "Chúng ta còn phải nhờ vào tiền bối chỉ đạo. Sóc Nhi, đến gặp mặt các vị tiền bối."

Mọi người đều biết tên nhau, Long Sóc từng người một chào: “Từ sư huynh.”

"Mộ sư huynh."

"Thẩm sư huynh."

Đi tới trước mặt nam nhân, Long Sóc mỉm cười hành lễ: "Xin chào Nguyên sư huynh." Giọng của anh ấy trong và sáng nhưng đó là giọng nam tiêu chuẩn. 

Nguyên Anh ngơ ngác nhìn hắn, sau khi bị đồng môn âm thầm đẩy lùi mới tỉnh táo lại. Anh vội vàng trả lại món quà, trong lòng không khỏi nghi ngờ. 

Lần đầu tiên nhìn thấy anh, Nguyên Anh thật sự cho rằng mình đang nhìn thấy Cảnh Ngôn. 

Hình dáng và ngoại hình khuôn mặt giống hệt như một khuôn mẫu. 

Nhưng một người là đệ tử yêu quý của thủ lĩnh Cửu Hoa Kiếm phái, còn người kia là một chiến binh lang thang có thể tùy ý chơi đùa. Hơn nữa, họ là một người đàn ông và một người phụ nữ. Làm sao họ có thể là cùng một người? 

...hai người họ trông giống nhau quá phải không?

Nguyên Anh không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy Long Thạc ngẩng đầu mỉm cười. Trên dái tai trắng như ngọc mơ hồ có một cái lỗ tai nhỏ xíu. 

Đúng lúc này, ngoài sân vang lên tiếng chuông, có người hét lên: "Thư Cừ trụ trì chùa Đại Phúc Linh Cửu đã tới."

Đền Đại Phú Linh Cửu đã dẫn đầu thế giới võ thuật trong hàng trăm năm. Mặc dù những năm gần đây không còn tốt như trước nhưng danh tiếng của nó vẫn còn đó. 

Sư phụ Juqu bị kẻ phản bội giết khi còn trẻ và bị mất một cánh tay. Sau đó, ông gia nhập chùa Linh Cửu và được thăng chức từ đệ tử lên trụ trì trong vòng vài năm. Anh ta có thể được coi là một kẻ dị thường trong thế giới võ thuật. 

Phong thái anh hùng và tinh thần hiệp sĩ của ông luôn được mọi người trên thế giới ngưỡng mộ và ông đã giải quyết vô số tranh chấp trong nhiều năm. Mặc dù ông có tước hiệu riêng nhưng mọi người vẫn quen gọi ông bằng họ của Thầy Juqu. 

Lúc này nghe được trụ trì đến chúc mừng sinh nhật ta, trong sân bỗng nhiên yên tĩnh, thầm nghĩ Chu đại nhân lần này rất tự hào. 

Chu Tử Giang, Linh Á Tần và Master Juqu đã biết nhau nhiều năm. Khi nghe tin anh từ núi Thanh Lương đến đây, họ không khỏi vui mừng, chắp tay đi xuống cầu thang để chào đón anh. 

Còn chưa có người tới, một thanh âm ôn hòa truyền vào kiếm viện: "Ta đến muộn như vậy, mong người tha thứ cho tội lỗi của ta." Thanh âm tuy rằng không lớn, nhưng trong sân mấy ngàn người đều nghe rõ ràng. Anh ấy không xấu hổ hay tức giận và cực kỳ bình tĩnh. 

Long Thạc ngước mắt lên, nhìn thấy một vị cao tăng mặc áo cà sa chậm rãi bước vào, dáng người cao lớn, dưới cằm có bộ râu dài đen như sơn. Anh ấy đã ổn định và bình yên hơn trước một chút. 

Đột nhiên, trong đầu tôi hiện lên một khuôn mặt nhỏ như ngọc tuyết. 

Thanh Tuyết ở đâu? 

Anh ta có biết tung tích của Qingxue không? 

Long Thạc tiến lên một bước, chào: “Xin chào Thư Cừ đại nhân.”

Sư phụ Juqu nhìn anh ta với vẻ ngưỡng mộ và nói: "Đệ tử này có nhân cách tốt và chắc chắn sẽ trở thành một nhà lãnh đạo vĩ đại trong tương lai."

Chu Tử Giang cười nói: "Sư phụ, mời vào."

Thư Cừ sư phụ cười khúc khích, quay người nói: "Chu sư phụ đang tổ chức sinh nhật. Chùa chúng tôi không tôn trọng ngài nên mang đến cho ngài một ít lễ vật nhỏ. Xin hãy mỉm cười nhận lấy."

Khi Ngài đang nói, có bốn nhà sư bước vào mang theo một vật rất lớn. Chùa Đại Phú Linh Cửu là một bậc thầy về võ thuật. Bốn nhà sư này bẩm sinh đã thành thạo võ thuật, nhưng bước đi của họ lại vô cùng nặng nề khi mang vật thể khổng lồ. Rõ ràng món quà nhỏ này không hề nhẹ. 

Khi tấm vải lụa được cởi ra, ánh mắt của mọi người đều sáng lên, nhìn thấy trước mặt một vị Quán Âm bằng ngọc trắng. Bức tượng có kích thước thật và được làm từ toàn bộ một miếng ngọc bích mịn màng. 

Quán Âm mặc áo lụa trắng tinh, một tay chống cằm, một tay chống eo. Cô ấy giữ con dấu giữa ngón cái và ngón trỏ, đôi mắt cô ấy dường như nhắm nghiền, và cô ấy nằm nghiêng trên chiếc ghế dài hình Phật được chạm khắc từ gỗ cẩm lai. 

Tượng ngọc có những đường cong duyên dáng, mềm mại, biểu cảm sống động như thật, dáng vẻ trang nghiêm, ánh sáng rực rỡ khiến nó trông giống như người thật. 

Lúc này thế giới hỗn loạn nhưng Phật giáo lại rất hưng thịnh. Chỉ riêng mảnh ngọc bích của tượng Phật nằm này đã trị giá hàng triệu đô la, và đường nét chạm khắc vô cùng tinh xảo, khiến nó trở thành một bảo vật vô giá. 

"Cái này, món quà này quá giá trị." Linh Á Tần cũng bị sốc trước kho báu quý hiếm trước mặt. Nhìn kỹ, cô ngạc nhiên nhận ra khuôn mặt và thân hình của vị Quán Âm này có phần giống mình. 

Long Thạc đang thắc mắc tại sao lại gửi tượng Phật, đột nhiên cảm thấy một dấu hiệu cảnh báo. 

Một ánh mắt từ bên cạnh nhìn thẳng vào anh mà không giấu diếm, liếc nhìn anh một cách tham lam với dục vọng cháy bỏng. 

**********************

"Chúng ta đã từng gặp nhau trước đây."

Long Thạc đang định trốn vào hậu sảnh thì bị Nguyên Anh ngăn lại.

Nguyên Anh chảy nước miếng, nói: “Hồi đó ngươi không như thế này.” 

Long Thạc chưa bao giờ gặp người ngu ngốc như vậy. Anh ấy muốn làm cái quái gì vậy?

Bạn phát hiện ra một bí mật lớn và muốn đe dọa chính mình? 

“Tôi đã biết cậu đang hỏi về điều gì rồi.” Nguyên Anh tiến thêm một bước, nghiêng người nói vào tai hắn: “Hắn tên Đông Phương Thanh.”

Long Thạc sắc mặt không biểu tình, nhưng sự im lặng của hắn đã xác nhận suy đoán của Nguyên Anh: "Muốn biết tung tích của hắn?" Nguyên Anh mơ hồ nắm lấy tay hắn, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay mềm mại của hắn: “Đêm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, được không?”

Một số cái nhìn từ bên cạnh hướng về phía anh, như thể họ đang thắc mắc tại sao hai người họ lại thân thiết đến vậy. Họ là hai người đàn ông nên thế này là quá gần.

"Sao cậu lại mặc quần áo nam?" Nghĩ đến mùi vị trên cơ thể cô, Nguyên Anh không khỏi mê mẩn. Anh đặt một tay lên eo cô, nhỏ giọng nói: “Em nghĩ em có thể giấu anh như vậy sao? Cảnh…”

Long Thạc không đợi hắn gọi ra thân phận khác của mình. Anh ta nhặt một đôi đũa trên bàn và đâm vào cổ họng như một tia sét.

Nguyên Anh trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết. Cổ họng hắn phát ra một tiếng động nhỏ, phun ra một dòng bọt máu.

Một tay hắn vẫn bị đông cứng ở sau lưng Long Thạc, duy trì tư thế mơ hồ. 

Sự thay đổi đột ngột khiến mọi người choáng váng. 

Một lát sau, các đệ tử của Nguyên Anh cũng đứng dậy. Chứng kiến ​​đồ đệ của mình chết thảm, Hoa Lão Anh Hùng không khỏi tức giận. Hắn gầm lên, rút ​​kiếm chém đứt tay Long Thạc.

Long Thạc không né tránh, nhắm mắt làm ngơ trước con dao dài. Khuôn mặt tuấn tú của anh ta đỏ bừng trắng bệch như thể đã bị sỉ nhục rất nhiều.

"Dừng lại!" Khi một tiếng leng keng vang lên, một bóng người màu vàng nhạt bay tới và dùng lòng bàn tay đập vào lưng con dao. 

Hoa lão anh hùng cảm giác được tay mình chạm nhẹ, con dao dài bị gãy thành nhiều mảnh, chỉ còn lại một cán trống. Biểu hiện của anh đột nhiên thay đổi.

Anh ấy khá tự phụ về võ thuật của mình. Anh không ngờ rằng khi gặp lại mình sẽ bị vỡ thành một món vũ khí nổi tiếng. Chủ nhân này là ai? 

Anh ngạc nhiên ngước mắt lên, chỉ thấy một bóng dáng xinh đẹp đứng trước mặt mình từ phía sau, đó là Linh Á Tần, tiếng nhạc và bóng hoa. 

Hoa lão anh hùng ôm cổ tay tê nhức, thầm nói: Đã lâu nghe nói võ công của hai kiếm khách và đàn dương cầm đều xuất sắc, không ngờ lại lợi hại như vậy.

"Shuo'er!" Linh Á Tần nắm lấy vai Long Thạc, lo lắng nói: "Anh sao vậy? Nói đi." 

Một dòng máu chảy ra từ cổ tay của Hao. Lưỡi dao gãy rơi trúng tay anh, cắt đứt da. 

Long Thạc sắc mặt trắng bệch như tuyết, buông tay ra, ném thi thể đi, trong nháy mắt, hắn quét ra khỏi đại sảnh.

Anh ta thể hiện Qing Kung của mình, và mọi người lại bị sốc. Họ không thể tin rằng kỹ năng di chuyển của cô gái trẻ này lại nhanh đến vậy. Các đệ tử của Cửu Hoa quả thực phi thường.

Linh Á Tần không suy nghĩ mà đuổi theo, nhưng sắc mặt Chu Tử Giang lại tối như nước. Đệ tử của hắn tại tiệc sinh nhật trước mặt anh hùng thiên hạ phạm tội giết người... Shuo'er, ngươi điên à?

**********************

"Ca, hắn... đã quỳ ngoài cửa ba ngày rồi."

"Thả hắn đi! Ta không có đệ tử như vậy!" Chu Tử Giang vẫn còn tức giận, đập mạnh tách trà thành từng mảnh. 

Mắt của Linh Á Tần đỏ hoe. Họ là đệ tử duy nhất của đôi vợ chồng yêu anh hơn cả mạng sống. Để đuổi anh ra khỏi cửa, họ đã rơi vô số nước mắt. 

"Anh ơi," khi cơn giận của chồng cô dịu xuống, Linh Á Tần nhẹ nhàng nói, "Shuo'er không phải là kẻ giết người, nhưng ... Yuanying đó thực sự..."

Linh Á Tần rơi nước mắt khi nói. Long Thạc mặc dù không nói gì về cảnh tượng lúc đó nhưng những người xung quanh đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Nguyên Anh ngăn cản hắn nói chuyện, trong lúc nói chuyện còn động đậy tay chân...

"Ca, ngươi biết rõ thân thể của Sóc Nhi... Ta ghét nhất chính là người khác nhìn hắn như vậy, bởi vì Sóc Nhi này ngay cả kiếm thuật cũng không sánh nổi... Nguyên Anh vừa mới nhìn thấy Sóc Nhi, ánh mắt của nàng như vậy, sau đó..." Linh Á Tần rơi nước mắt nói: "Shuo'er vẫn luôn ôn hòa lễ phép. Nếu Nguyên Anh không đi quá xa, hắn làm sao có thể..."

"Anh vẫn nói thay cho tên vô lại đó!" Chu Tử Giang đập bàn. 

Trái tim của Linh Á Tần sắc như dao, cô khóc lóc thảm thiết tại bàn làm việc. 

Một lúc lâu sau, Chu Tử Giang mới thở dài: "Dù thế nào đi nữa, tội ác của Nguyên Anh cũng sẽ không dẫn đến cái chết. Nội lực của Sóc Nhi ngày càng mạnh mẽ, nhưng lại không thể giữ bình tĩnh. Tính mạng con người đang bị đe dọa, và tôi đang nhẫn tâm không để hắn tự kết liễu đời mình..."

"Vậy chúng ta không thể trục xuất hắn ra khỏi tông chủ. Chúng ta thân là Sóc Nhi, chỉ là đệ tử, sau này làm sao có thể cho Phàm tiên tử một lời giải thích?"

Chu Tử Giang trầm mặc một hồi, mới chậm rãi nói: “Giữ hắn lại là được.” 

"Anh trai!" Linh Á Tần rất ngạc nhiên và vui mừng.

"Sau khi ta hủy diệt võ công của hắn, ta sẽ giao nó cho Hoa lão anh hùng. Nếu Hoa lão anh hùng không lấy mạng hắn, để hắn sống cả đời ở Linh Phong Điện."

Chu Tử Giang bước đi, chỉ còn lại Linh Á Tần và Ngọc Quan Âm vừa được chuyển vào điện.

Dưới ánh trăng lạnh lẽo, vẻ mặt ân cần của Quán Âm ẩn chứa một chút từ bi khó tả. 

**********************

Long Sóc quỳ trước đại điện, không hề chạm vào một miếng đồ ăn bên cạnh. 

Chồng của Linh Á Tần chậm rãi nói xong ý của mình, sau đó nắm lấy tay Long Thạc nói: "Hồ Xingyue đã biến mất từ ​​lâu. Anh đã báo thù cho sự báo thù vĩ đại của mình. Cho dù anh không có võ công cũng không phải là vấn đề lớn. Vợ của sư phụ, và sư phụ của anh, sẽ chăm sóc thật tốt cho anh..."

Long Thạc ngơ ngác nhìn bầu trời. 

Trăng lưỡi liềm như lông mày, bầu trời đầy sao. Chúng rất gần, như thể bạn có thể đưa tay ra và chạm vào chúng. 

Nếu mọi người trên thế giới đều có tính mô phạm và nghiêm túc như Sư Phụ thì trên thế giới sẽ không có quá nhiều bất công như vậy. 

Thật không may, điều đó không xảy ra và sẽ không bao giờ như vậy. 

"Sư phụ vợ, dù có mất võ công, tôi cũng sẽ ở lại Cửu Hoa."

"Bạn đã đồng ý?" Đôi mắt của Linh Á Tần sáng lên và cô lại cảm thấy đau khổ. 

Shuoer đã nỗ lực để thông thạo võ thuật, nhưng lại bị lãng phí như vậy. 

"Nhưng đệ tử của ta phải báo thù trước." Hắn bình tĩnh lạy ba lạy một cách nghiêm túc nói: “Khi đệ tử của ta báo thù xong, sư phụ sẽ giết hoặc chặt đầu hắn.”

Long Thạc tay chân cứng ngắc đứng dậy, thật sâu nhìn vợ lo lắng rồi quay người lao xuống núi. 

Trong phút chốc, nó biến mất trong màn đêm rộng lớn. 

**********************

Phán Tuyết Tào xắn tay áo lên giữa khuỷu tay và buộc chúng bằng ruy băng. Cô có hai cánh tay trần. Nàng trong tay cầm một chiếc khăn trắng, nhẹ nhàng lau trán Long Sóc: "Chuẩn bị xong chưa?"

Long Thạc trần trụi nằm trên ghế dài, dưới mông lót một mảnh vải trắng, thân thể ngọc bích uyển chuyển có những đường cong tinh xảo. 

Anh gật đầu và nhắm mắt lại. 

Ba ngày trước, anh đến sông Lục Âm, mở cửa và nhờ mẹ nuôi cấy dương vật cho anh trước. 

Khi được hỏi về lý do, Long Sóc cho biết: “Với dương vật, đứa trẻ có thể trực tiếp hấp thụ chân âm, hấp thụ tới 50% sức mạnh, điều này có thể ít gây tổn thương cho một số phụ nữ. Hơn nữa”, Long Sóc nhấn mạnh: “Tôi là đàn ông”.

Cả tình cảm lẫn lý trí, Phán Tuyết Thiếu đều không thể từ chối yêu cầu của con trai mình. 

Điều quan trọng hơn là Long Thuyết đã luyện tập "Phương Tân Hùng Kiến" được sáu năm, và lửa âm dương của anh ấy đang có dấu hiệu chuẩn bị sẵn sàng. 

Bản thân "Phương Tân Hùng Kiến" đã vô cùng kỳ lạ. Cả nam và nữ đều sẽ có hai bộ cơ quan sinh dục âm dương sau khi luyện tập. 

Cô suy đoán rằng quá trình này sẽ kéo dài và đầy nguy hiểm. 

Shuo'er không có, chỉ dựa vào luyện tập võ thuật để trưởng thành. Trước khi dương căn và âm đạo ra đời, tà khí ẩn chứa trong cơ thể có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Tệ nhất thì võ công sẽ bị thất truyền, tệ nhất là không thể cứu được mạng sống. 

Lúc này, trước tiên nên cấy ghép các cơ quan tương ứng. 

Để chuyển Shuo'er thành con gái, cô đã thỏa thuận với Long Thuyết rằng cô sẽ không bao giờ làm tổn hại đến tính mạng của bất kỳ ai và chỉ có thể lấy nó ra khỏi một cơ thể phụ nữ mới được chôn cất còn nguyên vẹn. 

Vì yêu cầu về kích thước âm đạo vô cùng khắt khe nên tôi đã không thể đạt được điều mình mong muốn trong suốt 6 năm. 

Ngược lại, cấy ghép dương vật tiện lợi hơn nhiều và thậm chí không cần phải lấy ra khỏi cơ thể người. 

Nhưng... Phán Tuyết Tào không khỏi rùng mình khi nghĩ đến dương vật mình cấy vào thực ra được dùng để hấp thụ năng lượng thực sự của người phụ nữ. 

Một hành động chống lại thiên nhiên như vậy cuối cùng sẽ dẫn đến quả báo. 

Tôi chỉ mong mọi chuyện sẽ do người thực hiện ca phẫu thuật gánh chịu. 

Phàn Tuyết Tảo giơ tay lên, ngón tay thon dài như ngọc như làn gió lướt nhẹ trên người Long Thạc. 

Theo năm tháng, cô chứng kiến ​​cơ thể của Shuoer ngày càng nữ tính. 

Trên người không có quả táo của Adam, không có râu, thậm chí không có một sợi lông nào, chỉ có cặp vú đang phát triển. 

Có lẽ để bù đắp cho điều đáng lẽ không nên tồn tại này, khi sức mạnh của "Phương Tân Hùng Kiến" ngày càng tăng cao, bộ ngực này đã trở nên cao hơn và săn chắc hơn. Họ đã mở rộng nhiều lần trong một vài năm. Chúng đã phát triển từ một cặp ngực chim bồ câu nhỏ thành một cặp ngực tròn trịa và vẫn đang phát triển. 

Phán Tuyết Thiếu thầm nghĩ: Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ càng ngày càng khó khăn hơn. Có một cặp ngực khủng thực sự là bất tiện. 

Phán Tuyết Tào hít một hơi, gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, búng ngón tay ngọc, trong nháy mắt bấm vào ba mươi sáu huyệt đạo trên cơ thể Long Thạc. 

Cô không phong ấn hoàn toàn các huyệt đạo mà chỉ tiêm một nửa năng lượng thực sự để làm chậm quá trình lưu thông của máu. 

Sau đó cô nhặt những chiếc kim bạc và đâm từng chiếc một dọc theo đường gân. Kỹ thuật của cô ấy nhanh và vô song, và các huyệt đạo của cô ấy cực kỳ chính xác. Chỉ trong nháy mắt, bảy mũi kim bạc đâm thẳng vào bụng Long Thạc, chỉ lộ ra vài tấc. 

Cô hiếm khi thể hiện kỹ năng võ thuật của mình, nhưng với kỹ năng tối thượng này, cô đã thể hiện phong cách bậc thầy xuất chúng của mình. 

Khi mũi kim bạc cuối cùng xuyên qua, toàn bộ vùng bụng dưới của Long Thạc dường như đã hoàn toàn tách rời từ thắt lưng cho đến tận gốc chân, hắn không còn bất kỳ ý thức nào nữa. 

Sau đó một cơn buồn ngủ ập đến, Long Sóc ngáp một cái rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Điều này là do Phán Tuyết Tào đã chạm vào điểm ngủ của anh ấy, điều này không chỉ khiến anh ấy bớt đau hơn mà còn vì ngủ có thể làm chậm nhịp tim và giảm lượng máu chảy. 

Phán Tuyết Tào dùng một chiếc khăn đã được đun sôi trong nước sôi để cẩn thận lau vùng bụng dưới trắng nõn mịn màng của Shuoer. 

Tôi nhìn thấy những con quái vật trắng như tuyết ngày càng cao lớn, mập mạp và mềm mại, bên dưới không có vật lạ. 

Sau khi lau bụng dưới, Phán Tuyết Tào giơ ngón áp út của bàn tay phải lên ấn vào háng, từ từ truyền khí để xác định tình trạng mạch máu. 

Trên tay cô không có hàng lọ thuốc hay dụng cụ nào, chỉ có một con dao đồng trên đĩa bạc, vài cây kim bạc và một chiếc hộp gỗ dài và hẹp. 

Mở nắp hộp ra, bên trong có một vật thể thon dài màu đỏ như máu. 

Đây vốn là dương vật của một con hươu. Khi một con hươu trưởng thành đứng thẳng, nó dài hơn một foot. Con hươu đực này tuy mới lớn nhưng dương vật của nó đã dài hơn 7 inch. 

May mắn thay, Lữ Dương không dày lắm, có thể xuyên vào cổ tử cung, hấp thu chân khí mà không cần tốn nhiều công sức. 

Điều cấm kỵ nhất trong hành nghề y là cảm xúc. Lúc này, Phán Tuyết Tào đã trở lại bản chất thật của mình là một bác sĩ thần kỳ. Mọi lo lắng, vui mừng trong lòng cô đều tan biến.

Thân thể Long Thạc khẽ động, sau đó hơi thở trở nên đều đặn và dài.

Những dòng máu và kinh mạch phức tạp đó được căn chỉnh và hòa nhập một cách hoàn hảo dưới bàn tay của Phán Tuyết Thiếu. 

Trong giấc ngủ của hắn, ngọn lửa dương đã ứ đọng lâu ngày lần lượt được giải phóng, đổ vào máu thịt mới được cấy ghép, rồi từ từ chảy ngược vào bụng cùng với dòng máu mới lạ lùng. 

Mặt trời đỏ rực mọc lên từ phía Đông cửa sổ Xuân, dần dần chìm vào khu rừng rậm phía Tây.

Trước khi màn đêm buông xuống, Phán Tuyết Thiếu cuối cùng đã kết nối được huyết thống cuối cùng. 

Dưới Gia La Kỳ của cô, máu chảy chậm đến mức gần như đông đặc lại, nên lượng máu chảy ra nhỏ đến mức đáng kinh ngạc. Chỉ cần chạm nhẹ vào chiếc khăn lụa, xương mu của nó đã trở nên trắng như ngọc. 

Nàng nghiền nát một viên thuốc màu trắng, bôi lên thân dưới của Long Sóc. Sau đó cô mệt mỏi buông tay xuống, tựa vào bàn nghỉ ngơi một lúc. 

Bóng tối giống như một con thú vật chất, gầm lên trong ngôi nhà yên tĩnh và hung hãn nuốt chửng mọi thứ. 

Phàn Tuyết Sao run rẩy, thấp giọng kể lại: “Trước đây khi ta bị phân thây từng mảnh, nếu ta có hình dáng của chính mình, hình dáng của con người, hình dáng của chúng sinh, hay hình dáng của chúng sinh, ta sẽ tức giận… Trong thế giới của ngươi, không có sự xuất hiện của bản thân, không có sự xuất hiện của bất cứ ai, Không có dấu hiệu của chúng sinh và không có dấu hiệu của sự sống. Vì vậy, Tu Bồ Đề, Bồ Đề phải thoát khỏi mọi dấu hiệu…” Trong bóng tối dày đặc, giọng nói nhẹ nhàng như một ngọn đèn cô đơn, đung đưa dưới tác động của màn đêm. 

Khi Long Sóc mở mắt ra, hắn nhìn thấy một màn này: Ngọn đèn dầu trên bàn phản chiếu một mỹ nữ mặc đồ trắng như tuyết, mẹ nuôi đang dựa vào bàn, đôi mắt đẹp cụp xuống, một tay cầm thần thức, thầm niệm "Kim Cương Kinh"...

"Mẹ."

Phàn Tuyết Tảo ngước mắt lên, khẽ mỉm cười: “Tỉnh rồi.”

"Vâng." Long Thạc giơ tay lên, nhìn xuống bụng mình. Đôi mắt anh chợt mở to, cổ họng nghẹn lại, khiến anh không nói nên lời hồi lâu. 

Chẳng có gì ở đó ngoài mấy cái xương mu trần trụi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 15

“Nó là như thế này,” Phán Tuyết Thiếu vừa nói vừa rút kim bạc ra và kích hoạt các huyệt đạo: “Mẹ, lấy dương vật của mẹ đi…” Mặc dù cô đã tự mình cấy ghép nó, nhưng mặt Phán Tuyết Thiếu không khỏi đỏ lên khi cô nói điều này, “…đưa nó vào bụng của bạn. Bạn chỉ cần truyền chân năng vào bụng, và… bạn có thể cương cứng.”

Vừa nói, Phàn Tuyết Tào vừa vỗ vào bụng Long Thạc, truyền vào một luồng chân khí. 

Tôi nhìn thấy gò đất mập mạp mềm mại khẽ cử động, một cái lõm cỡ đầu ngón tay phình ra phía ngoài, quy đầu màu đỏ tươi từ từ dài ra rồi dài ra.

Long Thạc vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Anh nhìn dương vật thuộc về mình, ánh mắt càng lúc càng sáng, đột nhiên hỏi: “Mẹ ơi, con có thể sinh con được không?”

Thân thể mảnh dẻ của Phán Tuyết Tào run rẩy, một lúc lâu sau cô mới nói: "Không... không thể được."

Long Thạc không nghĩ nhiều về điều đó. Có được dương vật đã là một điều bất ngờ không ngờ tới. Anh không quan tâm liệu mình có thể có con hay không. 

Ý nghĩ xoay quanh trong đầu anh lúc này là: Mình muốn dùng dương vật của mình để chinh phục phụ nữ như đàn ông! 

Dương vật đã dài ra bảy tấc, giống như một que thịt đỏ như máu nhô ra giữa cặp mông ngọc trắng như tuyết. 

Đôi má ngọc của Phán Từ Thiếu choáng váng, cô quay đầu đi, không dám nhìn tác phẩm do chính tay mình làm ra. 

Long Thạc cố gắng vận dụng chân lực, một cỗ hơi thở nóng hổi từ trong bụng bốc lên, dương vật đột nhiên sưng lên thêm mấy phần. 

Anh không nhịn được đưa tay ra, muốn dùng tay chạm vào dương vật của mình. Đột nhiên sắc mặt thay đổi rõ rệt, anh ta rên rỉ, máu từ miệng và mũi chảy ra. 

Khi Fan Xuesao nghe thấy điều gì đó kỳ lạ, cô nhanh chóng quay lại và thấy dương vật rung lên như sắp nổ tung. 

Cô nhanh chóng chỉ vào rốn Long Thạc, khí khí vừa vào cơ thể cô liền hiểu ra nguyên nhân. 

"Phương Tân Hùng Kiến" do Long Thuyết luyện tập có đặc điểm của cả nam và nữ cùng một lúc. Lửa dương và tinh chất âm đã được tích tụ trong cơ thể, ở mức cân bằng tinh tế. 

Bởi vì hắn chưa bao giờ có thể dung hợp Âm Dương, nên lúc này đã tụ tập rất nhiều, lúc này nhân cơ hội cấy ghép dương vật, đột nhiên bị kích thích. 

Cứ như vậy, Phán Tuyết Tào cũng có thể sử dụng phương pháp xuyên huyệt bằng kim bạc để hút chân khí hỗn loạn ra khỏi cơ thể. Tuy nhiên, dương hươu mà cô vừa cấy lại là thứ dương và nóng nhất. Máu hươu đi vào cơ thể và hòa vào sức sống của lửa dương. Thứ Long Thạc cần giải phóng không chỉ là chân khí tà ác trong "Phương Tân Hùng Kiến". 

Suy nghĩ của Phán Tuyết Thiếu đang chạy đua, anh nghiến răng và rút những ngón tay mảnh khảnh của mình lại. 

Nếu dùng chân năng cưỡng ép phong ấn huyết mạch của mình, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nhưng phải làm gì? 

Chúng ta có nên ngồi yên nhìn Shuoer phải chịu đựng điều này không? 

Mặc dù cô ấy là Nữ thần Thuốc thơm và có kỹ năng y tế tuyệt vời, nhưng cô ấy cũng đang thất thế vào lúc này. 

Long Thạc sắc mặt dữ tợn, trong cơ thể chân nguyên và dương hỏa cuồn cuộn khắp nơi, háo hức tìm kẽ hở để bộc phát. 

Anh ta dùng hai tay xoắn chặt tấm vải trắng bên dưới, cơ thể cử động một cách đau đớn. Trong khoảnh khắc, máu thậm chí còn tràn ra từ mắt anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Phán Tuyết Tào lúc đỏ lúc trắng. Trong lòng cô giãy giụa hồi lâu, cuối cùng duỗi bàn tay ngọc ra ôm lấy dương vật đang cuồng nộ. 

Con gà trống đầy máu được bàn tay ấm áp như ngọc nhẹ nhàng bao bọc. Long Thạc đầu óc choáng váng, hai mắt đột nhiên đỏ ngầu. 

Anh ta hét lên, xoay người ngồi dậy, vung năm ngón tay phải lên ngực Phàn Tuyết Thiếu như móc câu, phát ra âm thanh giòn giã, những ngón tay gầy guộc trắng nõn thọc vào ngực như gỗ mục. 

Kỹ năng võ thuật hiện tại của anh ta có thể được coi là cao thủ hạng nhất của Cửu Hoa Kiếm phái. Chỉ bằng một đầu ngón tay, anh ta có thể đập vỡ chiếc bàn gỗ thành từng mảnh. 

Anh ta ngẩng đầu lên với một hơi thở nặng nề, và đôi mắt đỏ như máu đột nhiên trở nên trắng bệch. 

Áo lót của Phán Tuyết Tào đã bị rách hoàn toàn, giữa lớp váy rách nát lộ ra một quả bóng tuyết cực kỳ đầy đặn. 

Bộ ngực căng mọng và mềm mại tròn trịa nhô ra khỏi ngực cô, phía trên in vài vết máu gây sốc. 

Cô thường mặc trang phục bó sát, đường cong tuy mềm mại nhưng bộ ngực không hề nhô ra. Lúc này, dây vải của áo nịt ngực đã bị đứt, người ta phát hiện ra vị nữ y sĩ thanh lịch và duyên dáng này thực chất có bộ ngực lớn khó có thể nắm bắt bằng cả hai tay. 

Đối với một người phụ nữ, một cặp ngực khủng gấp mấy lần người thường như vậy chắc chắn là một điều đáng xấu hổ, vì vậy Phán Tuyết Tào đã cẩn thận che giấu cơ thể của mình vì sợ gây ra sự chế giễu. 

Lúc này, bí mật về bộ ngực khủng của cô đã bị vạch trần trước mặt con trai, Phán Tuyết Tào xấu hổ đến mức nước mắt trào ra. 

Cô nhanh chóng kéo chiếc váy rách của mình lên để che ngực, nhưng bộ ngực tuyết quá lớn, nhất thời không thể che được. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực béo và mềm mại không khỏi biến dạng dưới bàn tay của tôi. Trong lúc đẩy đẩy, bộ ngực mịn màng trượt qua trượt lại như dầu. Hai núm vú đỏ tươi đung đưa trái phải trước ngực tôi, thật khó để nhét chúng vào quần áo. 

Cùng lúc đó, bộ ngực to bị mất kiềm chế còn lại cũng nảy lên, căng ra hoàn toàn, như muốn bung áo ra. 

Long Thạc mặc dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong cơ thể hắn đau đớn càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh ta dần mất trí vì luồng khí dồn dập, và việc kiểm soát bản thân ngày càng khó khăn hơn khi anh ta vùng vẫy. 

Anh gom hết trí lực cuối cùng của mình, tóm lấy Phán Tuyết Thiếu và đẩy cô thật mạnh, cố gắng khiến cô rời xa anh để không bị thương. 

Phàn Tuyết Tào sợ làm Long Thạc bị thương nên không dùng kỹ năng để chống cự. Anh ta đẩy anh ta một cách đột ngột và mạnh mẽ, và cơ thể ngọc đang quỳ của cô ngã xuống. Có một cảm giác nóng rát trên bộ ngực lộ ra của cô, nó đang ấn vào dương vật đang run rẩy. 

Đôi má ngọc của Phạm Tuyết Hà đỏ lên, cô vội vàng đứng dậy, lại nghe thấy Long Thạc phát ra một tiếng rên dài, tựa hồ thoải mái vô cùng. 

Gà nhảy nhảy, trườn theo những bầu ức mịn màng vào khe ngực, đập liên tục vào phần thịt ức mềm mại và mịn màng. Mỗi lần nó nhảy lên, Long Thạc đều phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng, rõ ràng là rất hữu dụng. 

"Làm thế nào điều này được cho phép?" Phán Tuyết Thiếu đỏ mặt đứng dậy. Shuoer nhìn thấy bộ ngực như vậy là cực kỳ không thích hợp, huống chi là tiếp xúc gần gũi với anh ta như vậy. 

Ngọc thể vừa động đậy, đã mất trí Long Sóc lập tức hiểu được ý tứ của nàng. Anh hét lên đau đớn như một con thú hoang, giơ tay ấn lên lưng Phán Tuyết Thiếu, ép phần thân trên của cô xuống dưới eo cô, sau đó giơ dương vật lên xoa mạnh vào bộ ngực thơm tho của cô. 

Nghe được Shuoer rên rỉ sung sướng, sự ngượng ngùng ban đầu dần dần được thay thế bằng một loại quan tâm của mẫu thân. 

Phán Tuyết Tào ngừng vùng vẫy. Cô thả lỏng cơ thể săn chắc của mình, nhẹ nhàng nằm giữa hai chân con trai, để dương vật nóng bỏng cọ xát qua lại trên bộ ngực lớn của cô, điều mà cô xấu hổ. 

Nhìn thấy trạng thái thống khổ thiêu đốt dục vọng của Shuoer, Phán Tuyết Thiếu đã chuẩn bị ra tay giúp con trai mình giải phóng chân khí và dương hỏa. 

Nàng cả đời đều giữ mình trong sáng như ngọc, chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với người khác giới, hơn nữa nàng cũng đã dùng đôi tay của mình hy sinh rất lớn. 

Lúc này, bộ ngực của cô lộ ra và tai cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nàng cúi đầu, mái tóc đen óng mượt xõa xuống ngực Long Sóc, không dám cử động. 

Sự khoái cảm từ dương vật khiến Long Thạc bình tĩnh lại một chút. Anh nằm trên chiếc ghế sofa mềm mại, cong eo, dùng lực cọ xát vào phần thịt mềm đầy đặn và mịn màng giữa hai chân để giảm bớt cơn đau sưng tấy của dương vật. 

Một lúc sau, anh ta dường như không hài lòng với sự ma sát chiếu lệ như vậy nên cố gắng đẩy mình đứng dậy. 

“Để mẹ làm cho.” Phán Tuyết Thiếu nhẹ nhàng nói, duỗi thẳng vòng eo thon thả. 

Bộ ngực căng tròn lắc lư nặng nề trước mặt cô. Mặt trong của vú đã bị đỏ tấy, quầng vú màu hồng tròn và phồng lên, tương phản với phần thịt vú trắng nõn. 

Núm vú đỏ và mềm, cứng và nhô lên ở đầu vú, nhô lên vài inch, giống như một ngón tay út mỏng manh, màu sắc hồng hào và tươi sáng. 

Cô nhẹ nhàng nâng phần thân trên của mình lên, và một trong những bộ ngực căng mọng của cô nổi bật lên từ chiếc váy rách nát, lộ ra hoàn toàn từ đầu núm vú đến gốc núm vú. 

Với một chút thay đổi trọng tâm, quả bóng ngực hào phóng lập tức rơi xuống, phần thịt ức béo và mịn dường như xuyên qua làn da như tuyết và tràn ra. 

Một vài vết xước đẫm máu chạy dọc đầu núm vú. Thậm chí, có người còn gãi vào quầng vú và luồn vào dưới núm vú khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Phán Tuyết Tào móc đầu ngón tay vào gấu quần nhẹ nhàng kéo ra, bộ ngực béo còn lại dùng tay nhảy ra ngoài, run rẩy trước người trong ánh sáng óng ả của tuyết mới. 

Chiếc váy của cô vẫn gọn gàng, nhưng một mảnh áo lót lớn đã bị rách, hai bộ ngực đầy đặn dị thường lộ ra từ vết rách, dính chặt vào nhau, có khe hở ở giữa có thể che hết lòng bàn tay. 

Một bên ngực bị sẹo, đỏ tấy và sưng tấy, còn bên kia còn nguyên vẹn như mới, trắng như tuyết và hồng hào. Nó vô cùng cảm động trước khuôn mặt ngọc bích nhút nhát của nàng tiên. 

Phàn Tuyết Tào không dám ngẩng đầu nhìn vào mắt Long Thạc. Bà quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình đi, đôi bàn tay run rẩy nâng ngực lên và quấn bộ rễ động vật quái dị của con trai mình vào giữa bộ ngực hồng hào. 

Con cặc cứng ngắc với nhiệt độ nóng bỏng biến mất trong khe ngực đầy đặn. 

Long Thạc cảm thấy thân dưới của mình căng cứng, hai khối thịt mềm mại dường như hợp nhất thành một, quấn chặt lấy cặc hắn vào bên trong. 

Dương vật được bao quanh bởi lớp thịt ấm áp, thơm và mềm mại, không có khoảng trống. 

Cảm giác khoái cảm không thể diễn tả được xông thẳng vào đầu hắn, cổ họng Long Thạc vang lên một tiếng. Anh ta cúi xuống với đôi mắt đỏ hoe, dùng hai tay ấn vào dương vật và bắt đầu bơm theo bản năng. 

Một tiếng gầm trầm thấp như dã thú truyền ra từ ngôi nhà yên tĩnh, ngay cả âm thanh dễ chịu của nhạc cụ cũng bóp nghẹt tiếng suối. 

Nửa vầng trăng lạnh lẽo soi bóng vào nhà từ giữa những cành thông, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã và thơ mộng đang bị một cô gái có bộ ngực cương cứng đè xuống. 

Cô ngồi quỳ, phần thân trên nghiêng về phía sau và chiếc cổ mềm mại áp vào một chiếc bàn gãy. Toàn thân nàng giống như một chiếc cung ngọc nằm tựa. 

Cô đặt tay lên ngực, ôm chặt lấy hai bầu ngực to không cân đối của mình. 

Cô gái nằm trên người cô, ngực nhảy lên xuống như ngọc, cặp mông trắng nõn lên xuống cùng nhau, bụng dưới mịn màng cọ sát vào bộ ngực lớn của mỹ nữ. 

Nhìn kỹ, dưới bụng cô gái có một con cặc màu đỏ như máu. Nó thật khó khăn và lâu dài. Nó cắm thẳng vào khe ngực của mỹ nhân, không ngừng chuyển động ra vào. 

Rễ của con cặc không nối với xương mu của cô gái mà nhô ra khỏi xương mu, không nhìn thấy dấu vết của tinh hoàn bên dưới. 

Cô gái đang cổ vũ nhiệt tình trong khi đụ cô, giọng nói khi thì mềm mại quyến rũ, khi thì cứng rắn, tình huống vô cùng kỳ lạ. 

Mỹ nhân một mặt xấu hổ xấu hổ quay mặt đi, bộ ngực tràn ra giữa kẽ ngón tay không khỏi run lên. 

Không biết qua bao lâu, lực đẩy của Long Thạc đột nhiên tăng tốc. Mặc dù Phán Tuyết Thiếu chưa từng trải qua chuyện nam nữ quan hệ tình dục nhưng cô rất thông thạo y học và đương nhiên hiểu điều này có ý nghĩa gì. 

Cô phớt lờ sự nhút nhát của mình và cố gắng hết sức để khép lại bộ ngực lớn của mình trong khi cẩn thận quan sát tình trạng con cặc của mình. 

Suy cho cùng thì đó là một cơ quan mới được cấy ghép. Mặc dù những viên thuốc cô nghiền nát có thể cầm máu và tạo cơ trong nửa giờ, khiến vết thương mịn màng như mới, nhưng cô không khỏi cảm thấy khó chịu khi Shuoer đẩy mạnh như vậy. 

Long Thạc hét lên một tiếng, cái mông tròn trịa trắng như tuyết đột nhiên cứng lại, sau đó thân thể run rẩy kịch liệt, liều mạng bộc phát. 

Phán Tuyết Tào đang mở to mắt cẩn thận quan sát, nhưng bị mất cảnh giác, bị chất nhầy dính máu bắn tung tóe khắp mặt. 

Long Thạc ngã phịch xuống đất rồi bất tỉnh. 

Chỉ còn lại Phàn Tuyết Sao đang dựa vào bàn. 

Bộ ngực đầy đặn trượt nhẹ nhàng ra, để lộ khe ngực sưng tấy đỏ bừng. 

Không chỉ bên trong bầu vú đỏ tươi như bị dội nước nóng mà những vùng bên ngoài nơi lòng bàn tay ấn vào cũng sưng tấy với nhiều vết ngón tay. 

Hai núm vú cao bị cọ xát mạnh đến mức ứ máu và to gấp đôi. 

Khuôn mặt ngọc sáng ngời của Phán Từ Thiếu phủ đầy bụi bẩn không xác định được. Một dòng chất lỏng màu trắng như máu chảy xuống từ đôi lông mày thanh tú, lướt qua đôi mắt xinh đẹp của cô, từ từ chảy dọc theo chiếc mũi ngọc xinh xắn, qua đôi má hồng hào, cuối cùng chảy lên đôi môi đỏ tươi, để lại vệt ươn ướt dài trên khóe môi. 

Đột nhiên, một vài giọt nước mắt bất bình trào ra từ khóe mắt của người phụ nữ xinh đẹp. Cô vội vàng đứng dậy, đi ra ngoài rửa sạch vết bẩn trên mặt, sau đó dùng vải trắng buộc ngực lại rồi thay quần áo mới. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo, Phàn Tuyết Tảo mệt mỏi thở dài. Cô lấy khăn tắm thấm vào dòng nước mới rút, sau đó cẩn thận lau mồ hôi trên người Long Thạc. 

Tôi đã được kết nối với đứa trẻ này trong cuộc đời này...

**********************

Một thiếu nữ xinh đẹp đứng trước bậc thang, xòe bàn tay ngọc ra, trêu chọc con vẹt trước hiên nhà với nụ cười rạng rỡ như hoa.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài lộng lẫy, với tấm vải tuyn màu khói khoác trên vai. Tay áo thêu hoa văn chỉ vàng trượt xuống khuỷu tay, để lộ chiếc vòng tay ngọc quý trên cổ tay Hạo.

Con vẹt thỉnh thoảng lại xòe đôi cánh sặc sỡ, kêu ríu rít và mổ những hạt gạo thơm trong lòng bàn tay bà chủ. 

Ngồi trên nhóm gấm bên cạnh, một cô bé bảy tám tuổi ngước nhìn mẹ với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn. 

Một bông hoa mộc lan trắng lặng lẽ rơi xuống sân, nhẹ nhàng nảy lên trên mặt đất, không phát ra tiếng động. Nó yên tĩnh đến mức khiến người ta say sưa.

Mỗi lần đến đây tôi như lạc vào một thế giới khác.

Không có tranh chấp, tranh chấp vô nghĩa và không có mối hận thù vướng mắc. 

Long Thạc không khỏi khâm phục ông lão nhà Xuân Ngọc đã chọn cho con gái mình một thiên đường xa xôi như thế này. 

"Ồ, Sóc Nhi, ngươi tới rồi." Xuân Vũ Diêu rải những hạt gạo trong cốc, giơ chiếc váy dài lên và lắc lư đi tới. 

Cô chưa từng bước chân vào thế giới võ thuật nhưng đã quen với cuộc sống thoải mái của một gia đình giàu có và quyền lực. Cô ấy giống như một bông hoa nổi tiếng được bảo vệ cẩn thận, không bị gió mưa ảnh hưởng, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, làn da trắng như tuyết và vẻ ngoài xinh đẹp, ngày càng trở nên sáng chói. 

Long Thạc tới đây để hỏi tung tích của Xuân Vũ Tiểu. 

Viên Anh nói người đàn ông đó là Đông Phương Thanh, và anh nghĩ ngay đến cảnh tượng đi đến Lạc Dương trong tuyết và gió mười năm trước. 

Người nắm giữ tình hình chung lúc đó là Đông Phương Daxia của Ningguang Sword. Anh ta biết rằng Đông Phương Thanh và em gái ruột của Xuân Vũ Diêu Vũ Linh Tiểu và Xuân Vũ Tiểu đã bị bắt trong vụ ám sát cùng lúc. 

Nếu có thể tra ra tung tích của Xuân Vũ Tiểu thì có thể biết được tình hình hiện tại của Đông Phương Thanh. 

Nghe được tên chị gái, nụ cười trên mặt Xuân Vũ Diêu dần dần nhạt đi, một lúc lâu sau mới nói: “Phụ thân đã nhiều lần phái người vào cung dò hỏi, nhưng đều không có manh mối nào. Sau này, tôi nghe được tin đồn… Nhị tỷ đã bị giết…”

Long Thạc biết có chuyện không ổn nhưng vẫn hỏi: “Ngươi có ở Yến Cung không?”

Xuân Vũ Diêu miễn cưỡng gật đầu và không nói gì. 

Trên thực tế, có tin em gái tôi đã chết ở tháp Xiangyue. 

Đó là nhà thổ lớn nhất ở Lạc Dương. 

Gia đình Chunyu vô cùng xấu hổ và không bao giờ nhắc đến chuyện đó. 

Long Thạc vẫn không chịu bỏ cuộc, ngập ngừng hỏi: “Vậy có ai biết tung tích của Đông Anh Hùng không?”

Xuân Vũ Diêu đang định mở miệng thì ngoài cửa vang lên một giọng nói ngọt ngào: “Cô ơi, cuốn sách này ở đâu vậy?”

Nói xong, một cô gái mặc áo xanh nhẹ nhàng bước vào. 

Cô gái chỉ mới hai mươi tám tuổi, có ngoại hình xinh đẹp, thân hình nhẹ nhàng và nét duyên dáng. 

Nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt ngồi trong đại sảnh, cô gái mặt đỏ bừng muốn bước đi. 

"Wan'er," Xuân Vũ Diêu ngăn cô lại, "Đây là đệ tử của dì Tần Thành Hoa Anh Linh. Anh ấy tên là Long Thuyết, anh ấy cũng là con nuôi của Fan Fairy, anh ấy cũng không phải là người ngoài."

Cô gái nhìn thấy vẻ đẹp trai của Long Thạc, sắc mặt không khỏi càng đỏ lên. Cô cúi đầu thấp giọng gọi: "Sư phụ Long."

Xuân Vũ Diêu mỉm cười nhẹ nói: "Đây là con gái của chị cả tôi, Tô Vạn Nhĩ. Tính tình của cô ấy không giống chị em chúng tôi. Cô ấy là người nhút nhát nhất. Khó khăn lắm cô ấy mới đến ở lại vài ngày để bầu bạn với Fei'er."

Thẩm Phi Phi là con gái duy nhất của Xuân Vũ Diêu. Năm nay cô bé mới bảy tuổi. Cô ấy sống một mình trong boudoir của mình. Rốt cuộc, cô ấy cô đơn. Sự đồng hành của Tô Vạn Nhĩ có thể làm cô bớt buồn chán.

Long Thạc đứng dậy chào lại: “Chào cô Tô.”

Sau khi Tô Uyển Nhi rời đi, Xuân Vũ Diêu mới tiếp tục nói những lời vừa nói: "Chuyện trên đời tôi không hiểu. Nhưng nếu Đông Anh hùng còn sống, cha tôi sẽ luôn để hắn điều tra..."

**********************

Trong cơn mưa phùn khiến quần áo ướt đẫm, một con ngựa xuyên qua mưa sương mù, chậm rãi dừng lại trước quán trà. 

Nhìn thấy quán trà đông đúc thương nhân trú mưa, thanh niên áo trắng không khỏi cau mày. 

Anh không quan tâm bên ngoài trời mưa to như thế nào, nhưng con ngựa của anh sợ nhất kiểu thời tiết này. Nếu ép mình lên đường thì rất dễ làm ngựa bị thương. 

Không còn cách nào khác, Long Thạc đành phải xuống ngựa, cởi yên, ấn mũ, che khuôn mặt tuấn tú, ngồi ở một góc xa của quán trà.

Tiếng trò chuyện của các thương gia không khỏi vang vọng bên tai tôi. Có người nói: “Tôi nghe nói quân đội phía bắc đang chuẩn bị chiến tranh và họ sẽ tiến về phía nam”.

"Sợ cái gì? Những con chó hoang đó không bao giờ qua sông khi chúng đang ở đỉnh cao."

"Ai, lần này tình thế không ổn, Đại Yến vừa mới chiếm được Trường An, không bao lâu nữa có thể diệt Tần. Nếu thật sự muốn tiến về phía nam, sông cũng không ngăn cản được."

“Thành Kiến Khang vẫn bình yên, chẳng phải giống như sắp xảy ra chiến tranh sao?”

"Những quý ông đó chỉ biết đến những người hâm mộ sông Qinhuai. Họ cười khi nói về chiến tranh, như thể họ đang nghe một cuốn sách từ thiên đường."

Một người đàn ông bên cạnh chửi rủa: “Những kẻ đó, số phận của chúng sẽ còn tệ hơn cả Sở Đạo!” Các bộ lạc man rợ ở phía bắc đang tranh giành nhau, vô số quốc gia bị tiêu diệt, nhưng không có quốc gia nào bi thảm hơn gia tộc Yao của Chu. Lời nói của anh ta có thể nói là một lời nguyền độc ác. 

Mọi người thay đổi chủ đề và bắt đầu trò chuyện thoải mái. 

Long Thạc chậm rãi uống trà, hồi hộp chờ trời sáng. 

Sau khi rời Vạn Linh, hắn đi về phía bắc, chuẩn bị đến Lạc Dương để tìm hiểu thêm. 

Đột nhiên, một giọng nói nhỏ lọt vào tai anh. Long Thạc toàn thân run lên, đổ gần hết trà trên tay. 

"...Con điếm Bạch Ngọc Anh kia nói... tiểu công chúa phái người tới Ích Châu. Nghe nói Hữu Dao tiểu thư tự mình đi ra ngoài..."

Long Thạc nín thở, tim đập loạn xạ. 

Anh ta đã vất vả tìm kiếm suốt mười năm, thậm chí bán thân và màu sắc, nhưng không ngờ lại nghe được tin tức về hồ Xingyue ở đây. 

Công chúa nhỏ... Long Sóc nghĩ đến mỹ nữ duyên dáng cùng cô gái mặc áo đỏ bên cạnh Mộ Dung Long. Anh nhớ rõ rằng lúc đó bụng của cả hai người phụ nữ đều sưng tấy. Xem ra Mộ Dung Long có một cô con gái... Thật tốt, ông trời thật sự đối xử tốt với tôi. 

Long Thạc đầu óc quay cuồng, nghe được thanh âm cực thấp đó, hắn nghĩ: "Bọn họ tại sao lại đi Ích Châu? Diêu tiểu thư là ai?"

Hai tiếng cười trầm vang lên: "Con yêu tinh nhỏ đó ra tay, Tô Trăn Nam xui xẻo tám đời, vì sao đắc tội chúng ta?"

"Tô Trấn Nam là ai, không phải là mẹ vợ sao? Cha mẹ nàng có âm mưu, đã bị tiêu diệt. Còn lại hai cô con gái đã lập gia đình. Bạch bảo vệ đã hạ lệnh diệt trừ tận gốc rễ. Nguyên bản, Diệu Hoa đại nhân ra tay, nhưng không hiểu sao tiểu công chúa lại phát hiện ra, nhất quyết muốn cướp đi..."

Long Thạc nghe mà ngơ ngác, toàn thân vừa nóng vừa lạnh.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng anh ấy uống hết trà và quyết định. 

Hai người đó là bậc thầy vĩ đại về khả năng khó nắm bắt. Long Thạc vốn tưởng rằng mình hơn bọn họ cả về kỹ năng ánh sáng lẫn nội lực, nhưng không ngờ chỉ theo dõi họ có nửa ngày mà mình đã mất đi manh mối. 

Anh không dám lơ ​​là, lập tức lên đường đến Ích Châu. 

Long Sóc đã từng nghe qua cái tên Tô Trấn Nam này. Ông ta là đại nhân ở Dị Châu, nổi danh trong giới võ lâm với Chưởng Phá Nhạc. 

Long Sóc cũng biết vợ mình họ Xuân Ngọc, là một trong ba loài hoa nổi tiếng của nhà Xuân Ngọc, Kim Hải Đường, Xuân Ngọc Đường. 

Long Thạc lo lắng đến mức chỉ còn nửa tháng nữa là đến Ích Châu. 

Vừa vào thành, anh liền chạy đến biệt thự Su và thở phào nhẹ nhõm khi thấy lính canh trước nhà vẫn như thường lệ. 

Nhưng anh không vào dinh thự mà tìm một quán trọ gần đó để ở. 

Từ trưa đến tối, hắn đứng ở cửa sổ lạnh lùng nhìn Tô phủ. Không ai biết anh đang nghĩ gì. 

Buổi tối, Long Thạc thay đồ nữ, lặng lẽ lẻn vào hậu sảnh của Tô phủ dưới lốt Long Cảnh Ngạn. 

**********************

Trong đại sảnh, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang thêu thùa dưới ánh đèn. Long Sóc chỉ nhìn một cái đã nhận ra cô là em gái của Xuân Vũ Diêu và mẹ của Tô Vạn Nhĩ, Xuân Vũ Đường. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó không chỉ rất giống Xuân Vũ Diêu mà làn da của cô ấy còn có độ trắng và dịu dàng đặc trưng của nhà Chunyu, như thể được làm từ sữa thơm, tỏa sáng rực rỡ. 

Khuôn mặt xinh đẹp tựa như đóa hoa thu hải đường nở rộ, càng thêm chói mắt trên làn da như gấm. Không có gì ngạc nhiên khi nó được gọi là Jin Begonia. 

Cô ấy cầm một chiếc khăn tay gấm trong tay, giống như một tấm vải quấn cho một đứa trẻ, khóe mắt và khóe mắt có sự dịu dàng và trìu mến vô hạn. 

Jingyan nhìn xuống và gần như nghĩ rằng cô đã nhìn thấy Xuân Vũ Diêu, người mà cô gặp lại lần đầu tiên. 

Bụng dưới của Xuân Vũ Đường tròn và thẳng trước mặt cô, như thể cô đang chuyển dạ. 

Một người đàn ông trung niên tai to đi tới, nhẹ giọng nói: “A Đường, đừng thêu thùa nữa, sớm nghỉ ngơi đi.”

Xuân Vũ Đường đặt chiếc khăn gấm xuống, dùng mu bàn tay xoa xoa eo, cười nói: “Con trai tôi sắp chào đời, không lo lắng thì làm sao làm được?”

Tô Trăn Nam duỗi tay ôm vợ vào lòng, dùng cằm cạo râu cho vợ yêu, nói: “Lần này anh nhất định phải sinh cho tôi một đứa con trai.”

Xuân Vũ Đường cười khúc khích vì ngứa. Cô lấy tay che qua che lại nhưng không che được phần má trên, cũng không che được cái cổ hồng hào bên dưới. Cuối cùng, cô đành phải dùng hai tay che cằm chồng mình, tức giận nói: “Van Nhi đã mười sáu rồi, đôi vợ chồng già còn làm ầm ĩ như vậy… Nếu tôi có con trai, tôi sẽ sinh con trai, để kế thừa di sản nhà họ Tô của anh.”

Tô Trấn Nam hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ tươi của vợ rồi bế cơ thể đồ sộ của cô về phòng ngủ. 

Long Cảnh Ngôn lặng lẽ ngồi xổm dưới mái hiên như một bóng ma. Cô ấy không làm gì cả. Cô ở lại cho đến rạng sáng rồi lặng lẽ rời đi. 

Ngày hôm sau, cô lại lẻn vào nhà và không có chuyện gì xảy ra. 

Tin tức gia đình Xuân Vũ bị tiêu diệt vẫn chưa đến được với Yizhou, Xuân Vũ Đường sắp sinh con không có thời gian để ý đến những chuyện khác và đang hoàn toàn chuẩn bị cho cuộc sống nhỏ bé sắp tới. 

Long Cảnh Ngôn trốn ở hậu sảnh ba đêm, cũng không phát hiện được điều gì bất thường. 

Hơn nữa cô cũng không nói cho Xuân Vũ Đường biết Hồ Tinh Nhạc sắp đến, để bọn họ có thể cảnh giác hơn. 

Chị Chunyu là bạn thân của vợ chủ nhân, mẹ nuôi của cô có mối quan hệ không thể tách rời với Xuân Vũ Diêu của Shen Mansion. 

Vì cả tình cảm và lý trí, lẽ ra cô nên lên tiếng cảnh báo anh. 

Nhưng Cảnh Ngôn lại không làm vậy. Đối với cô, trả thù là điều duy nhất. Để trả thù, mọi lý trí đều có thể bị bỏ rơi. 

Chỉ cần có cơ hội liên lạc với hồ Tinh Nguyệt, cho dù Thập Xuân Ngọc Đường có chết thì cô cũng không quan tâm. 

Nửa đêm ngày thứ tư, sự chờ đợi lâu dài cuối cùng cũng có kết quả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 16

Vợ chồng Xuân Vũ Đường vừa tắt đèn, Long Kinh Yến đang nằm dưới mái hiên đột nhiên cảm thấy một dấu hiệu cảnh báo. 

Cô cẩn thận cuộn tròn cơ thể mỏng manh của mình và trốn vào khoảng trống giữa các thanh xà, thị giác và thính giác của cô cùng lúc đạt đến đỉnh cao. 

Có một số âm thanh bị bóp nghẹt do gió mang theo, nhưng âm thanh đó không thể nghe được. 

Nếu không có sự tập trung hoàn toàn của cô ấy, sẽ rất khó để nhận ra. 

Cảnh Ngôn nhắm mắt lại, ghép những âm thanh trong đầu lại với nhau, phác họa ra khung cảnh. 

Một nhóm người lẻn vào sân, bắt đầu từ cánh phía đông, tiến hành một cuộc thảm sát đã được lên kế hoạch. 

Có một số chiến binh giỏi trong số những người bảo vệ của Su Mansion, nhưng họ không thể đỡ được dù chỉ một chiêu. Tất cả họ đều chết trong một lần chạm trán, thậm chí không có thời gian để hét lên. 

Những người đó thật hung ác, chỉ trong mười lăm phút, bọn họ đã tắm máu toàn bộ Tô phủ, chỉ để lại mảnh sân cuối cùng không bị ảnh hưởng. 

Như thể tiếng lá rơi trên mặt đất xào xạc từ mọi hướng, vây quanh sân. 

Long Cảnh Ngôn ánh mắt lạnh lùng nhìn, vẫn luôn trầm mặc, giống như một tảng đá bị lãng quên. 

Cô đã đợi mười lăm năm mới được lại gần con quỷ hồ Xingyue như vậy. Hàng ngàn suy nghĩ tràn ngập trong đầu cô, nhưng chúng không hề ảnh hưởng đến tâm trí cô. 

Điều quan trọng bây giờ không phải là thở dài mà là ghi nhớ mọi manh mối một cách chắc chắn. 

Đột nhiên, trên tường vang lên một chuỗi tiếng cười khúc khích như chuông bạc. 

Lòng Long Cảnh Ngôn thắt lại, biết mình đã gặp được sư phụ. 

Với kỹ năng hiện tại của mình, cô có thể nghe rõ ràng âm thanh của côn trùng và kiến ​​​​trong vòng mười feet, nhưng cô thậm chí còn không biết mình trèo lên bức tường cao khi nào. Kỹ năng ánh sáng của người phụ nữ này chắc chắn không hề thua kém cô. 

Tiếng cười kéo dài rất lâu, giống như một chuỗi chuông gió màu tím nhạt, đung đưa rồi trôi đi trong bầu trời đêm tĩnh lặng. 

Cảnh Ngôn khẳng định cô chưa từng nghe thấy giọng nói này bao giờ, nhưng trong đó lại có một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được...

Trong phòng ngủ vang lên tiếng động, Tô Trăn Nam trầm giọng nói: "Là ai?"

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói: “Đạo Đạo thực sự xin lỗi vì đã quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của Tiên vợ chồng.”

Cảnh Ngôn dựng ngói trên mái hiên lên, cẩn thận nhìn ra ngoài. 

Đứng trên bức tường cao là một cô gái trong bộ váy màu tím giống như một cành hoa. Cô ấy có vẻ trẻ hơn Tô Vạn Nhĩ một chút, nhưng sức hấp dẫn bẩm sinh của cô ấy lại vượt xa Tô Vạn Nhĩ. 

Mái tóc mềm mượt của cô được buộc phía sau đầu, với một viên ngọc trai treo ở mỗi bên tai. Hai hàng lông mày cong mỏng đẹp như tranh vẽ, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào, đôi mắt ngấn nước vô cùng sống động và quyến rũ. 

Khi nàng lại nhìn xuống, Cảnh Ngôn không khỏi run rẩy. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô gái đặt lên eo cô, đầu ngón tay mảnh khảnh đỏ bừng, rỉ máu. 

Mái ngói khẽ dịch chuyển, cô gái tên Yaoyao nhìn về phía mái hiên như thể nhận ra điều đó. 

Jingyan bình tĩnh trấn áp ánh sáng trong mắt, đồng thời sử dụng kỹ năng bí ẩn "Fangxinxingjian" để kiểm soát cường độ nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của cô, đồng thời thay đổi hơi thở của cô từ hơi thở bên ngoài sang hơi thở bên trong. 

Tô Trinh Nam đẩy cửa ra và rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Nơi này mặc dù không có canh gác nghiêm ngặt nhưng không phải ai cũng có thể dễ dàng đi vào. Có lẽ nào... Anh ta nhướng mày và huýt sáo nhỏ. 

Đạo Đạo bắt chéo eo, mỉm cười quyến rũ: "Tô thiếu gia, đừng lãng phí sức lực, đêm đã khuya, quý tộc đều đã ngủ."

Tiếng gầm truyền đi, trong bóng tối không có phản ứng. Tô Trấn Nam biết có chuyện không ổn liền hét lên: "Ngươi là ai!"

"Tôi là Đạo Đạo." Cô gái nói, bộ quần áo màu tím lóe lên trên bức tường cao, cô cười nói: "Tôi không đến tìm anh, Xuân Vũ Đường ở đâu?"

Một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc xõa và tóc mai lộn xộn bước ra, lớn tiếng nói: "Xuân Vũ Đường đến rồi." Cô ấy cầm một thanh kiếm dài trong một tay và tay kia ôm bụng. Dù quần áo xộc xệch và đang mang thai nhưng Kim Hải Đường vẫn xinh đẹp.

Đôi mắt đẹp của Đạo Đạo sáng lên: "Thật tốt khi em gái tôi lại có thai! Đạo Đạo thích trẻ con nhất!" Cô nhìn cái bụng tròn trịa của Xuân Vũ Đường và vui vẻ nói: "Đã tám tháng rồi phải không? Thật trùng hợp."

Xuân Vũ Đường và chồng nhìn nhau, có chút bối rối.

Người phụ nữ này khi đột nhập vào nhà, có lẽ là kẻ thù hơn là bạn, nhưng trong thái độ hay giọng điệu đều không có chút ác ý nào.

Vẻ ngoài duyên dáng và dễ thương đó khiến cô ấy giống như cô gái nhà bên cười nói không kiềm chế. 

Vòng eo thon gọn của cô gái vặn vẹo nhẹ nhàng và quyến rũ, cô chậm rãi bước lại gần, mỉm cười nói: "Làn da của chị thật trắng, mọng nước, mỏng và mịn như sa tanh. Chẳng trách chị ấy tên là Kim Hải Đường, chị ấy thật xinh đẹp." 

Nụ cười quyến rũ của Yaoyao rơi vào mắt Jingyan, nhưng những gì anh nhìn thấy không chỉ là chiếc áo sơ mi màu tím xinh đẹp và khuôn mặt quyến rũ của cô.

Thông qua thân hình mảnh dẻ của cô, Cảnh Ngôn có thể nhìn ra bí mật ẩn giấu dưới vẻ ngoài của cô...

Xuân Ngọc Đường âm thầm cảnh giác hỏi: "Cô gái, cô đến đây vào đêm khuya muốn gì?"

"Làm một chiếc đèn lồng." 

Một nhóm người mặc đồ đen xuất hiện trên tường, hơn chục chiếc đèn lồng cùng lúc được thắp sáng. Ánh lửa đung đưa phản chiếu đôi má ngọc như ngọc của cô gái, đồng thời cũng phản chiếu nụ cười tà ác trong mắt cô.

Chung Ngọc Đường giật mình. Anh chưa kịp hiểu thì đã nhìn thấy chiếc váy tím của cô gái tung bay, đôi chân thon dài đi giày thêu đá về phía eo chồng.

"Hãy cẩn thận!" Xuân Vũ Đường đâm vào vai Yaoyao bằng một thanh trường kiếm. Thanh kiếm liên tục đâm vào Yaoyao, buộc cô phải quay lại để bảo vệ mình. Những bước di chuyển của cô ấy rất tinh tế và phản ứng của cô ấy rất nhanh chóng. Cô xứng đáng là bông hoa nổi tiếng nhất trong gia đình Xuân Vũ.

Yaoyao đã giơ tay lên nửa chừng, muốn lợi dụng sự bất tiện về thể chất của Xuân Vũ Đường để hất kiếm của cô ấy đi. Tuy nhiên, nhìn thấy sức mạnh của thanh kiếm, cô không những do dự mà cuối cùng vặn người lùi lại vài bước.

Trong thời gian bình thường, Xuân Vũ Đường sẽ ngay lập tức tấn công mà không cần suy nghĩ và nắm lấy cơ hội. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang kéo cái bụng to và cơ thể nặng nề. Cô sợ mình có khí thai nên phải lùi lại một bước và bám chặt vào khung cửa.

Tô Trấn Nam tránh được cú đá, đổ mồ hôi lạnh. 

Anh ta ghét mụ phù thủy độc ác và tàn nhẫn, và Duẩn Yue Palm của cô ta dâng lên như một ngọn núi. 

Chiếc áo tím của Đạo Đạo tung bay như cánh bướm, uyển chuyển nhảy múa dưới bóng lòng bàn tay nàng. 

Tô Trinh Nam cũng là một trong những nhân vật hàng đầu trong giới võ thuật miền trung Tứ Xuyên. Sức mạnh lòng bàn tay của anh ấy cực kỳ mạnh mẽ. Ngay cả cao thủ bình thường cũng không đỡ nổi mười bàn tay của hắn chứ đừng nói đến một cô bé mảnh khảnh như vậy? 

Tuy nhiên, không ai trong số khoảng chục người đàn ông mặc đồ đen trên tường thực hiện bất kỳ động thái nào. Họ chỉ nhìn Xuân Vũ Đường ở ngoài cửa, ánh mắt đầy dục vọng, dường như họ hoàn toàn tin tưởng Na Diêu Diêu. 

Xuân Vũ Đường càng xem, cô càng sợ hãi. Cô gái còn trẻ nhưng kỹ năng võ thuật của cô lại tốt đến mức đáng kinh ngạc. Dù chồng đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn có thể thoải mái tiến lên và rút lui. Cô ấy có kỹ năng đáng kinh ngạc về cả cơ thể và chuyển động. Cô ấy đã học Kung Fu ở đâu?

Đang suy nghĩ, Tô Trấn Nam ra tay mạnh mẽ, lòng bàn tay sắt đập vào ngực một luồng mãnh liệt. 

Cô gái đang chiến đấu đột nhiên sững sờ, lật bàn tay mảnh khảnh, giơ đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại như cánh hoa lên, muốn tranh giành sức mạnh lòng bàn tay với Duanyue Palm. 

Xuân Vũ Đường vui mừng khôn xiết. Nếu phải đấu tranh nội lực thì mấy chục năm tu luyện của chồng sẽ gấp đôi tuổi cô. Làm sao anh có thể thua kém cô gái này? 

Khi Su Zhennan nhìn thấy máu trên ngón tay cô gái, trái tim anh càng tức giận hơn. Anh ta hét to và đánh mạnh vào con mèo bằng Duan Yue Palm của mình. 

Bốn bàn tay chạm vào nhau. Đạo Đạo không những thân thể thanh tú không hề nhúc nhích, nụ cười trên mặt cũng không hề thay đổi. Cô ấy thực sự đã nắm lấy lòng bàn tay một cách mạnh mẽ. 

Tim Chun Yutang đập thình thịch và anh lo lắng nhìn Tô Trinh Nam. 

Vẻ mặt người chồng nghiêm nghị. Một lát sau, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi, trong mắt hiện lên một tia không thể tin được. 

Yaoyao mỉm cười và thu lại bàn tay ngọc của mình. Không có dấu vết máu trên ngón tay của cô. 

Khoảnh khắc cô buông tay ra, một đốm đen xuất hiện trên lòng bàn tay Tô Trấn Nam. Vết đen càng lúc càng lớn, sau đó máu thịt dường như tan chảy, hóa thành nước đen. 

Trong chớp mắt, tất cả những gì còn lại trong tay Tô Trinh Nam chỉ là xương trắng. 

Cảnh Ngôn lén lút hít một hơi. Nội lực của Đạo Đạo này không chỉ vượt trội hơn Tô Trăn Nam mà độc lực trong lòng bàn tay của cô cũng chưa từng có. 

Cho dù là chủ nhân của cả "Phương Tân Hùng Kiến" và Lưu Hà Công thì anh ấy vẫn kém hơn một chút. 

Võ thuật của Xuân Vũ Đường không hề yếu. Nếu hai người hợp lực, họ có thể buộc mụ phù thủy này quay trở lại. 

Nhưng ép họ quay lại thì có ích lợi gì? 

Cảnh Ngôn lạnh lùng nhìn Xuân Vũ Đường, đang nghĩ cách liên lạc với Na Đạo Đạo. 

Tô Trấn Nam đã chết từ lâu, vẫn giữ tư thế ngồi trên ngựa, eo thõng xuống. Thịt và máu trên cánh tay và quần áo của anh đã tan chảy. Chất lỏng màu đen chảy theo chiều dọc và chiều ngang dọc theo xương trắng, mùi hôi thối nồng nặc. 

Nhìn thấy người chồng hoạt bát trong nháy mắt biến thành một bộ xương, đôi mắt đẹp của Xuân Vũ Đường mở to, kêu lên một tiếng đau buồn, bước tới đấu tranh giành lấy mạng sống. 

Chunyu xuất thân từ một gia đình quý tộc và đã nghe nói về kỹ năng tà ác này. Tuy nhiên, ngay từ bốn mươi năm trước, kỹ năng này đã bị thất lạc trên thế giới. Không ngờ nó lại được thực hiện bởi một cô gái bán hoa.

Xuân Vũ Đường than thở: "Ma nữ! Cô học được Black Devil Palm ở đâu vậy?"

"Ồ? Tôi đến từ hồ Xingyue. Có rất nhiều môn phái Kung Fu như thế này. Tôi học nó vì tôi thấy nó vui. Nhìn xem, nó có vui không?"

Khi nghe thấy ba chữ "Hồ Xingyue", Xuân Vũ Đường đột nhiên tái mặt. 

Sự lạm dụng mà các cô gái ở Piaomeifeng phải chịu đã lan rộng khắp thế giới. Ngay cả Phong Vạn Hoa và Lâm Hương Viên cũng bị hồ Xingyue giết chết. Cô, người đang mang thai Lưu Gia, sẽ không được tha... Nếu rơi vào tay bọn họ, kết cục còn tệ hơn cả cái chết. 

Cô lật cổ tay và vung thanh kiếm về phía cổ.

"Ối." Yaoyao không ngờ Xuân Vũ Đường lại mạnh mẽ và quyết đoán như vậy nên cô nhanh chóng cầm lấy thanh kiếm và phong ấn các huyệt đạo của mình. 

Thanh kiếm dài kéo một vệt máu dài xuyên qua chiếc cổ hồng hào, gần như cắt đứt cổ họng. 

Đạo Đạo vẻ mặt ủ rũ quan sát hồi lâu, sau đó cau mày phàn nàn: “Da đẹp như vậy lại bị trầy xước, đáng tiếc, nhìn xem, nhiều máu quá…”

Yaoyao giữ vai Xuân Vũ Đường và cởi trói ve áo dính máu của cô. Một mảnh ngực trắng như ngọc lộ ra dưới vạt áo. Dòng máu đỏ tươi lăn trên làn da trắng nõn mềm mại như mã não rồi trượt vào khe nứt đầy đặn được che bởi đầu ống. 

Đạo Đạo nhìn chằm chằm vào vết máu với đôi mắt sáng ngời. Cô kéo mép áo ống, đưa chóp mũi vào khe ngực rồi hít một hơi thật sâu. “Thơm quá…” Cô thè lưỡi thơm, lăn một giọt máu vào môi. 

Ngôi nhà Su rộng lớn hoàn toàn im lặng, nhưng sân sau lại sáng rực. 

Người phụ nữ mang thai xinh đẹp đứng thẳng trước bậc thang, vết thương trên cổ được quấn khăn lụa. 

Một cô gái xinh đẹp ngước khuôn mặt tươi cười lên, hai tay nắm lấy ve áo mỹ nhân, kéo sang hai bên rồi xé toạc từ trên xuống dưới như quả chuối. 

Giữa tiếng vải bị xé rách, một thân ngọc thơm lộng lẫy bị hàng chục ánh mắt tà ác nhìn vào. 

So với em gái mình, Xuân Vũ Đường lớn hơn 8 tuổi nên có thân hình bụ bẫm hơn. 

Kể từ khi cô sắp sinh con, cặp vú ngọc tròn trịa của cô trở nên đầy đặn và nặng nề hơn, như thể chỉ cần chạm nhẹ cũng sẽ tiết ra dòng sữa thơm. 

Cái bụng căng phồng chiếm gần hết cơ thể thanh tú, vòng eo thon gọn không còn nhìn thấy được nữa. 

Da của cô ấy cực kỳ trắng và nhờn, hầu như không có đường vân nào trên làn da mỏng như sứ ngọc. Nó giống như một tấm gấm được làm từ những sợi bạc, trắng và sáng, toát ra ánh sáng chuyển động.

Yaoyao xoa cái bụng tròn của cô và nói: "Thật dễ thương. Yaoyao yêu nhất những đứa trẻ trong bụng..."

Những người mặc áo đen lần lượt đi tới, giơ đèn lên nhìn ngôi sao võ thuật khỏa thân, khen ngợi: "Con khốn này quả nhiên trời sinh có làn da đẹp, khó trách tiểu công chúa không bao giờ quên nàng." 

Xuân Vũ Đường biết mình không thể tránh khỏi nên nhắm mắt lại, coi như mình đã chết. 

Chỉ cần nghĩ đến đứa bé trong bụng là mũi tôi đã chua chát rồi.

Yaoyao liếc nhìn mọi người, đưa tay ôm lấy đầu gối của Xuân Vũ Đường, nhấc một chân của cô lên ngực cô, dùng ngón tay đùa giỡn với làn da mịn màng và mềm mại giữa mông Kim Hải Đường, cười khúc khích: "Anh có muốn đụ cô ấy không?"

Mọi người nuốt khan, vội vàng nói: “Không dám.”

Đạo Đạo nhếch môi, "Sợ cái gì? Sợ như thế này à? Cô ấy chỉ nói không thể làm tổn thương con điếm Đường, nhưng lại không nói là không thể làm được..." Cô bế Xuân Vũ Đường đi về phía nhà, lạnh lùng nói: "Phụ nữ sinh ra để làm đồ khốn nạn.

Anh lo cái xác đi, sau khi tôi chơi xong thì ai cũng có phần. "

Jingyan đã sắp xếp một nơi ẩn náu. Cô cẩn thận di chuyển cơ thể và lẻn dưới mái hiên đến vách ngăn trong nhà. 

Đạo Đạo đóng cửa lại, nhẹ nhàng đặt Xuân Vũ Đường xuống đất, như đang ôm một món đồ sứ quý giá vì sợ làm vỡ. 

Vừa cất nó đi, anh vừa kẹp bộ quần áo rách nát dưới khuỷu tay và đầu gối của cô, cười nói: “Làn da đẹp như vậy không thể sờn được…”

Các huyệt đạo của Xuân Vũ Đường đã bị chặn, võ công dù có cao đến mấy cũng không có sức phản kháng, chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của cô. 

Khi Dao Dao đứng thẳng lên, thân hình xinh đẹp của cô đã bị đặt vào tư thế xấu hổ là nằm trên mặt đất và ưỡn mông ra ngoài. 

Kim Hải Đường khoanh tay và chống khuỷu tay xuống đất. Tấm lưng hồng hào mịn màng của anh nghiêng về phía trước, cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô dang rộng thành hình, cặp mông trắng nõn nõn nà nâng cao, lộ ra phần không biết xấu hổ. 

Quả bóng bụng nặng trịch từ trên người anh treo xuống, gần như chạm đất. 

Yaoyao nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn của cô, ánh mắt dần trở nên sắc bén, "Thật là một con mông to dâm đãng, em sinh ra là để dụ dỗ đàn ông đụ em phải không? Đĩ!" Vừa nói, cô vừa giơ tay đánh vào mông Xuân Vũ Đường, nhưng giữa chừng lại đổi ý, tay cô chìm xuống và giáng một cái tát vào người Yuhu. 

Mông của Xuân Vũ Đường Tuyết đột nhiên căng cứng, vùng kín có cảm giác như bị tạt dầu sôi. 

Cơ quan sinh dục mỏng manh đó căng cứng và đầy đặn do mang thai, lộ ra như một bông hoa trên cặp mông trắng nõn. 

Một bàn tay nhỏ như ngọc trắng không ngừng đưa lên hạ xuống, khi rơi xuống, những ngón tay gần như đắm chìm trong những cánh hoa đỏ mềm mại, đánh Tamado mất hình dạng. 

Cơ thể mềm mại của Xuân Vũ Đường run lên vì đau, hai hòn bi trong bụng rung lên như thể đang sợ hãi. 

Cảnh Ngôn chạm vào con dao găm trong tay, âm thầm nắm chặt. 

Cô chợt nhớ đến một đêm cách đây đã lâu, có một người đàn ông thọc một cây roi dính đầy dầu và mồ hôi vào tay cô và “đánh vào lồn con chó Xue, một roi mười roi”.

Cho dù đó là anh hùng chân trắng của băng đảng Quảng Hồng hay con quỷ từ hồ Xingyue, giáo phái chính thống đều hành hạ phụ nữ theo cách giống hệt nhau. 

Jingyan nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn xinh đẹp dưới lớp áo tím của cô gái và nghĩ thầm: Mình nói đúng, phụ nữ chỉ để cho vui. 

Phần thân dưới của phụ nữ là nơi mỏng manh nhất. Chẳng bao lâu, vùng kín của Xuân Vũ Đường phồng lên và sưng tấy. Cô nghiến răng và mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. 

Yaoyao dừng lại, nhấc cặp mông trắng nõn lên nhìn từ bên này sang bên kia, thưởng thức âm đạo sưng đỏ của Xuân Vũ Đường như một tác phẩm nghệ thuật. Cô cười nói: “Đánh như thế này là được rồi, nhưng đánh ra từng mảnh thì sẽ không vui đâu…”

Xuân Vũ Đường không thể nói hoặc cử động tay. Anh chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và chịu đựng cơn đau dữ dội ở phần thân dưới. 

Nhưng điều khiến cô đau đớn hơn nữa chính là cảm giác bị sỉ nhục. Nhìn thân thể của cô ấy đã nhục nhã vô cùng rồi chứ đừng nói đến việc bị đánh đập và đùa giỡn với cái mông giơ lên ​​​​như thế này...

Đạo Đạo đưa ngón tay vào trong cánh hoa sưng tấy, vừa chạm vào vừa nói: “Nóng lắm, đau nhức nữa… Đưa vào chắc chắn rất thoải mái…”

Cô rút ngón tay ra, đứng dậy cởi quần áo, sau đó nâng cằm Xuân Vũ Đường lên và hét lên: “Há miệng ra.”

Xuân Vũ Đường cảm thấy môi mình nóng lên, cảm giác mãnh liệt như... Khi cô mở mắt ra, trên mặt cô tràn đầy kinh ngạc. 

Chiếc quần của cô gái xinh đẹp tụt xuống mắt cá chân, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại. 

Trên cái bụng mịn màng của cô có một con cặc mịn màng nhô ra. 

Chiến kê không có bất kỳ cặn sắc tố nào. Nó trắng như sáo ngọc, xếp hàng dựa vào vòng eo thon thả của cô, đứng thẳng giữa đôi chân ngọc mịn màng. Nó kỳ lạ không thể tả được. 

Trong bóng tối, đồng tử của Jingyan co lại và cô nhìn chăm chú vào dương vật kỳ lạ. 

Một lát sau, Yến Hồng khóe môi hiện lên một nụ cười: "Nàng quả nhiên cùng ta là cùng một người."

Khi lần đầu nghe thấy tiếng cười quyến rũ của cô gái Đạo Đạo, cô đã nghi ngờ. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Đạo Đạo, Cảnh Ngôn khẳng định, Đạo Đạo này không phải là nữ nhân thật sự. 

Có sự khác biệt cố hữu giữa nam và nữ về giọng nói, biểu cảm, tư thế, cử động và cách họ bước đi. 

Jingyan, người đã làm gái mại dâm vài năm và đã quyến rũ vô số đàn ông, biết những khác biệt tinh tế khó phân biệt. 

Dù Yaoyao có giả vờ giống anh đến mức nào thì anh vẫn vô hình trong mắt cô. 

Bàn tay nhỏ phủ đầy Dankou của Yaoyao cầm con cặc, xoa qua lại trên đôi môi đỏ mọng của Xuân Vũ Đường, rồi nói bằng giọng nữ quyến rũ: "Con cặc của bạn có to không?"

Con cặc của cô ấy mịn và trắng, dài không quá 4 inch và dày không quá 2 ngón tay. Nó thực sự không thể được gọi là lớn. 

Ngoại trừ dương vật, vùng bụng dưới trắng nõn của cô sạch sẽ và không có vật lạ. 

Rõ ràng tinh hoàn của cô đã được cắt bỏ cẩn thận từ khi cô còn nhỏ và được nuôi dưỡng như một cô gái. 

Nhìn thấy bộ dạng kỳ lạ vừa nam vừa nữ của cô, Xuân Vũ Đường không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, toàn thân xuất hiện một lớp thịt, cổ họng phát ra tiếng nấc, suýt chút nữa nôn mửa. 

Đạo Đạo khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, "Con khốn, có bao nhiêu người muốn liếm cặc của ta mà không được, sao ngươi dám trốn?" Khi anh ta nói điều này, Pipi đã tát vào mặt anh ta nhiều cái. 

Trên mặt Xuân Vũ Đường xuất hiện vài dấu tay, nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào con quái vật bị cắt xẻo. Ánh mắt anh như muốn nói: Nếu dám cho cô vào, tôi sẽ cắn cô một mảnh! 

Đạo Đạo trợn mắt, giơ tay chạm vào bộ ngực tuyết đầy đặn của Xuân Vũ Đường đến tận bụng, cười nói: “Nếu trên cái bụng to này in một lòng bàn tay đen, khiến cái bụng thối rữa… ngươi cho rằng con khốn bên trong sẽ rơi ra ngoài à?” Cô ấy giơ lòng bàn tay lên khi nói. 

Xuân Vũ Đường háo hức khịt mũi, cơ thể như ngọc của cô đột nhiên căng cứng, sữa đột nhiên chảy ra từ núm vú thấp trên ngực cô. 

Đạo Đạo che đậy tiếng nói lắp của mình, cười khúc khích: "Tôi sợ sữa chảy ra ngoài... Con khốn, cô biết sợ mà. Cô không muốn bụng mình thối rữa đâu. Nhớ ngoan ngoãn nhé..."

Cô véo má Xuân Vũ Đường và dùng một lực nhỏ lên ngón tay của cô. Xuân Vũ Đường không còn cách nào khác ngoài há hốc đôi môi đỏ mọng một cách nhục nhã và để dương vật kỳ lạ vào miệng mình. 

Lưỡi của cô ấy né tránh trái phải, và mỗi khi nó tiếp xúc với con cặc, cổ họng cô ấy lại nghẹn ngào. 

Trong lúc giằng co, vết thương trên cổ đột nhiên mở ra, máu từng giọt thấm vào chiếc khăn lụa. 

Sau khi Yaoyao làm tình một lúc, cô ấy giơ tay lên ấn xuống eo Xuân Vũ Đường. Quả bóng bụng khổng lồ run lên và bám chặt xuống đất. Cặp mông béo của cô ngày càng cao hơn, thậm chí cặp mông tròn trịa đầy đặn cũng mở ra, để lộ lỗ hậu môn ẩn sâu trong rãnh mông. 

"Anh đúng là một tên khốn nhút nhát, anh chưa chào hỏi ai cả à?" Yaoyao nắm lấy mông cô, ấn con cặc đầy nước miếng của cô vào lỗ hậu môn của cô, bóp chặt hậu môn mịn màng, cười nói: “Đạo Đạo thích đụ lỗ đít người ta nhất…”

Cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn, con cặc trắng nõn như ngón tay to, thọc thẳng vào hậu môn của cô. 

Xuân Vũ Đường rùng mình như thể có một con rắn độc xuyên qua bụng cô. Cô nhục nhã nằm trên mặt đất, nghiến chặt hàm răng bạc, con cặc mịn màng của cô ra vào lỗ hậu môn như một con rắn độc. Cảm giác bị người nào đó bóp mông ép vào hậu môn vừa xấu hổ vừa đau đớn, khiến cô muốn chết ngay lập tức. 

Đột nhiên, cô nghĩ đến Tiểu Mỹ. 

Nghe nói lúc đó cô em gái chết trong nhà chứa chắc chắn đã nhục nhã như vậy...

Dưới chiếc áo sơ mi màu tím, một cái mông trắng như tuyết lắc lư qua lại, Yaoyao cưỡng hiếp lỗ hậu môn của Xuân Vũ Đường, viên ngọc sau tai nhảy lên nhảy xuống. 

Con cặc của cô ấy không lớn nhưng kỹ năng của cô ấy rất xuất sắc. Vừa bơm, cô vừa dùng tay trêu chọc bộ phận nhạy cảm của người đẹp. Chẳng bao lâu, Xuân Vũ Đường đã bị trêu chọc đến mức nước mắt cô tràn ra. 

Trong khi bị đụ, cô ấy liên tục rên rỉ trong miệng, như thể cô ấy là người bị đụ vào mông vậy. 

Cảnh Ngôn vốn muốn đợi cô có cảm xúc mới hành động, nhưng mặc dù Đạo Đạo liên tục rên rỉ nhưng cô dường như rên rỉ theo thói quen chứ không phải say xỉn... Cảnh Ngôn chợt nhận ra Đạo Đạo cũng giống như cô. Mặc dù dương vật của cô có thể cảm nhận được khoái cảm nhưng nó không có tinh hoàn và không thể xuất tinh. Những động tác đẩy mạnh đó chỉ là một trò chơi vui nhộn mà thôi. 

Nghĩ đến đây, Cảnh Ngôn lập tức bay xuống. 

Đạo Đạo đang ngoại tình ngẩng đầu cười nói: "Em đợi anh đã lâu rồi, em đụ cái mông to này trông cũng không tệ sao?" Cô giơ lòng bàn tay ngọc lên và dùng toàn bộ sức mạnh của nó để phát ra lòng bàn tay tà ác màu đen.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 17

Ngay khi lực lượng lòng bàn tay được giải phóng, Yaoyao đã hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Thứ phát ra từ chùm tia là một mảnh vải trắng, không thể nhìn thấy ai. 

Cô chế nhạo và dùng lực lòng bàn tay đập nát tấm vải trắng yếu ớt thành từng mảnh. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy ớn lạnh ở cổ, một lưỡi dao sắc bén ấn vào cổ họng tôi, sau đó có một giọng nữ dễ chịu vang lên bên tai tôi: “Võ công của anh rất tốt, nhưng anh lại nói nhiều lời vô nghĩa.”

Sắc mặt Đạo Đạo tái nhợt, ánh mắt đảo quanh. 

Cô có võ công cao và rất cảnh giác. Tuy nhiên, cô lại thiếu kinh nghiệm trong thế giới võ thuật và bị khống chế chỉ bằng một chiêu thức. 

"Muốn gọi điện cho người khác à? Tôi cam đoan chỉ với một con dao, tôi có thể cắt cái cổ nhỏ nhắn xinh đẹp của cô thành hai đoạn. Muốn thử không?"

Xương sườn của Đạo Đạo căng cứng, các huyệt đạo đã bị người đàn ông phong ấn lại. 

Cô cẩn thận nhìn người phụ nữ, tim cô chợt đập mạnh. Cô không ngờ trên đời lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, không hề thua kém tiểu công chúa. 

"Hừm! Bạn có biết tôi là ai không?" Yaoyao chế nhạo. 

Hầu hết mọi người trong giới võ thuật đều sợ hãi khi nghe về hồ Xingyue, thậm chí Kim Hải Đường thà tự sát còn hơn sống thêm một lát. 

Nếu bạn dám gây sự với tôi, bạn thực sự thiếu kiên nhẫn. 

"Bạn có biết tôi là ai không?" Cảnh Ngôn cười nhẹ. 

Đạo Đạo sửng sốt. 

“Cho nên,” Cảnh Ngôn vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn ngơ ngác của Đạo Đạo, “Nếu bây giờ ta giết ngươi, hồ Tinh Nhạc cũng không biết là ai làm.”

Ngay cả Hồ Tinh Nguyệt cũng không thể hù dọa được cô, người phụ nữ này dường như rất mạnh mẽ... Đạo Đạo đã bí mật dùng khí để tuôn ra các huyệt đạo, nhưng phương pháp phong ấn huyệt đạo của người phụ nữ này lại vô cùng kỳ quái. Sau khi tiêm không có hiện tượng cứng đơ như khí ứ đọng và đông máu mà có hai lớp sức mạnh một âm một dương kết thành một khối ở huyệt. Nó rất hữu ích trong quá trình luân chuyển, nhưng cô lại quá lười để nâng cao năng lượng thực sự.

Thấy mạng sống của mình đang bị đe dọa, Yaoyao đành phải bình tĩnh lại và nói: "Để tôi đi trước. Có chuyện gì thì nói với nhau."

Cảnh Ngôn đảo đôi mắt đẹp, mỉm cười vặn vẹo cổ tay, tháo chiếc nhẫn trên ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, giơ lên ​​tò mò nói: “Ta đang sờ nắn sau lưng, trong đó có ma khí nào không?”

Biểu cảm của Yaoyao cứng đờ trên mặt cô. Đó là sự tự vệ của cô ấy. Đó là một chiếc mặt nạ nhỏ chứa ba loại chất độc và hai loại chất độc. Thật không may, nó đã bị phát hiện trước khi cô mở nó ra.

Cô mềm đi như quả bóng cao su xì hơi và thì thầm: “Anh đến cứu cô ấy à?”

Cảnh Ngôn cười ngọt ngào: "Không. Muốn ta giết nàng cho ngươi xem sao?" Cô giơ con dao lên và định đâm vào lưng Xuân Vũ Đường. 

"KHÔNG!" Đạo Đạo vội vàng nói: “Công chúa không cho phép bất cứ ai làm tổn thương nàng.”

"Ồ, vậy đó." Lại là công chúa nhỏ đó, con gái của Mộ Dung Long thật oai phong... Cảnh Ngôn ấn bụng dưới vào mông Đạo Đạo, di chuyển tới lui, để cặc của mình tiếp tục ra vào hậu môn Xuân Vũ Đường. 

Yaoyao lớn lên ở hồ Xingyue và cô ấy rất quỷ dị. Nhưng khi gặp người phụ nữ này, hành vi còn quỷ dị hơn cả cô, cô không biết nên khóc hay cười, đành phải hỏi: “Vậy cô định làm gì?”

Một bàn tay mịn màng vuốt ve cặp mông tròn trịa hồng hào của cô, từ khe mông cho đến giữa hai chân. Người phụ nữ cười thầm bên tai: “Mông mịn quá…” Sau đó cô duỗi hai ngón tay ra kẹp vào gốc dương vật như kéo, “Tôi muốn cắt nó đi…”

Con gà trống cọ xát qua lại giữa ngón tay ngọc và hậu môn. Cảm giác đó thật khó xử như một đứa trẻ bị ép đi tiểu. Đạo Đạo lúng túng nói: "Chị, đừng nói nhảm, chỉ cần Đạo Đạo làm được, chị cũng có thể cho."

Trong lòng cô có chút kỳ lạ. Nếu người phụ nữ này không cứu người, không giết người, tại sao cô ấy lại đi ngược lại thần giáo?

Hồ Xingyue có dễ gây rối không? 

"Hắc Tà Chưởng của ngươi thật thú vị." Cảnh Ngôn thản nhiên nói: “Tại sao chất độc lại có tác dụng nhanh như vậy?”

“Là máu trên tay tôi.” Đạo Đạo thành thật nói: “Có máu sẽ trực tiếp tấn công.”

"Thì ra là vậy... nội lực của ngươi cũng rất mạnh. Ngươi đã luyện tập bao lâu rồi?"

"...Hơn mười năm."

"Ồ, chủ nhân của ngươi thật tuyệt vời."

"Cô ấy làm sao có thể so sánh với chị được, chị cả? Đạo Đạo ngay cả một chiêu thức của chị cũng không thể bắt được. Chị mạnh hơn chủ nhân của tôi, không, chủ nhân của tôi." Đạo Đạo cười xin lỗi, nhưng trong lòng lại chửi rủa: Ngươi còn dâm đãng hơn con điếm đó!

"Miệng nhỏ của tôi thật ngọt ngào." Cảnh Ngôn hôn nhẹ lên khóe môi cô, bình tĩnh nói: “Tiểu công chúa là con gái của Mộ Dung Long sao?”

Đạo Đạo sửng sốt, vội vàng gật đầu. 

Cô ấy thực sự biết cái tên đó và nó dường như có liên quan mật thiết đến tôn giáo thần thánh. 

“Mộ Dung Long có bao nhiêu con gái?”

"Một...hai."

"Hai, thật tuyệt. Ông có bao nhiêu đứa con trai?"

"...một."

"Họ bao nhiêu tuổi?"

“Tiểu công chúa mới mười lăm tuổi, hoàng tử và công chúa Lăng mới một tuổi.”

"Hoàng tử?" Cảnh Ngôn cười lạnh nói: “Hắn cho rằng hắn là hoàng đế sao?”

Đạo Đạo gượng cười, không giải thích được cảm giác của mình.

Người ngoài làm sao có thể hiểu được mối quan hệ phức tạp giữa gia tộc Mộ Dung? 

Con cặc trắng nõn ra vào hậu môn, nhưng lúc này Đạo Đạo không hề cảm thấy khoái cảm chút nào. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một người phụ nữ xinh đẹp lạ lùng đút vào lỗ đít của một người phụ nữ khác. Đạo Đạo cảm thấy mình giống như một con rối ngu ngốc, đang diễn trò lố bịch cho người khác xem...

Cảnh Ngôn ấn vào cái mông trắng như tuyết của cô, động tác vừa nhanh vừa chậm, một lúc sau cô lại hỏi: “Mộ Dung Long có ở hồ Tinh Nguyệt không?”

"KHÔNG."

“Vậy anh ấy ở đâu?”

"...Tôi đã không gặp anh ấy nhiều năm rồi..."

"Ồ? Vợ anh ấy đâu?"

"Ở bên anh ấy."

“Vợ lẽ của anh ấy đâu?” Jingyan nhớ rằng bên cạnh anh có một cô gái xinh đẹp mặc đồ đỏ.

Lông mày Đạo Đạo giật giật. Mộ Dung Long ngày đó cưới một người vợ và một người thiếp trước lăng tổ tiên. Cô đương nhiên biết mình đang nói đến ai: “Bọn họ đều đi theo anh ấy.” 

"Vậy con chó cái đó là con duy nhất còn sót lại ở hồ Tinh Nhạc à?"

Đạo Đạo sửng sốt: "Con chó cái nào?"

"Con chó nhỏ đó, công chúa nhỏ."

Đạo Đạo sửng sốt hồi lâu, sau đó đột nhiên dùng sức gật đầu: "Đúng, là con khốn nạn đó! Con khốn thối tha! Con khốn nạn! Con khốn hôi hám! Con khốn chết tiệt!" Ở hồ Tinh Nhạc, dù địa vị có cao, võ công có mạnh đến đâu, phụ nữ cũng đều là chó cái, ngoại lệ duy nhất là tiểu công chúa.

Chỉ vì phả hệ của miếng thịt đó mà nàng cao như trăng, giẫm đạp dưới chân, hò hét uống rượu như nô lệ.

"Mẹ kiếp con khốn nhỏ bé của cô ta!" Yaoyao vừa mắng vừa đụ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt một cách khó khăn. Cơ thể ngọc bích của Xuân Vũ Đường nghiêng về phía trước và phía sau, cặp mông béo và mềm dưới áp lực run rẩy, nhưng không có phản ứng. 

Yaoyao định thần lại và ngay lập tức giật mình. Nếu nàng chết mà bị tiểu công chúa trách cứ thì phiền toái.

“Đừng sợ, tỷ tỷ chạm vào hố ngủ của nàng.” Cảnh Ngôn không ngờ mình lại ghét công chúa nhỏ đến vậy, vẻ mặt cũng không hề giả tạo... Cô hứng thú hỏi: "Anh đã từng đụ cô ấy chưa?" 

Đạo Đạo đột nhiên mất bình tĩnh, "Gần như... chết tiệt, đều là con chó cái đó và con mụ già của mẹ nó đã khiến tôi thành ra thế này!"

Cảnh Ngôn thầm nói: Cho nên, tiểu yêu tinh không phải nam cũng không phải nữ này có chút giống với chính mình.

Ban đầu cô muốn tìm ra vị trí của hồ Xingyue, sau đó giết người và bịt miệng họ.

Đánh giá vẻ ngoài của cô ấy bây giờ thì không cần phải vội vàng.

Cô ấy giữ dương vật giữa các đầu ngón tay của mình, bơm qua lại trong lỗ đít săn chắc của mình và thì thầm: "Anh có muốn đụ con khốn đó không?" 

Đạo Đạo vẻ mặt cay đắng nói: "Cô ấy không đến làm tình với tôi cũng không sao... Lỗ đít của Đạo Đạo bị cô ấy xâm nhập mấy lần..."

Một cô gái đụ vào mông một thái giám? 

Con điếm như vậy quả thực là con gái của Mộ Dung Long.

Cảnh Ngôn siết chặt đầu ngón tay, lạnh lùng nói: "Vô dụng, ngươi còn muốn cái gì?"

Đạo Đạo đau đớn thở hổn hển, vẻ mặt buồn bã nói: "Chị ơi, xin hãy thương xót... Em vẫn muốn giữ lại để luyện tập."

"Hả? Nó có ích gì không?" Lòng Tĩnh Ngôn rung động. Cô cũng bắt đầu "Phương Tân Hùng Kiến" của mình từ đây. Tôi không biết cô ấy đã thực hành nó như thế nào và liệu nó có mang lại lợi ích hay không. Nàng cười nói: "Tiểu muội, luyện một cái, cho ta xem."

Jingyan gõ vào huyệt Kỳ Môn của mình, khai thông các huyệt đạo trên ngực và bụng của Đạo Đạo, đồng thời trói chặt hai giếng vai trái và phải của cô để cô không thể truyền nội lực vào tay.

Đạo Đạo thấy nàng bị canh phòng nghiêm ngặt, không có cơ hội lợi dụng nàng, đành phải ngoan ngoãn ra tay.

Cô nằm xuống ôm lấy cặp mông đầy đặn của Xuân Vũ Đường, kéo sang hai bên, rút ​​dương vật ra, sau đó lột bỏ hoàn toàn bộ phận bí mật sưng đỏ của mỹ nữ, để lộ tiền đình đỏ tươi và lỗ ẩm.

Người phụ nữ xinh đẹp đang hôn mê bị đánh thức bởi một cơn đau xé lòng. Cô khó khăn ngẩng đầu lên, đôi lông mày xinh đẹp càng ngày càng nhíu chặt. 

Bên trong cặp mông tròn trịa của cô, một cánh tay như bông sen tuyết càng ngày càng đâm sâu vào âm đạo của cô.

Nếu không có kinh nghiệm sinh nở thì bây giờ cô đã bị thương rồi. Nhưng khi một vài ngón tay mảnh khảnh móc vào trái tim của bông hoa và làm giãn nở hoàn toàn cổ tử cung, Xuân Vũ Đường cuối cùng cũng hét lên đau đớn. Cô mơ hồ hiểu được ý đồ của Đạo Đạo, nhưng cô vẫn không thể tin được chuyện tàn khốc như vậy lại xảy ra với mình. 

Sắc mặt mỹ nhân tái nhợt, trong cổ họng đang rên rỉ khó hiểu.

Bàn tay đưa vào cổ tử cung, mò mẫm tìm vị trí của thai nhi qua thành tử cung mềm và trơn.

Đột nhiên, trong cơ thể chợt có một chấn động mạnh, bàn tay nhỏ bé đã xuyên qua cổ tử cung, lọt vào trong khoang tử cung. 

Phần lớn toàn bộ cẳng tay của Yaoyao cắm vào cơ thể Xuân Vũ Đường, thành thịt mịn màng co giật, ép chặt giữa các ngón tay và cổ tay. 

Cụm cánh hoa sưng tấy đỏ rực quấn chặt quanh cánh tay, gần như dẹt hoàn toàn, từng chút một bị cuốn vào lỗ thịt. 

Xuân Vũ Đường đặt tay chân xuống đất, với cái mông trắng to lớn nhô lên không trung, xòe ra ngoài như thể bị bóp phồng lên. Cặp mông mịn màng trở nên căng bóng, đầy đặn, mịn màng và quyến rũ hơn.

Nước ối tràn vào khoang tử cung tràn ra ngoài, bị cánh tay chặn lại. Bàn tay nhỏ mở ra trong khoang tử cung và dễ dàng nắm lấy khối máu thịt.

Đôi mắt đẹp của Xuân Vũ Đường mở to, dòng sữa không tự chủ được chảy ra từ núm vú của cô. 

Quả bóng bụng nặng trịch lăn tròn, hình dáng đầu ngón tay mơ hồ hiện lên trên cái bụng trắng nõn.

Cánh cửa chào đời của Xuân Vũ Đường đã rộng mở. Tử cung thiêng liêng và bí mật nhất của người phụ nữ, ẩn sâu nhất trong cơ thể, được dùng để nuôi thai nhi nhưng lại bị một bàn tay thò vào bên trong, tùy ý mò mẫm. 

Nỗi sợ hãi khôn tả ập đến như thủy triều khiến cô quên đi nỗi nhục nhã vừa phải chịu đựng.

Phải hơn mười năm sau cô mới có thai lần nữa. Niềm vui và sự hài lòng khi được làm mẹ khiến cô mỉm cười ngọt ngào trong giấc ngủ. 

Hai vợ chồng hết sức chăm sóc bào thai trong bụng, sợ làm thai nhi bị sốc nếu tiến thêm một bước nữa. 

Nhưng vào lúc này...

Cảnh Ngôn trên mặt vẫn không biểu tình, nhưng trong lòng lại âm thầm kinh ngạc. 

Việc cô chơi đùa với phụ nữ như thế này không phải là hiếm. Vào ngày hôm đó, cô đã mổ sống những bộ phận bí mật của Chu Di Linh Hồ và kiểm tra cẩn thận mọi thứ từ bộ phận sinh dục đến tử cung.Nhưng Đạo Đạo có liên quan gì đến việc luyện khí công khi anh ta lục lọi trong cơ thể người phụ nữ bụng phệ này? 

Bụng có chút co rút, cánh tay cắm gần đến khuỷu tay bị từ từ rút ra. 

Xuân Vũ Đường phát ra một tiếng hét thót tim. Nếu điểm tắt tiếng của cô không bị khai thác, cô sẽ khóc một cách tuyệt vọng. 

Trên tường cung điện có một vết máu bong ra, bào thai đã lớn lên trong cơ thể hắn tám tháng liền bị lấy ra ngoài ngay trước khi sinh ra...

Đạo Đạo liếc nhìn Cảnh Ngôn một cái, sau đó liên tục rút tay cô ra. 

Những miếng thịt mềm cuộn vào trong cơ thể từng miếng một rồi căng ra. Cùng lúc đó, một lượng lớn nước ối đục ngầu từ mông tuyết run rẩy bắn ra, bắn tung tóe khắp nơi. 

“Ồ, cô ấy vẫn còn là một cô bé…” Đạo Đạo giơ miếng thịt viên trong tay lên, bẻ gãy hai chi nhỏ xíu để kiểm tra. 

Tóc của Xuân Vũ Đường ướt đẫm mồ hôi lạnh, những sợi tóc dính vào mặt cô. Cô nghiêng đầu ngơ ngác nhìn cái bụng xệ của mình, ánh mắt tối sầm. 

Cái mông béo mềm như tuyết đó dường như bị xẻ ra, ở giữa có một lối vào rộng rãi. Từ âm đạo đến cổ tử cung, nhìn thoáng qua có thể thấy phần thịt mềm màu đỏ như máu xung quanh vẫn đang co giật. 

"Tu luyện như thế nào? Nấu canh?" Jingyan đã nghe nói về Tử Hà Xa, nhưng mẹ nuôi của cô chưa bao giờ nói với cô về chức năng của nó. Cô chỉ nói có tác dụng của Thiên Thiên Hà, phần lớn tác dụng đều là báo cáo sai sự thật, người sử dụng sẽ tăng thêm tội lỗi. 

Đạo Đạo cười thần bí, nhấc cái bào thai còn đang cử động tay chân lên, đặt vào háng mình. Sau đó cô duỗi thẳng eo và đâm thẳng dương vật của mình vào phần thịt chưa hình thành của thai nhi. 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Cảnh Ngôn, Đạo Đạo túm tóc Xuân Ngọc Đường, cười ngọt ngào nói: “Âm hộ của con gái anh mềm quá, hình như còn trinh…”

Xuân Vũ Đường lơ đãng nhìn con gái mình, thấy con cặc càng ngày càng sâu, gần như xuyên thủng cơ thể nhỏ bé đó. 

Đôi chân gầy gò của thai nhi đang cử động và cái miệng nhỏ đang phun ra nước ối. 

Khe thịt khó nhìn thấy bị kéo căng tròn, cơ quan sinh dục nữ non nớt bị phá hủy hoàn toàn... Khóe môi rỉ máu, đôi mắt xinh đẹp trong giây lát trở nên bối rối, trong cổ họng phát ra một tiếng thút thít tựa như đang cười mà không phải là cười. 

"Điều này thật điên rồ. Nó thật nhàm chán." Yaoyao thả Kim Hải Đường xuống, năng lượng trong bụng cô bắt đầu luân chuyển. 

Không lâu sau, máu thịt của bào thai bị hút đi, chỉ còn lại một âm đạo mỏng manh mềm mại bao bọc lấy cặc. 

Sau khi hấp thu tinh hoa và máu của bào thai, khuôn mặt quyến rũ của Yaoyao càng trở nên thanh tú hơn. 

"Thật là một nỗ lực tuyệt vời." Cảnh Ngôn không đợi cô luyện công xong, liền phong ấn huyệt đạo của cô, bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. 

Ngực của Yaoyao chỉ hơi nhô lên và núm vú thì nhỏ. Có vẻ như Mộ Dung Long vẫn chưa bỏ công sức nào để biến cô thành phụ nữ. 

Đạo Đạo bị nàng toàn thân cảm động, thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, xin hãy thả ta đi, sau này Đạo Đạo sẽ báo đáp ngươi."

"Bạn có thể làm điều đó ngay bây giờ." Jingyan áp vào người Đạo Đạo, dùng bộ ngực đầy đặn của cô ép vào lưng cô, nhẹ nhàng nói: "Chị, chị có muốn vào hồ Tinh Nguyệt không?"

"À?" Yaoyao không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ đưa ra một yêu cầu khó tin như vậy.

Chưa có người phụ nữ nào chủ động xin gia nhập giáo phái. Ngay cả khi họ bị buộc phải gia nhập giáo phái, họ cũng sẽ cố gắng hết sức để tự sát. Giáo phái đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể khuất phục được họ. 

Một người phụ nữ có thể làm gì sai? Cô ấy thực sự muốn vào hồ Xingyue ... Cô ấy bị điên à? 

Hay bạn nghĩ bị đụ là thú vị? 

"Được rồi được rồi, tài năng như tỷ tỷ của ta, là điều mà Thần Giáo chỉ có thể mơ ước." Đạo Đạo vẻ mặt vui mừng, gật đầu, thầm nghĩ: Đồ khốn, ta sẽ khiến ngươi hối hận vì sao mình là nữ nhân! 

**********************

Con đường tràn ngập hoa đào, hoa rực rỡ trong gió xuân, nhìn thoáng qua là không thể thấy hết vẻ đẹp. 

Long Sóc không có ý định để ý tới những cảnh đẹp này. 

Anh ấn vào mặt dây chuyền ngọc đặt sát người, cảnh tượng ở Dị Châu nửa tháng trước lại hiện lên trong đầu anh.

Khi Chun Yutang bị tiêu diệt một cách bi thảm, anh ta đã kiềm chế Yaoyao của Hồ Xingyue và biết được rằng Hồ Xingyue hiện do con gái của Mộ Dung Long phụ trách, và hầu hết các chủ nhân cũ đều không còn ở trong cung nữa. 

Cô gái mười lăm tuổi còn lại chính là cơ hội hoàn hảo để cô trả thù. 

Yaoyao hứa sẽ dẫn anh ta vào hồ Xingyue, đồng thời đưa cho anh ta mặt dây chuyền ngọc mà anh ta mang theo làm vật kỷ niệm, đồng thời yêu cầu anh ta đến Yinru'an ở Jiankang để tìm Master Miaohua. 

"Khi ngươi nhìn thấy Ngọc bội, Miêu Hoa đại nhân sẽ hiểu ngươi có chuyện muốn nói với nàng. Được, nếu nàng yêu cầu ngươi làm điều ngươi không muốn làm thì cứ nói là mệnh lệnh của ta. Hãy nhớ rằng: ngươi tuyệt đối không được để lộ ra sự thật rằng ta đã vô tình bắt được. Nếu không... Địa vị của Đạo Đạo trong thần giáo rất cao."

Long Thạc nắm chặt lòng bàn tay, chậm rãi mở ra. 

Bước đi này của anh ta cực kỳ nguy hiểm. Võ thuật của Yaoyao vượt trội hơn anh ấy. Nếu có bất kỳ sự khác biệt nhỏ nào, anh ấy sẽ phải chịu số phận. 

Nhưng vì lòng hận thù sâu sắc của cha mẹ nên anh phải liều lĩnh. 

Trong khi đang suy nghĩ, một ngã ba đường xuất hiện trước mặt tôi. 

Long Sóc bất giác ghìm ngựa lại, nhìn về phía con đường gồ ghề nhìn về phía ngọn núi. 

Đó là núi Cửu Hoa, thầy tôi và vợ ông ấy sống trên núi. 

Trong những năm qua, anh luôn sống với hai thân phận, một là Long Sóc, một là Long Cảnh Ngạn. 

Họ là hai cuộc sống hoàn toàn khác nhau. Một người là đệ tử Cửu Hoa đầy triển vọng, người còn lại là một cô gái quyến rũ thu hút ong bướm. 

Một là khung cảnh đầy nắng của dãy núi Hantan, hai là những con hẻm bẩn thỉu và việc buôn bán xác hèn hạ trong đêm tối. 

Cứ hai tháng, anh lại dành một tháng để làm gái mại dâm trên đường phố. 

Khi trở về Jiuhua mệt mỏi và bẩn thỉu, anh luôn phải đối mặt với nụ cười yêu thương của vợ và khuôn mặt uy nghiêm nhưng hiền lành của chủ nhân. 

Anh nhớ có lần vào lúc nửa đêm, anh tỉnh dậy và khóc vì ác mộng, tình nhân của anh chỉ mặc một bộ quần áo vội vã chạy tới, ôm anh vào lòng và chăm sóc anh chu đáo cho đến tận bình minh. 

Giờ phút này, tựa hồ còn có thể ngửi được mùi thơm trên cơ thể ấm áp thơm tho của vợ chủ nhân...

**********************

Tiếng đàn piano ngắt quãng vang lên từ hội trường. Long Sóc mặc dù không am hiểu âm nhạc nhưng vẫn có thể nghe được nỗi buồn sâu thẳm dưới ngón tay cô. 

"Vợ của thầy..."

Tiếng đàn đột nhiên dừng lại, trong phòng vang lên một tiếng kêu khe khẽ: "Shuo'er?"

Long Thạc đợi một lát rồi gọi: “Vợ đại nhân.”

Cánh cửa đột nhiên mở ra, gần như cùng lúc đó, một thân ngọc mềm mại thơm ngát ôm chặt lấy hắn. 

"Shuo'er, thực sự là bạn, thực sự là bạn, vợ tôi tưởng cô ấy nghe nhầm..."

Linh Á Tần ba mươi sáu tuổi giống như một bông hoa mẫu đơn lộng lẫy, lộng lẫy và thơm ngát. 

Thân thể thơm tho tinh xảo mềm mại như không xương nhưng lại đầy đàn hồi, làn da thơm và làn da tuyết đều tràn ngập hương thơm. 

Bà ôm chặt con trai, rơi nước mắt nói: "Shuo'er, con đi đâu rồi? Vợ mẹ đã tìm con rất lâu rồi..."

Linh Á Tần ngước khuôn mặt phủ đầy hoa lê lên, nức nở nói: "Anh đã đi ba tháng mà không có tin tức gì. Vợ của sư phụ và Fan tiên đều đang tìm kiếm riêng anh, nhưng thế giới rộng lớn như vậy ..." Vừa nói, những giọt nước mắt trong suốt lần lượt lăn xuống, "Phu nhân thực sự lo lắng muốn chết..."

Nhìn thấy sư phụ thê tử bộc lộ tình cảm thật sự, Long Thạc không khỏi khóe mắt có chút ươn ướt. Hắn gượng cười nói: "Sư phụ phu nhân, đệ tử của ta đã già như vậy, tự mình lo liệu đi."

Sau khi tâm trạng bình tĩnh lại một chút, Linh Á Tần ngượng ngùng lau nước mắt, dẫn Long Thạc ngồi dưới chân cầu thang, kiểm tra xem anh có sụt cân hay không, giúp anh duỗi thẳng mái tóc rối bù. 

Long Thạc nghe trong điện không có tiếng động, hỏi: "Sư phụ ở đâu? Ngài đang bế quan à?"

"Làm sao tôi vẫn có tâm trạng ẩn dật được?" Linh Á Tần âu yếm lau bụi trên mặt và nói: "Sư phụ của ngươi ngày hôm qua xuống núi và đích thân đến nhà Hoa Lão Anh Hùng để gánh tội. Tôi chỉ hy vọng Hoa O Lão Hùng có thể chăm sóc mặt mũi của mình và tha cho bạn lần này."

Long Thạc sửng sốt một chút, đột nhiên đứng dậy: "Ta xuống núi tìm sư phụ!"

Linh Á Tần giữ anh ta lại và nói: "Chuyến hành trình của chủ nhân của bạn đã đến. Bạn vừa trở về. Trước tiên hãy nghỉ ngơi vài ngày."

Sư phụ từ trước đến giờ ăn nói nghiêm túc, không hề chiều chuộng bản thân như vợ, nhưng bây giờ đối với hắn, một tên vô lại, hắn lại đích thân xuống núi xin lỗi với tư cách là người đứng đầu giáo phái lớn nhất thế giới...

Long Thạc vừa cảm kích vừa hối hận. Sẽ tốt hơn nếu lúc đó anh ấy không bốc đồng như vậy. 

Nhớ lại cảnh tượng lúc đó, tôi hoàn toàn có thể lừa được tên ngốc đó và bí mật lấy mạng hắn. 

Tôi chỉ không thể chịu đựng được bất kỳ vết nhơ nào trên danh tính của "Long Sóc"...

Trong lòng đang lúc dao động, cô lại nghe Linh Á Tần nói: "Nhân tiện, ba ngày trước, có một cô gái đến gặp anh. Cô ấy nói họ Lưu, đến từ Giang Châu. Vợ tôi sợ anh không muốn về núi nên đành phải để cô ấy đi Vạn Linh trước..."

Long Thạc hai mắt chậm rãi mở to, thất thanh nói: "Tĩnh Anh tỷ!"

**********************

Xuân Vũ Diêu đang trang trí cây cảnh bằng kéo tre, còn Tô Vạn Nhĩ thì ngồi lặng lẽ ở một bên với một cuốn sách cổ. 

Nhìn thấy Long Thạc đi vào, Xuân Vũ Diêu không nói gì, chỉ nhướng mày, thu đôi mắt đen trắng xinh đẹp lại trong chốc lát, mỉm cười nhìn hắn. 

Long Sóc biết nàng coi Cảnh Anh là tri kỷ, nhưng khó mà nói được. 

Bây giờ chiến tranh giữa hai triều đại Yên và Tống sắp nổ ra, tin tức từ phía bắc và phía nam đều bị chặn. Tin tức về sự diệt vong của gia tộc Chunyu vẫn chưa đến được với Wanling, và cô không hề biết gì về Xuân Vũ Đường. Cô vẫn là Mỹ Quỳnh Diêu vô tư và điềm tĩnh, không hề biết đến gia đình Chunyu nổi tiếng. Bây giờ cô ấy là người duy nhất còn lại.

**********************

Xuyên qua bức tường hoa, một chuỗi nụ cười quyến rũ lọt vào tai anh. Long Sóc tim đập loạn, cơ hồ muốn quay người rời đi. 

Khi nghe thấy đó là tiếng cười của Thẩm Phi Phi, anh dừng lại, ký ức hơn mười năm trước đột nhiên tràn vào trong đầu anh. 

Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, Jingying mới hai tuổi. 

Việc làm cô thích nhất là áp cái miệng đầy nước miếng của mình lên mặt. 

Khi cháu ba, bốn, năm, sáu hay bảy tuổi, tôi nhìn cháu lớn lên từng chút một, từ một đứa bé bập bẹ trở thành một cô bé dễ thương. 

Trong những năm đó, hầu như ngày nào họ cũng ở bên nhau. Anh nhớ cô kéo góc áo anh gọi “Anh Long” bằng giọng mềm mại và nhớp nháp như gạo nếp; anh nhớ ra anh cõng cô trên lưng, cô dùng chiếc khăn tay nhỏ lau mồ hôi; anh cũng nhớ lần đó cô bắt được “chim chuồn chuồn” và cô nói muốn cưới anh…

Dưới gốc cây hoa, một cô gái đang chơi xích đu. Với chiếc áo sơ mi đỏ nhạt và khuôn mặt hồng hào, cô ấy trông giống như cô bé ngây thơ ngày ấy. 

Trong lúc nhất thời, Long Sóc trở nên bối rối. Chẳng lẽ mười năm này chỉ là ảo ảnh? 

Một giấc mơ lớn? 

Thẩm Phi Phi lắc lư càng lúc càng cao, tiếng cười dịu dàng vang khắp sân. 

Bên cạnh chiếc xích đu là một dáng người mảnh khảnh, chiếc áo xanh nhạt của cô sáng rực như những chiếc lá non dưới nắng. 

Một đôi tai trong suốt như pha lê lộ ra dưới mái tóc, gần như tinh xảo như trong suốt. 

Như thể nghe thấy giọng nói phía sau, cô gái từ từ quay đầu lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp ấy đã mất đi vẻ trẻ con, khuôn mặt thanh tú sáng ngời như đóa hoa mùa xuân. Bóng dáng tuổi thơ vẫn còn mơ hồ nhận ra giữa hai hàng lông mày. 

Cô ngơ ngác nhìn chàng trai trẻ đẹp trai, vẻ xa lạ trong mắt mờ dần, rồi cô chìm trong nước mắt. 

“Long ca…” Cô gái loạng choạng nhào vào lòng Long Thạc, khóc như một đứa trẻ: “Cha tôi đã chết rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 18

“…Tôi đang ở Ninh Đô, dì Từ đã phái người thông báo cho tôi.” Liễu Cảnh Anh nức nở nói: "Bố tôi, bố tôi chết thảm quá..."

Lúc này, hai người đã rời khỏi Thẩm phủ, đang đi dạo trong rừng núi bên ngoài thành. Xuyên qua tán lá rậm rạp, bọn họ mơ hồ nghe thấy tiếng nước chảy của Lạc Âm. 

Khu rừng được bao phủ bởi cỏ xanh và điểm xuyết vô số loài hoa chưa biết tên. 

"Người chết không thể sống lại được. Chị Tĩnh Anh đừng buồn."

Liễu Cảnh Anh nức nở một lát, nhỏ giọng nói: "Long ca, ngươi thật tàn nhẫn..."

Long Thạc lo lắng, cô có biết không? 

"...Tại sao nhiều năm như vậy anh không quay lại thăm chúng ta? Anh không hề nhớ em...bố...của em sao?"

Đương nhiên, đêm nào tôi cũng mơ về anh ấy, nhưng Long Sóc nghe nói ban đầu cô ấy đang nói về anh ấy. 

Hắn nhiều năm giao tiếp nam nữ, cũng đã hòa giải được sự oán hận của Cảnh Anh. 

Nhưng anh có thể làm gì khác để trả ơn cô? 

"Luyện kiếm. Không có thời gian..."

"Ngươi đi không nói một lời, ta khóc suốt một tháng, ta muốn đi Cửu Hoa tìm ngươi, nhưng cha nói ngươi bận luyện võ, không cho phép ta quấy rầy Long ca..." Liễu Cảnh Anh đau lòng nói, lau nước mắt trên tay áo Long Sóc giống như khi còn nhỏ. 

"...Tôi xin lỗi."

“Bố nói cuối năm nay anh sẽ về. Em đã chờ đợi mười năm…” Lưu Cảnh Anh nước mắt càng lúc càng dữ dội, “Anh Long, anh có ghét em không?”

Đôi má ngọc trên cánh tay cô thanh tú như cánh hoa, mái tóc bồng bềnh thoang thoảng mùi trinh nữ thoang thoảng. Long Sóc hai tay run run, thấp giọng nói: "Không. Em mãi mãi là em gái tốt của anh..." Dù Liễu Minh Kỳ đối xử với anh thế nào, Cảnh Anh vẫn luôn vô tội. 

Tuy nhiên, Lưu Kinh Anh đã hiểu nhầm người em gái mà anh đang nói đến và cho rằng anh đang lập lời thề trọn đời. Cô không khỏi đau lòng, vui mừng mà khóc trên vai Long Sóc. 

Sau khi cha cô qua đời, cô không còn người thân trên đời. 

Sau khi lo tang lễ xong, cô lập tức chạy đến núi Cửu Hoa để tìm người đàn ông đã đọng lại trong lòng cô nhiều năm. 

Cô sợ anh cưới vợ, sợ anh quên cô, sợ anh trở thành người xa lạ lạnh lùng... Giờ cô chẳng sợ gì cả. Trái tim cô, vốn không thể nguôi ngoai kể từ khi mất cha, cuối cùng đã tìm được bến cảng nơi cô có thể ở lại. 

Cô khóc lóc thảm thiết, trút hết những ân hận, buồn phiền và khao khát mười năm của mình lên đôi vai ấm áp của Long Anh. 

Long Thạc thân thể cứng ngắc đứng thẳng, ánh mắt nhìn xa xăm vào rừng sâu, hai tay dang ra hai bên, không dám ôm, thậm chí không dám chạm vào trinh nữ thuần khiết này. 

Liễu Cảnh Anh tựa vào Long Đầu Thuyết vai nhỏ giọng nói: "Long ca, hôm nay Cảnh Anh gặp được ngươi thật sự rất vui..."

Sự dịu dàng của cô gái khiến trái tim Long Sóc rung động. Dù tâm hồn và thể xác có thay đổi thế nào, sâu thẳm trong trái tim anh vẫn khao khát tình cảm của một người bình thường. 

Anh muốn cưới một người vợ và sinh con như một người bình thường, cùng người phụ nữ mình yêu thương nán lại giữa hoa và trăng. 

Tuy nhiên, anh đã vĩnh viễn mất đi tư cách đó. Mỗi lần lộ thân, anh ta chỉ gây ra sự ngạc nhiên, sợ hãi, khinh thường và xúc phạm. 

"Anh Long, anh vẫn đẹp trai hiền lành như trước, trên người thơm tho, giống như em hồi nhỏ..."

Như bị rắn độc cắn, Long Sóc đột nhiên đẩy cô gái trong lòng ra. Sức mạnh của anh mạnh đến mức gần như khiến cánh tay của Jingying bị thương. 

Cảnh Anh sững sờ trước phản ứng đột ngột của anh, một lúc sau mới hỏi: "Anh Long, anh sao vậy? Anh không phải... giống tôi sao?"

Long Thạc im lặng hồi lâu, chậm rãi nói: "Tĩnh Anh tỷ, lời ngươi nói ta đều hiểu. Nhưng... ta không xứng với ngươi."

"Sao có thể thế được?" Liễu Cảnh Anh dừng một chút, nói: “Ta đã đợi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi còn nhớ không?

Năm đó ta nói... ta muốn cưới ngươi..." Cô gái hai má choáng váng, giọng nói trầm xuống. 

Long Sóc đương nhiên nhớ tới năm tuổi nàng ôm thân thể nhỏ nhắn thơm tho của mình vào lòng hắn, lớn tiếng tuyên bố: Ta muốn cưới Long ca, làm cô dâu của hắn, mỗi ngày ngủ cùng Long ca... Sau đó thì sao? 

Anh trở thành đồ chơi của cha cô...

"Nhiều lắm, Cảnh Anh, ngươi thật xinh đẹp." Long Sóc chân thành nói: "Nhưng ta chỉ là một đứa trẻ mồ côi dựa dẫm vào người khác, không cha không mẹ, chỉ có thể bị người ức hiếp, thân thể bẩn thỉu của ta làm sao có thể xứng với ngươi?"

"Không, không..." Cảnh Anh òa khóc, kéo dài tay áo Long Sóc, liều mạng lắc đầu. 

Cô không hiểu tại sao Anh Long lại có lòng tự trọng thấp như vậy và cho rằng anh không xứng đáng với cô. Trên đời còn có người đàn ông nào đẹp trai và xuất chúng hơn anh ấy? 

Càng nói, anh càng làm tổn thương em gái Jingying. 

Long Thạc nghiến răng nghiến lợi, xoay người đi về phía ngoài rừng cây, nói: "Trở về Ninh Đô đi, trên thế giới còn rất nhiều anh hùng trẻ tuổi, ngươi nhất định sẽ vui vẻ với bọn hắn."

"Anh Long!" Liễu Cảnh Anh háo hức hét lên: “Anh không tin là tôi thành thật sao? Tôi… tôi…” Cô gái không biết phải thổ lộ tình cảm của mình như thế nào để khiến anh Long tin tưởng mình. 

Một lúc sau, có tiếng cởi quần áo từ phía sau truyền đến. 

Những chiếc áo khoác màu xanh nhạt, váy, áo khoác màu vàng ngỗng, quần dài lần lượt rơi trên thảm cỏ xanh. 

Sau đó một thân thể mềm mại thanh tú áp vào lưng cô, Liễu Cảnh Anh run rẩy nói: "Long ca, ngươi như vậy tin tưởng ta sao?"

Long Thạc chậm rãi quay đầu lại, chỉ thấy Lưu Cảnh Anh chỉ mặc một chiếc áo ống màu trắng như trăng. Da nàng thơm như tuyết, hương thơm tràn ngập. Lúm đồng tiền của cô rưng rưng nước mắt... Long Sóc cắn đầu lưỡi một cái, bình tĩnh lại tâm tình đang điên cuồng của mình: "Không..."

Liễu Cảnh Anh run rẩy cởi áo ngực ra, khóc lớn: "Anh Long, em cho anh tất cả, anh không tin sao..."

Trên thảm cỏ xanh, thân hình trần trụi như ngọc của cô gái trắng toát đến chói mắt. 

Cặp ngực ngọc tròn trịa nhỏ nhắn trong suốt, núm vú hồng hào, vòng eo thon gọn mềm mại, đôi chân dài như ngọc. 

Có một chùm lông đen bóng ở cuối bụng dưới, giữa hai chân. 

Nhìn thấy ánh mắt Long ca nhìn thẳng vào bụng dưới của mình, Liễu Cảnh Anh không khỏi ngượng ngùng, nhưng cô đã dâng hiến tấm thân trong trắng cho người yêu mình yêu rồi, còn có thể xấu hổ cái gì nữa? 

Cô gái quay mặt lại, chậm rãi tách hai chân ra, lộ ra chỗ xấu hổ của mình, giọng như gặm nhấm nói: “Anh Long, tất cả đều thuộc về anh…”

Đó là một âm hộ đẹp. Ngoại trừ cụm lông mao trên mu, trên âm đạo mịn màng không có một sợi lông nào, trong suốt như một viên ngọc sáng bóng được lụa cẩn thận đánh bóng. 

Môi bên ngoài mịn màng, mềm mại và dính chặt vào nhau. 

Khi đôi chân ngọc mở ra, một khe mỏng mở ra bên ngoài môi, mơ hồ lộ ra một chút màu đỏ tinh tế. 

Long Thạc nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Cảnh Anh, đột nhiên tóm lấy eo cô, đặt cô gái xuống đất, sau đó bẻ hai chân cô ra. 

Cảnh Anh che khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình, ngoan ngoãn mở rộng đôi chân hồng hào, để người yêu nhìn thấy nơi bí ẩn và đáng xấu hổ nhất của mình. 

Long Sóc dùng đầu ngón tay ấn vào âm hộ, trong lòng không khỏi run lên. 

Sau khi đo đường cong cuối cùng, anh đưa tay phải ra, dùng đầu ngón tay ấn vào hai bên môi ngoài rồi nhẹ nhàng tách chúng ra. 

Tôi nhìn thấy một màu hồng kỳ lạ tỏa ra từ cửa ngọc pha lê, như thể có một cánh hoa sen đỏ mềm mại cắm vào âm đạo, bên trong có hai lát thịt mềm như mỡ, run rẩy như cánh hoa và khẽ lăn, tỏa ra mùi thơm cảm động. 

Lỗ thịt nhỏ ở phía dưới đỏ như lửa. Không cần nhìn cũng biết Tĩnh Anh là một trinh nữ cẩn thận như ngọc. 

“Anh thực sự sẵn lòng giao nó cho tôi sao?” Long Thạc thì thầm vào tai Cảnh Anh. 

Liễu Cảnh Anh ngượng ngùng gật đầu: “Chỉ cần anh trai em thích…”

"Được rồi. Lật lại, nằm như thế này, ưỡn mông lên..."

Cô gái ngoan ngoãn cúi người xuống và nâng cặp mông trắng như tuyết lên. 

Cô đỏ mặt kéo chiếc áo ống màu trắng như trăng đến bên cạnh rồi đặt nó xuống dưới người, sẵn sàng hứng lấy vết đỏ của cô. 

Có thể hiến dâng trinh tiết mười sáu tuổi của mình cho Long Anh, trái tim Cảnh Anh đập thình thịch. Cô ấy lo lắng, ngượng ngùng và hơn hết là hạnh phúc. 

Cô nhắm mắt lại và chờ đợi khoảnh khắc đó. 

**********************

Đột nhiên, có mùi dã thú xộc thẳng vào mũi cô. Liễu Cảnh Anh giật mình. Cô vừa định mở mắt ra thì hai bàn tay lạnh lẽo đã ôm lấy eo cô.

Tâm trí Cảnh Anh lập tức bị người yêu phía sau hấp dẫn. Cô tưởng chỉ chốc lát nữa thôi, cô sẽ từ thiếu nữ trở thành thiếu nữ dưới sự vuốt ve của Anh Long. Cô gái không khỏi cảm thấy xấu hổ và vui mừng. 

Đôi bàn tay lạnh lẽo đó dọc theo thắt lưng di chuyển đến mông, khi hai ngón tay cái tách ra, đôi mông săn chắc dùng tay mở ra, luồng khí lạnh tràn vào mông. Thân thể mảnh dẻ của Cảnh Anh không khỏi run rẩy. Cô chống khuỷu tay xuống đất, dùng hai tay che lúm đồng tiền, cơ thể bạch ngọc trở nên căng thẳng từng centimet. 

Đột nhiên, một vật nóng đâm vào khe mông cô. Thay vì chọn cái lỗ trinh nữ xinh đẹp của cô, nó lại ấn vào lỗ hậu môn của cô và ép vào trong. 

Cảnh Anh thấp giọng kêu một tiếng, vội vàng né tránh: "Long ca... Không có ở đó..."

Long Thạc đè eo cô xuống khiến cặp mông cao không thể cử động, bình tĩnh nói: “Đúng vậy, tôi chỉ muốn đụ cái lỗ đít của cô mà thôi.” Anh ta nhún vai và chiếc roi hươu đỏ như máu đâm vào hậu môn căng cứng của cô gái như một mũi giáo. 

Cái lỗ đít mềm mại đột nhiên vỡ tung, con cặc cương cứng đâm thẳng vào ruột, đập điên cuồng trong lỗ đít nhỏ. 

Liễu Cảnh Anh sắc mặt tái nhợt vì đau đớn. Cô sợ hãi và đau đớn, khó khăn quay đầu đi. Khi nhìn thấy mô tả của Anh Long, cô sửng sốt. 

Long Sóc quần áo vứt xuống đất, nhưng thân trên lại mặc một chiếc áo ống màu hồng. Bất kể màu sắc hay kiểu dáng, nó đều quyến rũ gấp trăm lần so với bộ đồ anh đang mặc. 

Long Thạc trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, vươn ngón tay ra sau lưng, sau đó hai bộ ngực cao chót vót đột nhiên lộ ra, dưới áo ống hơi run lên. 

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô gái hiện lên vẻ kinh hãi, như thể cô đã nhìn thấy một con quái vật đáng sợ vậy...

"Kì lạ à? Đây đều là việc tốt mà bố cậu đã làm. Tại sao tôi lại ở với cậu ngần ấy năm? Bởi vì khi cậu không ở bên cạnh, bố cậu sẽ gọi tôi vào phòng và đụ lỗ đít tôi như thế này..."

Long Sóc ôm lấy eo cô, dùng sức đâm mạnh, dương vật dài sáu tấc đã hoàn toàn nhét vào hậu môn của cô gái. 

"Lúc đó tôi sợ nhất là anh kéo quần áo của tôi, bởi vì tôi đang mặc quần lót của phụ nữ - bố anh thích chơi đùa với tôi như một người phụ nữ. Anh Long của anh sẽ liếm cặc của anh ấy, lắc mông khi anh ấy đụ mông tôi để làm anh ấy vui, và hét lên như đàn bà để anh ấy vui..."

Long Sóc ôm lấy cái mông cứng ngắc của Liễu Cảnh Anh, như ôm một cục thịt trắng, dùng sức tác động vào dương vật của hắn. 

Máu trào ra từ cái chồi hậu môn bị đứt, nhỏ xuống theo đường viền mông và lên đầu ống màu trắng như trăng, bắn tung tóe như hoa mận nở rộ. 

Ánh mắt của Cảnh Anh khiến Long Sóc tổn thương đến mức ngay cả người chị thân thiết nhất của cô, Cảnh Anh cũng coi mình như một con quái vật. Khi cô ấy nói yêu bản thân mình, cô ấy chỉ yêu vẻ ngoài của mình và yêu một người đàn ông đẹp trai có con cặc để anh ta có thể khiến cô ấy ngây ngất! 

"Con khốn này! Không phải mày thò mông ra để Long ca cho mày sao? Sao bây giờ mày ngu thế? Bố mày đụ tao ba năm, ba năm rồi! Biết cảm giác thế nào không?" Long Sóc đánh thật mạnh vào cái mông hồng hào của cô gái, yêu rễ cựa quậy, trút bỏ nỗi đau và tủi nhục mà Liễu Minh Kỳ đã mang đến cho hắn ở sân sau nhà con gái mình. 

Qua áo ống lụa, có thể thấy rõ sự mịn màng và ấm áp của hai bầu ngực tròn trịa. 

Đáng lẽ đây phải là một cuộc ma sát rất sảng khoái, nhưng lúc này lại cực kỳ đáng sợ, bởi vì bọn họ lớn lên trên Anh Long... Lưu Cảnh Anh ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn mỹ vặn vẹo, đột nhiên khóc lóc giãy giụa: "Anh lừa tôi, anh lừa tôi... Chuyện này không có thật... Anh là quái vật, anh không phải Long anh... Thả tôi ra, thả tôi đi..."

Long Sóc xoắn tóc, quấn quanh cổ tay cô, kéo cô ra sau, ấn bụng cô vào cặp mông mịn màng của cô, “Ta đã muốn thả ngươi đi từ lâu, nhưng ngươi, con khốn vô sỉ này, lại chủ động cởi trần, để ta đụ…”

Liễu Cảnh Anh khóc lóc thảm thiết, liều mạng lắc đôi má ngọc. Cô không thể tin được rằng đây chính là Anh Long yêu dấu của mình. Anh ta chắc chắn là một con quái vật giả danh Anh Long. "Thả tôi ra... đừng vào, đau quá..."

"Có đau không? Tôi mới chín tuổi khi bố cậu đụ tôi lần đầu tiên." Bông hoa cúc đỏ mềm mại bị rễ dã thú chọc thủng, biến dạng. Máu chảy khắp mông cô như suối, nhuộm thái dương và mặt trong chân của cô gái một màu đỏ tươi. 

"Thật ra tôi đã tha thứ cho anh rồi. Thật đấy." Long Thạc nhẹ nhàng nói: “Dù sao cũng là lỗi của cha ngươi, dù sao con gà trống ác độc của cha ngươi cũng bị ta cắt đứt.”

“Chính anh đã giết cha tôi…”

"Đúng vậy, ta tự nhủ, thế là đủ rồi. Nhưng ngươi không bao giờ, tuyệt đối không nên, không nên hèn hạ như vậy mở lồn cho ta xem!"

"Tôi không..." cô gái xấu hổ kêu lên. 

"Tôi đã xem rồi. Bạn có biết không? Tôi đã tìm rất lâu rồi nhưng chưa tìm được âm đạo phù hợp... Âm đạo của bạn đúng là thứ tôi cần về kích thước, chiều rộng và vị trí, và nó đẹp quá..."

Long Sóc liếm vành tai cô gái, “Đây là ông trời ban tặng cho ta.”

Nghe được giọng điệu điên cuồng trong giọng nói, thân thể mảnh dẻ của Liễu Cảnh Anh không khỏi run lên. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi đồng ý dâng hiến cho ca ca..."

Liễu Cảnh Anh cuối cùng cũng hiểu được con quái vật này muốn gì.

"KHÔNG!" Một giọng nữ chói tai vang lên sâu trong rừng rậm, làm lũ quạ trên ngọn cây giật mình. Chúng dang rộng đôi cánh đen và bay vòng đi với tiếng kêu “ngớ ngẩn”. 

Trong rừng núi tối tăm, hai cơ thể trắng như tuyết xinh đẹp được nối với nhau bằng một dương vật màu đỏ như máu. 

Chủ nhân của dương vật là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ta đang cưỡng hiếp hậu môn của cô gái trẻ trong khi lạnh lùng nhìn chằm chằm vào chiếc cổ hồng hào của cô. 

Đối với Long Thạc mà nói, đây là ý trời. 

Ngày hôm đó Yaoyao hứa sẽ dẫn anh vào hồ Xingyue. Long Thạc cần nhất chính là một âm hộ phù hợp để có thể trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh. 

Đây không phải là một nhiệm vụ dễ dàng. Mặc dù mỗi phụ nữ đều có bộ phận sinh dục nhưng chiều dài, kích thước, chiều cao và màu sắc của mỗi bộ phận sinh dục đều khác nhau. Sự khác biệt nhỏ nhất sẽ không đủ để sử dụng. 

Khi cơ thể lớn lên, Phán Tuyết Thiếu thỉnh thoảng sẽ tính toán lại kích thước âm đạo mà anh ta cần và lần nào anh ta cũng sẽ được cảnh báo không được làm tổn thương bất cứ ai, miễn là nó được lấy ra từ một cơ thể phụ nữ đã chết không quá một ngày. 

Thi thể nữ thanh niên không dễ tìm thấy, chưa kể yêu cầu khắt khe về kích thước. 

Từ sáu năm trước, Long Sóc đã lục soát âm đạo của vô số phụ nữ. 

Có gái mại dâm trên đường phố, có gia đình giàu có, có phụ nữ hào hiệp chu du thiên hạ, cũng có Xiaojiabiyu bị bắt cóc.

Chu Di Linh Hồ và Thái Hồ Phi Phong chỉ là hai người trong số họ, nhưng họ chưa bao giờ tìm được một dương vật hoàn hảo. 

Long Sóc không muốn làm tổn thương Cảnh Anh. Muốn phàn nàn thì chỉ có thể trách âm đạo của chị gái Cảnh Anh quá may mắn. Đó không chỉ chính xác là thứ anh cần mà còn là một trinh nữ. 

Có lẽ ông trời đã yêu cầu cô chuộc tội cho cha mình, hoặc có lẽ ông trời đã giao cô gái trinh nữ thuần khiết này vào tay hắn vào lúc này để hắn báo thù, để hắn có thể vào hồ Xingyue với một âm đạo hoàn hảo…

"Cảm ơn ông trời, cũng cảm ơn anh đã nuôi nó tốt như vậy..." Long Sóc nhìn vào mắt Cảnh Anh, nhẹ giọng nói: "Ca cũng sẽ yêu thương và bảo vệ nó như anh..."

Liễu Cảnh Anh thở hổn hển như con cá nhỏ sắp chết ngạt. Dương vật cương cứng của cô dường như còn cứng hơn cả xương. Trong quá trình va chạm, chồi hậu môn của cô đã bị đứt hoàn toàn. Cặp mông cao của cô dường như đã bị đập vào một cái hố lớn đầy máu. Những đường gân máu xoắn vặn trên rễ con vật giống như rễ cây, gần như xuyên thẳng vào trực tràng của cô mỗi khi ra vào. 

“Đau quá…” Liễu Cảnh Anh yếu ớt lẩm bẩm, giống như một cô bé yếu đuối bất lực, thân thể mảnh dẻ run rẩy, cuộn tròn thành một quả bóng. 

Nhưng tư thế quỳ của cô đồng nghĩa với việc dù có cuộn tròn thế nào cũng không thể che được lỗ hậu môn bị dương vật đâm vào. 

Long Sóc đã quyết tâm, không bao giờ dao động. 

Anh ta rút dương vật đã cương cứng của mình ra, hất cặp mông đầy máu của cô gái lên trời, lớn tiếng nói: "Lưu Minh Kỳ, anh có thấy thần trời không? Tôi đụ lỗ đít con gái anh thành bột giấy!" Anh ta mở cái lỗ hậu môn bị rách, trêu chọc thành ruột màu máu đang run rẩy: “Đây là quả báo mà cô đáng phải chịu!”

Hậu môn co giật kêu lên, máu tràn ra, toàn bộ phần thân dưới của cô gái đỏ bừng như bị máu tạt. 

Liễu Cảnh Anh toàn thân ớn lạnh. Một loạt đòn khiến cô gái vừa bước sang tuổi mười sáu gần như gục ngã. Cô lần lượt hét lên: "Anh Long... Bố ơi... cứu con... Người con gãy rồi... Đau quá..." bằng giọng nhẹ nhàng và mỏng manh. 

Long Sóc nhặt chiếc ống màu trắng như trăng đẫm máu trên mặt đất, vo thành một khối rồi nhét vào hậu môn của cô gái. 

Động tác của hắn chính xác và uy lực, khi hắn buông ra, Cảnh Anh lập tức trượt xuống đất như bùn mềm. 

Long Thạc đặt chiếc eo thon thả của mình lên gốc cây gần đó. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô gái dang rộng một cách tự nhiên, Yuhu đứng thẳng dậy. 

Bụng dưới phẳng phiu, lông mu được máu ấm nóng lên, lộ ra Tamado sau khi tắm máu. 

So với dòng máu chảy đều đặn giữa hai mông của cô, máu trên âm đạo của Jingying không nhiều, vẫn trắng như ngọc. 

Khu vườn phía sau bị chiếc đầu ống lấp đầy khiến âm đạo của cô hơi sưng lên, giống như một nụ hoa sắp nở, vô cùng cảm động. 

Cô mơ hồ nhìn chằm chằm vào kẻ xa lạ độc ác trước mặt, trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

Long Thạc nhặt áo cô gái lên, cẩn thận lau đầu ngọc thủy tinh, sau đó từ trong quần áo rải rác lấy ra một con dao găm. 

Con dao găm mỏng mảnh, lưỡi dao màu xanh nhạt tỏa ánh sáng lạnh lùng, trên chuôi dao có khắc một nụ hoa hồng nhỏ. 

Long Sóc đã biết rất rõ kết cấu cơ thể của người phụ nữ này. Anh ta nhắm vào mép dưới rốn và đâm một inch, sau đó dùng lưỡi dao vẽ một vòng cung sang bên phải, cắt đến tận háng, rồi cắt dọc bụng, từ gốc đùi đến đáy chậu. 

Khi lưỡi dao đâm vào cơ thể cô, Liễu Cảnh Anh lập tức hét lên, khép hai chân lại, dùng đôi tay mảnh khảnh che bụng. 

Long Thạc giơ ngón tay lên gõ nhẹ vài tấc vuông, phong ấn các huyệt đạo trên tay chân cô. 

Liễu Cảnh Anh sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, làn da của nàng căng cứng từng tấc theo lưỡi dao di chuyển. Bộ ngực nhỏ cứng rắn áp vào ngực cô, giống như một đôi ngọc bích, nhô ra hai núm vú màu hồng, không ngừng run rẩy. 

Cái bụng ngọc của cô gái Kỳ Thượng Tái Tuyết bị xẻ ra như một khe lụa, sau đó một chuỗi hạt máu giống mã não trào ra. 

Long Sóc bình tĩnh rút dao găm ra, chém từ bụng dưới bên trái, dọc theo háng đến tận đáy chậu. 

Hai vết dao giao nhau, giống như một chiếc lá đào khổng lồ được khắc trên bụng cô gái. 

Lần này hắn không rút dao ra mà đâm vào bên trong. Lưỡi kiếm xuyên qua đáy chậu và chạm tới chuôi kiếm. 

“A…” Cơ thể Liễu Cảnh Anh run rẩy không ngừng. Cô ngẩng đầu lên một cách khó khăn và hét lên một tiếng chói tai. 

Long Thạc nắm chặt con dao, lưỡi dao ấn vào xương hông, cắt vào phần mềm mại nhất của cô gái. 

Anh sợ cắt vào âm đạo nên lưỡi dao đâm sâu vào ruột được nhồi vải cho đến khi chạm vào tử cung mềm dẻo. Sau đó, anh ta xoay mũi dao và cắt bỏ hoàn toàn tử cung và âm đạo. 

Long Sóc rút cánh tay đầy máu của mình ra, giơ lưỡi dao lên trên, cắt vào xương mu, sau đó nhanh chóng di chuyển lưỡi dao, xoay quanh xương mu, loại bỏ hoàn toàn toàn bộ xương mu. 

Anh hít một hơi thật sâu, mũi dao nhặt lớp da phía trên xương mu rồi từ từ mở ra. 

Cái bụng ngọc mịn màng của cô gái giống như một cái nắp được mở ra, lộ ra nội tạng ẩn giấu bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 19

Liễu Cảnh Anh thở hổn hển, nỗi sợ hãi khôn tả lấn át nỗi đau thể xác, khiến cô quên đi đau đớn, giống như đang nhìn một người phụ nữ khác, ngơ ngác nhìn toàn bộ quá trình cô bị moi ruột và cắt bỏ âm đạo. 

Thịt và máu đỏ tươi vặn vẹo dưới ánh sáng ban ngày. Yuhu mỏng manh bị tách ra khỏi da thịt xung quanh, chỉ còn lại âm hộ với xương mu lủng lẳng giữa hai chân, đằng sau là một cái khoang dài và hẹp màu đỏ như máu. 

Sau đó một bàn tay ngọc đẫm máu duỗi ra, khép những ngón tay mảnh khảnh lại, nhẹ nhàng nắm lấy âm đạo như bông hoa, lôi ra khỏi bụng. 

Long Thạc cẩn thận bóc phúc mạc, cẩn thận lột bỏ hoàn toàn âm hộ, âm đạo và cổ tử cung thon gọn. 

Một lúc lâu sau, Long Thạc mới ngẩng đầu lên, ôm khối máu thịt đó, ngẩng mặt lên cười điên cuồng, đôi mắt đỏ ngầu tuấn tú tràn ngập tà ý hung ác. 

Lưu Cảnh Anh sắc mặt trắng như tuyết, ngay cả đôi môi đỏ mọng cũng mất đi màu sắc, trở nên trong suốt. Tay chân cô dang rộng ra và máu chảy ra giữa đôi chân trắng như tuyết của cô. 

Một vết thương dài và hẹp được mở ra trên vùng bụng dưới trắng nõn và nhờn. 

Khoang bụng trống rỗng lộ ra, cơ quan bí mật và đắt giá nhất ở phần dưới cơ thể phụ nữ đã biến mất. Chỉ còn lại khoang bụng trống rỗng, co giật trong vũng máu. 

Cô nhìn thân hình gợi cảm mặc áo ống màu hồng, khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc nhưng xa lạ, sau đó nhìn bầu trời vô tận với đôi mắt to đen trắng, yếu ớt nói: "Quỷ... Long, cứu tôi..."

Long Thạc ánh mắt dần dần bình tĩnh lại, cúi người hôn lên đôi môi lạnh lùng của Liễu Cảnh Anh, nhỏ giọng nói: "Cho dù em coi anh là ác quỷ, điều đó cũng phải đúng. Em gái tốt, anh trai sẽ trân trọng con mèo em cho anh, khi nào dùng hết, anh cũng sẽ mang nó đi cùng em..."

Anh từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp của cô gái lại, cầm Ngọc Hồ có nhiệt độ cơ thể và hương thơm trinh nữ nhẹ nhàng hôn lên: "Từ giờ trở đi, em sẽ ở trong cơ thể anh, anh sẽ mang em đi lật đổ hồ Tinh Nguyệt!"

**********************

Phán Tuyết Tào kêu lên: "Anh lấy nó ở đâu vậy?"

Ngọc điểu đã được rửa sạch ở sông Lục Âm, nằm lặng yên trên đĩa bạc. Nó tinh xảo và trong suốt như thể được chạm khắc từ ngọc băng, không hề có dấu vết tàn ác.

“Đứa trẻ gặp một chiếc xe ngựa rơi khỏi vách đá trong rừng, vội vàng cứu nhưng người phụ nữ bên trong đã tử vong. Đứa trẻ thấy âm đạo của cô ấy đúng như lời người mẹ nói nên đã cởi nó ra”. 

Phán Tuyết Tào nhìn một lúc rồi đột nhiên nói: "Không! Khi đó người phụ nữ đó vẫn còn sống! Shuo'er!" Cô hét lên gay gắt, đôi mắt cô đỏ hoe.

Long Thạc không ngờ mình cũng không giấu được chuyện này với mẹ nuôi, nên lập tức giả vờ ngạc nhiên: "A! Bà ấy vẫn còn sống..." Nói đến đây, nước mắt hối hận trào ra: "Mẹ, khi nhìn thấy mẹ im lặng, con chỉ tưởng mẹ đã chết. Không ngờ... Mẹ, con có lỗi với mẹ." 

Phán Từ Thiếu nghi ngờ về lời nói của anh ấy. Cô biết đứa trẻ này sẽ làm mọi cách để trả thù nhưng cô không nghĩ rằng nó sẽ tự sát.

Giờ phút này đã phạm phải sai lầm lớn, rất khó bù đắp.

Cô ngồi hồi lâu, cuối cùng thở dài rồi đứng dậy lấy hộp thuốc.

Khi Long Thạc mở mắt ra, bầu trời đã trắng xóa.

Anh cố gắng cử động nhưng lại cảm thấy bụng dưới bị quấn trong một lớp gạc dày. Một cơn đau kỳ lạ dâng lên từ giữa hai chân anh, kéo dài như một chiếc dùi sâu vào bụng anh. 

"Đừng di chuyển." Một đôi tay ngọc đặt lên vai anh.

"Mẹ!" Long Thạc vui vẻ kêu lên: “Ta thật sự đã trở thành nữ nhân rồi sao?” 

Phán Tuyết Tào cúi người lau mồ hôi trên trán, khẽ gật đầu, trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ buồn bã và thương hại. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể ấm áp của mẹ nuôi, Long Sóc vừa cảm kích vừa vui mừng. Anh đột nhiên dang rộng vòng tay, ôm lấy eo Phán Từ Thiếu, hôn nhanh lên mặt cô, chân thành nói: “Cảm ơn mẹ.” 

Khuôn mặt của Phán Tuyết Thiếu Vũ đỏ lên. Vừa vội vàng chỉnh lại tóc, nàng vừa trách móc nói: “Máu thịt còn chưa trưởng thành, cẩn thận đừng cử động.”

Long Thạc nháy mắt, cười nói: "Lần trước không phải giống nhau sao? Vừa nối vào liền động, động mạnh như vậy, mẹ ta làm sao còn quấn băng?" 

Phán Tuyết Thiếu mặt càng đỏ hơn, "Cái đó thì khác. Lần trước huyết thống không có nhiều, và... đừng nói nữa..." Nghĩ đến ngày đó cô dùng bộ ngực xấu xí để trút bỏ dục vọng của con trai mình, Phán Tuyết Thiếu cảm thấy rất xấu hổ.

Cô vô cùng xấu hổ về bộ ngực lớn của mình và thậm chí không muốn bị nhìn thấy. Tuy nhiên, lần đó cô đã bị con trai ôm và cọ xát dương vật của nó vào ngực mình cho đến khi chúng sưng đỏ và sưng tấy.

"Sợ cái gì? Cảnh Ngôn là con gái ngoan của mẹ..."

Nghe được giọng nói trong trẻo của Long Thạc, Phạm Tuyết Hà không khỏi trong lòng run lên, trời ơi, cô đã làm cái quái gì thế này?

Biến một con quái vật không phải nam hay nữ thành một con quái vật có cả nam và nữ...

Nụ cười trên mặt Long Thạc dần dần nhạt đi.

Cái tên Jingyan mà anh ấy sử dụng được lấy từ tên của Jingying và mẹ anh ấy. 

Nhưng từ nay trở đi tôi không còn chị Jingying nữa.

Chị Jingying đã ở trong cơ thể cô ấy, hòa nhập với cô ấy...

**********************

Hoa đào đã tàn, hoa mai lại nở rộ. Đó là thời điểm thủy triều mùa xuân đang lên. Nước rất mạnh và gió rất nhanh. Một con tàu cỡ trung bình có cột buồm trên sông đang lao xuống sông nhanh như ngựa phi nước đại. 

Một cô gái xinh đẹp mặc bộ đồ màu xanh lá cây đứng trên mũi thuyền, nhìn Thành phố Đá trong sương mù từ xa. Đôi mắt đẹp của cô ấy vừa buồn vừa vui, với vẻ khó đoán. 

Khi cô rời khỏi ngôi nhà yên tĩnh, chính mẹ nuôi đã chải chuốt và mặc quần áo cho cô. 

Đây là lần đầu tiên cô rời khỏi sông Lục Âm với tư cách là một phụ nữ. Phán Tuyết Thiếu cẩn thận giúp cô búi tóc, giống như cô làm với con gái đã lấy chồng của anh, sau đó giúp cô kẻ lông mày, chấm môi và trang điểm.

Phán Tuyết Tào cảm thấy chua xót trong lòng khi nhìn con trai mình dần dần biến thành một cô gái xinh đẹp và quyến rũ dưới bàn tay của chính mình. 

Cô từng muốn sử dụng kỹ năng y tế phi thường của mình để khôi phục cơ thể con trai mình thành một người đàn ông, miễn là anh ta từ bỏ võ thuật và ngừng luyện tập tà ác "Phương Tân Hùng Kiến". Hai mẹ con định cư ở một ngôi làng miền núi vô danh và cách xa thế giới. 

Nếu có thể chứng kiến ​​con trai mình lấy vợ, sinh con và sống cuộc sống bình yên như một người bình thường, dù có chết thì bạn cũng không hối tiếc.

Nhưng khi nói đến việc trả thù, Long Thạc lại không hề khoan nhượng. 

Mối thù huyết thống giữa cha mẹ anh đã tan vào máu anh.

“Nếu không trả thù được thì tôi đã tự sát từ lâu rồi.” Cô gái mỉm cười nói rồi cài một bông hoa đính cườm lên búi tóc.

"Bạn có đẹp không?" Cảnh Ngôn xoay eo, dùng đôi mắt thông minh liếc nhìn lông mày của mình. Ngay cả phụ nữ cũng phải rung động trước vẻ quyến rũ của cô ấy.

May mắn?

Khốn nạn? 

Nhìn dáng vẻ mê hoặc của con gái, Phán Tuyết Tào trong lòng thở dài.

Vì nỗi ân hận không thể giải quyết đó mà họ đã gắn bó với nhau suốt cuộc đời. 

**********************

Long Kinh Yến ban đầu tưởng rằng ni viện được giấu ở một nơi tối tăm ở ngoại ô thành phố, nhưng sau khi hỏi, cô mới biết rằng thực ra đây là ni viện lớn nhất Kiến Khang, nằm trong khu vực sầm uất của thành phố. 

Thầy Miaohua là một vị tăng ni nổi tiếng. Người ta nói rằng Yinru'an là cách hiệu quả nhất trong việc cầu nguyện cho một đứa trẻ. Nhiều phụ nữ giàu có và quyền quý đến lễ Phật trong ni viện, hương thơm rất nồng. 

Jingyan từng trốn trong các con hẻm khi cô làm gái mại dâm, nhưng cô không biết rằng ở Jiankang lại có một ni viện nổi tiếng như vậy. 

Cô làm theo chỉ dẫn và đến phía tây thành phố. Đúng như dự đoán, có một khoảng sân khổng lồ với mái hiên và góc đôi, lộng lẫy và tráng lệ, kéo dài đến tận sông Tần Hoài.

Trong ni viện có các mỹ nữ, các quý cô, các quý cô hồng hào duyên dáng đến và đi như dệt vải. 

Cảnh Ngôn nhìn nàng bước đi, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Tôi nghe mẹ nuôi nói rằng hồ Xingyue xuất thân từ dòng dõi Đạo giáo và luôn coi thường Phật. Tại sao nó lại bí mật quản lý một nữ tu viện như vậy?

Đang suy nghĩ, một bóng dáng quen thuộc chợt lướt qua khóe mắt cô. Cảnh Ngôn ngước mắt lên thì thấy người phụ nữ này chỉ mới ngoài hai mươi, dáng người mảnh khảnh và vẻ ngoài quyến rũ. Cô là một trong những Phượng hoàng song sinh của Thái Hồ, em gái Kim Nhu Yến của Phương Giải. 

Vài tháng trước, Jingyan đã thành công trong việc đánh lén Yixing, hấp thụ các kỹ năng của Phương Giải và đùa giỡn với cô cho đến khi cô chết. 

Khi đó tôi chỉ nghe nói Kim Như Yên đã đến Kiến Khang, không ngờ lại gặp được anh ấy ở đây.

Ngoại hình và kỹ năng võ thuật của Kim Nhu Yến đều vượt trội hơn Phương Giải. Chẳng lẽ cô ấy cũng đến từ hồ Xingyue? 

Long Kinh Yến trở nên tò mò và lặng lẽ đi theo Kim Nhu Yến dưới vỏ bọc của khách du lịch. 

Kim Nhu Yến đi vòng quanh một số đại sảnh và đi về phía tây dọc theo hiên nhà.

Hiện đã có rất ít khách du lịch ở đây. Khi chúng tôi đi qua một khoảng sân nhỏ, phía trước có một mái vòm kín đáo. Hai nữ tu trẻ đang chăm chú canh cửa. 

Kim Nhu Yến có vẻ bận tâm đến mức không phát hiện có người đang theo dõi mình. 

Cô bước tới cửa, nói vài lời với một nữ tu rồi rút một tấm biển trên cổ ra cho xem. Sư cô gật đầu, trải cuốn sổ mệnh ra yêu cầu cô ký tên rồi thả cô đi.

Kim Nhu Yến bước vào cửa, Jingyan đợi một lúc rồi đi về phía cổng vòm như không có chuyện gì xảy ra. 

"Nhà tài trợ, xin hãy ở lại. Đây là nơi tu luyện tâm linh trong ni viện, không cho phép người ngoài vào." 

"Ồ, thế đấy, tôi thật thô lỗ." Cảnh Ngôn nhẹ giọng nói: “Tiểu cô nương muốn gặp Diệu Hoa đại nhân, sư phụ, ngài có thể nhường nhịn báo cáo nàng được không?” 

Nữ ni mỉm cười nói: "Sư phụ Miaohua quá sùng đạo Phật giáo, hiếm khi ra đón khách. Rất tiếc vị ni đáng thương này không thể nhận lời mời này của nữ thí chủ." 

"Trong trường hợp đó, bạn có thể xin Chủ nhân đưa mặt dây chuyền này cho Chủ nhân được không?" Cảnh Ngôn lấy mặt dây chuyền ngọc ra, “Chỉ nói là bạn cũ muốn gặp cậu thôi.”

Khi nữ tu nhìn thấy bản đồ sao mình đang đeo, cổ tay cô run lên.

Cô vội vàng chào rồi thì thầm: “Không biết ngài có ở đây không, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi là một nữ tu tội nghiệp… Tôi sẽ đi báo cáo với sư phụ”. Sau đó cô vội vã rời đi.

Một nữ tu khác cũng nhìn thấy hình dáng của mặt dây chuyền ngọc, thái độ càng ngày càng cung kính, thậm chí có chút sợ hãi. Cô rụt rè đứng sang một bên, thậm chí không dám nói gì. 

Cảnh Ngôn thầm nghĩ, xem ra Đạo Đạo không hề nói dối. Địa vị của cô ở hồ Xingyue quả thực rất phi thường.

Một lúc sau, có một nữ tu xinh đẹp đi tới. Cô ấy trông có vẻ bằng tuổi Xuân Vũ Diêu. Cô đội một chiếc mũ ni trên đầu và mặc một chiếc áo tu sĩ mới toanh. Cô chắp hai tay lại, đôi mắt xinh đẹp cụp xuống, vẻ mặt nghiêm túc. 

Nếu Cảnh Ngôn không biết cô có liên quan đến hồ Tinh Nhạc, có lẽ anh đã coi cô như một Phật tử tu hành. 

“A Di Đà Phật, tội nghiệp ni cô và bông hoa kỳ diệu, dám hỏi tên người thí tặng.”

"Tôi họ Long, tên thời con gái là Cảnh Ngôn, mong anh có thể cho tôi một lời khuyên."

“Tôi không dám nhận, mời người hiến tặng vào nói.” Miêu Hoa cúi đầu dẫn đường.

Bên trong vòm là một khoảng sân nhỏ, ở giữa có tấm bảng ghi "Điện Jingxiu". 

Miêu Hoa đại nhân dẫn Tĩnh Nham vào trong, mời khách và chủ nhà ngồi xuống. Ai đó bên cạnh họ đã phục vụ trà.

Miêu Hoa đại nhân không nói một lời, chỉ lặng lẽ uống trà thơm, đôi mắt to thông minh thỉnh thoảng liếc qua, nhìn từ trên xuống Cảnh Ngôn.

Jingyan không nói gì. Cô giơ cốc lên và nhìn Jingxiu Hall với vẻ tò mò giả tạo.

Ni viện không lớn lắm, đồ đạc cũng đơn giản. Bàn ghế là đồ cũ đã qua sử dụng nhiều năm nhưng con cá gỗ trên bàn thì mới toanh. 

Một lúc lâu sau, Diệu Hoa đại nhân mới bình tĩnh nói: “Nếu ân nhân mang theo ngọc bội tới đây, ta nghĩ là Diêu hộ pháp đích thân giới thiệu hắn.” 

Người bảo vệ? 

Anh chàng không phải nam cũng không phải nữ đó thực ra là người bảo vệ hồ Xingyue?

Jingyan thấy thật buồn cười. Mặc dù Yaoyao rất mạnh về võ thuật, nhưng thật khó tin rằng anh ấy có thể trở thành người bảo vệ hồ Xingyue ở độ tuổi như vậy.

"Ta Thái sư nói đều là sự thật." Cảnh Ngôn mỉm cười đặt tách trà xuống. Mặc dù cô không tin trong trà sẽ có thứ gì kỳ quái, nhưng ở hồ Tinh Nhạc cẩn thận hơn vẫn luôn là điều tốt. 

Master Miaohua nhận thấy sự cảnh giác của cô và âm thầm nghi ngờ.

Cô đã gặp vô số phụ nữ, dù họ là những nữ hiệp sĩ nổi tiếng hay những quý cô quý tộc xuất thân từ những gia đình danh tiếng. Khi cô đến đây lần đầu tiên, chưa có ai bình tĩnh như cô. 

Mặt dây chuyền ngọc quả thực là của Yaoyao. Cô ấy là một trong ba người bảo vệ của giáo phái thần thánh, và cô ấy đeo biểu đồ ngôi sao thanh tao làm dấu hiệu. 

Nhưng cô ấy suốt ngày quanh quẩn bên công chúa nhỏ, vậy làm sao cô ấy có thời gian để hướng dẫn người khác theo đạo Thiên Chúa? 

Nhưng con yêu tinh nhỏ có hương vị tốt. Người phụ nữ này dáng người và ngoại hình đều là những mỹ nữ đỉnh cao, cho dù có được đưa đến Cung Tinh Nguyệt cũng có tư cách. 

"Nhà tài trợ tới đây là để..." Miêu Hoa phu nhân vẫn có chút không rõ mục đích của mình. Nếu Đạo Đạo làm trò đùa, dẫn người không liên quan tới, tin tức lộ ra ngoài, chỉ cần bị đánh mấy roi là sẽ gặp rắc rối. 

"Đương nhiên là muốn gia nhập tông môn của ngươi."

"Nhà tài trợ có biết nơi này ở đâu không?"

Jingyan mỉm cười ngọt ngào nói: "Đã ẩn náu trong hồ Xingyue hơn mười năm, ai có thể ngờ rằng đây sẽ là ni viện lớn nhất ở thành phố Kiến Khang?"

Khóe môi Miêu Hoa hiện lên một nụ cười, giọng nói trầm tĩnh của cô bỗng trở nên quyến rũ. "Xem ra Diêu Hộ Pháp đã nói cho ngươi biết." Vừa nói, anh vừa trìu mến nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Cảnh Ngôn, nói: "Yến Nhi, đi theo anh."

**********************

Jingyan đi theo Master Miaohua sang phòng bên. Một số nữ tu trong phòng nhanh chóng đứng dậy và di chuyển sang một bên. Sau đó có người mở công tắc, một cánh cửa nhỏ trên bức tường gỗ cẩm lai mở ra, lộ ra một hành lang dài.

Hành lang dường như là lối đi giữa hai sảnh chính. Cả hai bức tường đều cao hơn mười feet. Nhìn lên có thể thấy mái hiên bay của cung điện. 

Đi được mấy chục thước, tiếng tụng kinh và mùi hương dần dần nhạt đi. Master Miaohua gõ vài lần vào một bức tường không được đánh dấu, sau đó bức tường rung chuyển, và một cánh cổng từ từ mở ra. 

Bóng tối tràn ngập mùi thơm của bột. Đi được vài bước, tôi rẽ vào một góc nhỏ, mắt tôi sáng lên. Tôi đã đến một khoảng sân tuyệt đẹp. 

Ở giữa có một đại sảnh ba tầng, hai bên có đình. Các gian hàng được kết nối bằng cầu và hành lang. Trên lầu có phòng thêu, còn có tiếng thở dốc yếu ớt của phụ nữ vang vọng. 

Miêu Hoa đại nhân nắm tay Cảnh Ngôn, cười nói rồi rời đi: "Ngươi đến vừa đúng lúc. Bắc Thần tướng quân vừa mới tới đây, lần đầu tiên mời ngươi phục vụ tông chủ cao quý của giáo phái. Đây là vì Hộ pháp Diêu..." Cô che miệng cười khúc khích, vẻ mặt phóng túng vừa rồi không hề lộ ra chút nào thần thánh. 

Cảnh Ngôn âm thầm nghiến răng nghiến lợi, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Yến Nhi hiểu."

Dọc đường cô không nhìn thấy lính canh nào, nhưng cô cảnh giác nhận ra có ít nhất bảy lính canh ẩn nấp, có thể nói là canh gác nghiêm ngặt. 

Cách bố trí của chính điện giống như một chánh điện, nhưng trên bệ nơi đặt tượng Phật có một hồ nước trong vắt được nối với nhau bằng ba hồ. 

Toàn bộ đại sảnh được trải thảm, cây cột to lớn có hai người ôm nhau được chạm khắc hình rồng phượng, nội thất vô cùng lộng lẫy. 

Đi lên cầu thang trong cung điện, Cảnh Ngôn không khỏi kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đang quỳ trên cầu thang, tay ôm bộ ngực trắng nõn và lau tay vịn như giẻ lau. 

Cô lau rất cẩn thận, véo núm vú và lau khắp những khoảng trống nhỏ trên hình chạm khắc.

Bên cạnh tay cô có một chiếc khăn tắm, nhưng chiếc khăn đó chỉ dùng để lau bụi trên ngực chứ không dám chạm vào tay vịn. 

Thấy Cảnh Ngôn kinh ngạc, Miêu Hoa đại sư trìu mến nói: “Đừng để ý đến con khốn hôi hám đó, nó dám đến muộn cả ngày nên ta bảo nó ôm ngực lau cả đại sảnh.”

Cảnh Ngôn cười nói: “Sư phụ thật thú vị.”

Miêu Hoa đại nhân nhướng mày kiêu ngạo: "Ngươi chưa từng thấy ta chơi đùa với con khốn tên Hà, thủ lĩnh xinh đẹp của Bạch Sa giáo năm đó sao? Thật buồn cười, cuối cùng nàng lại trông như thế này..." Vừa nói, vừa đẩy cửa giữa sảnh ra.

Một âm thanh du dương của lụa và tre lọt vào tai tôi.

Chính điện được ngăn cách bằng cửa hang trăng. Có một tấm rèm hạt treo trên cửa. Bên ngoài bức màn, có mấy người phụ nữ đang ngồi. Họ đang mặc một tấm gạc màu đỏ, và cơ thể ngọc bích mỏng manh của họ lộ ra dưới lớp gạc. Họ đang cầm nhiều loại nhạc cụ khác nhau như sheng, xiao và pipa và họ đang chơi. 

Điều kỳ lạ là trong đám đông có một cậu bé khoảng mười tuổi. Anh ta chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng màu đỏ, trèo lên đùi phụ nữ, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy núm vú của phụ nữ rồi kéo mạnh xuống. 

Đôi mắt người phụ nữ đẫm lệ vì đau đớn và cô không thể ngừng thổi sáo. 

Đứa trẻ kéo sữa tròn và thơm của mẹ thành một đoạn dài dẹt, rồi buông ra và nhìn nó bật trở lại hình dạng ban đầu. 

Chơi được một lúc, cậu bé bắt đầu thích thú với cây sáo trong tay người phụ nữ và đưa tay ra chộp lấy. 

Người phụ nữ không dám dừng đàn nên vẫy đuôi sáo để tránh những ngón tay của anh. 

Đứa trẻ bỗng tức giận và cắn mạnh vào ngực người phụ nữ. 

Người phụ nữ bị nghẹn cây sáo, trên núm vú đã có hai hàng răng đẫm máu. 

Chẳng lẽ đây là con trai của tướng quân Beishen? 

Ở tuổi còn trẻ như vậy mà lại kiêu ngạo như vậy... Cảnh Ngôn nghĩ thầm, lén liếc nhìn Miêu Hoa đại nhân. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Master Miaohua bao phủ một luồng khí tà ác, cô khịt mũi lạnh lùng. 

Nghe thấy âm thanh, thân hình mảnh mai của các cô gái đều run lên, nhưng cậu bé vui vẻ trèo xuống, tập tễnh bước tới, ôm lấy đùi cô giáo và hét lên không rõ ràng: “Mẹ ơi”.

Cảnh Ngôn ngơ ngác nhìn thiếu niên kỳ quái này. Anh ta không chỉ bị teo một bên tay và chân mà còn có vầng trán cực lớn và đôi mắt hầu như trắng chứ không phải đen. Rõ ràng là anh ta bị dị tật bẩm sinh. 

Thật bất ngờ, đứa trẻ ốm yếu và tàn tật này lại được sinh ra bởi một nữ tu xinh đẹp. 

Tôi thực sự không biết một sinh vật quyến rũ như Master Miaohua đã quan hệ tình dục với ai để sinh ra một con quái vật như vậy. 

Diệu Hoa sư phụ ôm lấy con trai, trên mặt tươi cười nói: "Con yêu, cha con đâu?"

Cậu bé chảy nước miếng từ khóe miệng cong cong, khó khăn nói: "Kẻ bắt nạt... bắt nạt tôi..."

Miêu Hoa đại nhân nhướng mày nói: "Bảo nhi, nói cho ta biết là ai bắt nạt ngươi."

"Cô ấy!" Bao'er chỉ lại, nhưng anh ấy đang chỉ vào một người phụ nữ đang thổi sáo. 

Người phụ nữ này sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, vội vàng quỳ xuống nói: "Tôi không dám, thưa ngài... Chủ nhân, ngài đã thừa nhận sai lầm của mình."

"Hừ! Con trai ta sao có thể nhận lỗi? Con khốn này, bò qua đây!"

Cô gái thổi sáo không dám tranh cãi nữa đành phải cúi xuống bò đến dưới chân sư phụ. 

"Và bạn." Miêu Hoa đại sư chỉ vào người đang thổi sáo, lạnh lùng nói: “Cũng trèo qua đây.”

Khi hai người phụ nữ đứng dậy, Miêu Hoa đại nhân nở nụ cười, kéo con trai lại, nhẹ nhàng nói: "Bảo Nhi, mẹ sẽ dạy con chọc và chơi với con chó cái của ta..."

Cô dùng tay giật lấy cây sáo tre, người phụ nữ lập tức cởi bỏ tấm gạc đỏ, ôm lấy cặp mông cao hồng hào và dang rộng ra như một con điếm vô liêm sỉ, để lộ phần đáng xấu hổ của mình. 

Jingyan ngạc nhiên và khinh thường trước sự phục tùng của những người phụ nữ này. 

Sống thế này cũng không bằng chó đâu. 

Chiếc sáo trúc thẳng lên và cắm thẳng vào âm đạo tròn trịa của người phụ nữ. 

Lỗ thịt khô khốc bị cưỡng ép nhét vào theo cách này, cơn đau thấm sâu vào bụng giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua cơ thể. 

Người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi, ngón tay đặt lên cặp mông hồng hào không khỏi run rẩy. 

Đòn tấn công của Master Miaohua cực kỳ nặng nề, gần như toàn bộ chiều dài của cây sáo trúc dài khoảng một thước đã cắm vào cơ thể người phụ nữ. 

Bà đưa cây sáo vào tay con trai và nói: “Lấy nó ra đi”.

Bảo Nhi lúng túng rút ra, nhưng sáo trúc lại không nhúc nhích chút nào. 

Miêu Hoa đại sư tức giận nói: "Con khốn này, sao ngươi lại ôm chặt cây sáo gãy như vậy? Muốn ta chặt nát âm hộ ngươi à?"

Người phụ nữ run rẩy nói: “Tôi không dám…” Cô không cố ý kẹp lại. Thân dưới của cô thực sự đau nhức dữ dội, thành thịt không khỏi căng cứng nên cô kẹp chặt cây sáo trúc. 

Diệu Hoa đại nhân nắm lấy cây sáo, dùng sức kéo ra. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô đột nhiên nhấc lên, cô vội vàng quỳ xuống đất. 

Tôi nhìn thấy hồng ngọc giữa cặp mông hồng hào dần nở ra, cây sáo trúc như vật nặng rơi xuống bùn, từng chút một để lộ ra lỗ thịt chật cứng. 

Cô vô tình hay cố ý liếc nhìn Cảnh Ngôn, bình tĩnh nói: “Những con chó cái này phải được chăm sóc cẩn thận mới ngoan ngoãn.”

Miaohua lấy cây sáo tre và bơm nó vào bên trong người phụ nữ không chút thương tiếc. Bảo Nhi nhìn miếng thịt đỏ ở mông lộn ra vào, không khỏi vui vẻ hét lên: "Được rồi, vui quá..."

"Thật thú vị, Bảo Nhi. Chơi cái này chán thì bên kia còn có cái khác." Miêu Hoa đại nhân đứng thẳng, duyên dáng giơ lên ​​mũ ni cô, cười nói: "Yan'er hẳn là nóng nảy, Beishen tướng quân đang ở bên trong."

Cảnh Ngôn cười nói: “Thiếu gia thật thông minh và đáng yêu.” Khi cô ấy nói điều này, tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của một người phụ nữ vang lên từ phía sau cô ấy. Động tác của Bao'er vụng về và không nhất quán, vừa đâm vừa tìm nhầm chỗ. 

Âm đạo của người phụ nữ rất mỏng manh, nếu anh ta chọc vào nó một cách ngẫu nhiên như thế này thì bên trong âm đạo của cô đã bị sáo trúc xé nát rồi. 

**********************

Phía sau tấm rèm hạt là một phòng ngủ lộng lẫy với chiếc giường lớn ở giữa. 

Lúc này, một mỹ nữ đang quỳ ngồi trên thắt lưng của một người đàn ông, mông lên xuống, vuốt ve con cặc dưới mông. 

Cơ thể thanh tú của cô ngả về phía sau và cô đưa hai tay ra sau lưng. Khi cơ thể ngọc của cô nâng lên hạ xuống, hai bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô cũng nhảy lên nhảy xuống, đung đưa theo từng lớp thịt. 

Nhìn từ phía trước, có thể thấy rõ nơi hai người gặp nhau. 

Cánh hoa âm hộ nở ra hình lá đào, phần dưới tròn, phần trên nhọn. Phần thịt mềm mại dính đầy dịch âm đạo lấp lánh, màu sắc của nó ngày càng hồng hào. 

Một dương vật dày và đen được cắm thẳng vào da thịt mềm mại nhất của người phụ nữ, tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Khi người phụ nữ nghe thấy có người bước vào, cô ấy không dừng lại một giây phút nào. Cô ấy vẫn rên rỉ không ngừng, như thể cô ấy đã quen với việc quan hệ tình dục trước mặt mọi người. 

Cảnh Ngôn vẫn luôn chú ý nhìn mặt Bắc Thần tướng quân. Cô vẫn chưa quên bất kỳ người đàn ông nào đã sỉ nhục mẹ cô trên thảo nguyên ngày hôm đó. 

Nhưng thân trên của nam nhân bị mỹ nữ che lại nên không thể nhìn rõ. 

Một giọng nam trầm ổn vang lên sau lưng Kim Như Yên, người đàn ông bình tĩnh nói: “Đổi cái ở phía sau đi.”

Trong lòng Cảnh Ngôn hơi rung động. Cô dường như đã nghe thấy giọng nói này ở đâu đó, nhưng nhất thời cô không thể nhớ ra. 

Có lẽ nào anh ta thực sự là một trong những con quái vật ngày hôm đó?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 20

"Đúng." Người phụ nữ duỗi thẳng eo. Khi nhìn thấy lúm đồng tiền của Cảnh Ngôn, cô không khỏi run rẩy. Sau đó, cô vội vàng cúi đầu, một tay ôm mông, tay kia cầm cặc, hướng về phía khe mông. 

Jingyan thậm chí không chớp mắt. Cô đã biết Kim Nhu Yến sẽ ở đây, nhưng cô không ngờ rằng Thái Hồ Phi Phong, người vừa mới ăn mặc sạch sẽ chỉnh tề, vừa bước vào lại biến thành một con điếm như vậy. 

Xem ra lần trước Phương Khiết nói nàng đến Kiến Khang bái Phật, kỳ thực nàng là lấy thân thể của mình bố thí, trở thành gái điếm nô lệ. 

Kim Như Yên sắc mặt hơi đỏ lên, động tác có chút cứng ngắc. Cô lại bị người quen đánh như thế này. Một khi lời đồn truyền ra, theo quy củ của tông môn, cô sẽ chỉ bị coi như một nô lệ bị bỏ rơi vô dụng, bị đưa đến biên cương để nhận thưởng. 

Kim Nhu Yến không dám nghĩ về điều đó nữa. Cô cố gắng thả lỏng hậu môn, cầm con cặc trong tay tựa vào sân sau, sau đó nghiến răng nghiến lợi hạ eo, đưa quy đầu vào hậu môn mềm mại và săn chắc của mình. 

Sau đó cô buông ra, hít một hơi thật sâu, vung mông ngồi xuống, nuốt con cặc vào trong cơ thể chỉ bằng sức nặng của cơ thể. 

Miêu Hoa đại nhân đặt tay lên vai Cảnh Ngôn, cười hỏi: "Kim tiểu tử, ngươi biết nàng sao?"

Hậu môn của Kim Nhu Yến sưng tấy và đau đớn đến mức cô có thể hấp thụ hoàn toàn con cặc trong một hơi thở. 

Cô xấu hổ thở hổn hển, khó khăn nói: "Trở về gặp trưởng lão, tôi biết anh."

Jingyan không quan tâm cô ấy sẽ biết những gì. 

Kim Nhu Yến cũng giống như Phương Giải, chỉ biết cô là một phụ nữ quê ở Guanzhong đến Giang Nam du lịch, tên cô là Long Kinh Yến. 

Dù sao trên thế giới này cũng không có bao nhiêu người biết bọn họ là Long Sóc. 

Điều duy nhất cô lo lắng là chị em Bạch biết rất rõ về cô. 

Nếu gặp phải hai người bọn họ, chỉ cần cầu nguyện cơ thể phụ nữ hoàn hảo này có thể che giấu được. 

Trong lòng cô vẫn thầm có chút hy vọng. Nhìn hành vi của Bạch Ngọc Anh, có vẻ như cô vẫn có chút áy náy với mẹ mình. Ngay cả khi cô ấy nhìn thấy một số khuyết điểm, cô ấy vẫn có thể có cơ hội vượt qua nó. 

Quả nhiên, Kim Như Nhan nói: “Nàng là Long Cảnh Ngôn, người Quan Trung.”

"Ồ." Sự nghi ngờ của Master Miaohua đã biến mất. Xem ra cô thực sự là một mỹ nhân bị Đạo Đạo săn đuổi, anh ta đã lừa cô vào nhà thờ chơi đùa. 

Cô buông vai Cảnh Ngôn như không có chuyện gì xảy ra, vừa cởi quần áo vừa cởi thắt lưng, cô nói với giọng mê hoặc: "Nô lệ Yan, cởi quần áo ra và đi lên, để tướng quân Beishen chơi đùa với con mèo nhỏ của anh." Nàng đã là nữ nô trong môn phái thì cũng không có gì phải khách sáo. 

Kim Nhu Yến hạ tầm mắt xuống, không đành lòng nhìn Cảnh Ngôn bị sỉ nhục. 

Sự sỉ nhục tình dục đầu tiên mà cô trải qua khi theo đạo hầu như luôn mang tính hủy diệt. Phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ biến thành một con điếm vô liêm sỉ, giống như chính mình. 

Cảnh Ngôn muốn đi ngủ xem Bắc Thần tướng quân là ai. 

Nhưng cô ấy không hề cử động, chỉ mỉm cười và nói: “Tôi là một trinh nữ”.

"Ồ?" Miêu Hoa đại nhân nhìn nàng một cách khao khát bằng đôi mắt đẹp, “Ta không thể nói được ngươi còn là trinh nữ... Như vậy càng tốt, đến để thần tướng cởi trinh cho ngươi. Đây là phúc lành của một nô lệ thấp hèn như ngươi.”

Cảnh Ngôn lắc đầu: "Không có." Cô không muốn trao thân thể trinh nguyên quý giá này cho vị tướng thần đó. 

Vì đây là sự trong trắng của chị Jingying nên chị phải trân trọng nó. 

Miêu Hoa đại nhân sắc mặt thay đổi, "Không uống một chén, phải phạt uống rượu! Trong tông nữ nô lệ đều dưới sự quản lý của ta. Cẩn thận, ta sẽ đưa ngươi đến quân doanh tra tấn sống ngươi!"

Kim Nhu Yến lo lắng nhìn Jingyan và nói bằng ánh mắt: Tốt hơn là nên ngoan ngoãn. 

"KHÔNG." Cảnh Ngôn bình tĩnh nói: “Diêu hộ pháp cho phép ta nguyên vẹn tiến vào cung.”

Diệu Hoa đại nhân ánh mắt lấp lánh nhìn nàng, cười lạnh nói: "Nàng là nữ nhân."

Cảnh Ngôn mỉm cười, chỉ nói: “Tôi từng nhìn thấy rồi.” Yaoyao khi đó đã nói rằng nếu có điều gì cô ấy không muốn làm thì hãy đổ lỗi cho cô ấy, và đó có thể là điều cô ấy đang ám chỉ. 

Sư phụ Miaohua tức giận quay mặt đi, khịt mũi lạnh lùng: "Bảo vệ Yao rất tình cảm với bạn, thậm chí cô ấy còn muốn tự mình mở âm hộ của bạn. Cây gậy nhỏ của cô ấy có thể đụ một con mèo nhỏ như của bạn..."

Bắc Thần nãy giờ vẫn im lặng vỗ vỗ cái mông trắng ngần của Kim Như Yên nói: “Đứng dậy.”

Thân ngọc của Kim Nhu Yến di chuyển ra xa, và một anh chàng tuấn tú xuất hiện ở phía sau anh ta. Dưới cằm hắn có bộ râu đen, trên đầu có một vết sẹo hương, cánh tay phải bị đứt lìa hoàn toàn, chỉ để lại một vết thương rất lớn. 

Jingyan không thể tin vào mắt mình. 

Anh ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng Bắc Thần tướng của hồ Xingyue lại là Master Juqu, cựu lãnh đạo của White Way of Wulin và là trụ trì của chùa Đại Phú Linh Cửu. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Jingyan, đôi mắt của Master Juqu nhảy lên. Anh nhìn thật sâu Cảnh Ngôn, sau đó giơ cặc lên, nhắm vào hậu môn mềm mại của Kim Nhu Yến rồi đưa mạnh vào. 

Kim Nhu Yến kêu lên một tiếng nhỏ và gần như bị đánh gục. Cô dang rộng hai tay như muốn bẻ gãy mông mình để con cặc của cô có thể cắm vào tận gốc một cách dễ dàng. 

Miêu Hoa đại nhân đã cởi trần, lộ ra da thịt trắng nõn xinh đẹp rồi leo lên giường lớn. Sau đó, cô túm tóc Kim Nhu Yến, dang rộng hai chân và ấn khuôn mặt xinh đẹp của Thái Hồ Phi Phong vào bụng cô. Nàng nhìn Cảnh Ngôn nói: "Con khốn nhỏ, ngươi thật đáng yêu."

Cảnh Ngôn biết mình đã đắc tội người phụ nữ bề ngoài ôn hòa nhưng bên trong ác độc này, nhưng cô lại không để bụng. 

Thật hiếm khi thấy một nữ tu và một tu sĩ trước mặt bạn lần lượt chơi đùa với một cô gái hào hiệp. 

Nhìn thấy Kim Như Nhan trần trụi như chó nằm trên giường, bị tu sĩ một tay từ phía sau giữ chặt, bị đụ mạnh vào lỗ đít, còn từ phía trước ngẩng đầu lên liếm âm đạo của nữ tu xinh đẹp, trong lòng Cảnh Ngôn dâng lên một cảm giác phi lý. 

Nhưng trên đường đi cô đã nhìn thấy quá nhiều điều nực cười. Ừm, có lẽ vì làm quá nhiều chuyện vô lý nên mới sinh ra một đứa con trai ngốc nghếch như vậy. 

Sư phụ Miaohua có dáng người nhỏ nhắn, bộ ngực lớn chiếm gần một nửa cơ thể, không kém gì mẹ kế. 

Tuy nhiên, những đường gân máu xanh quanh núm vú của cô dường như đã được điều khiển bằng ma túy, ít nhờn hơn nhiều so với mùi thơm tự nhiên của Phán Tuyết Tào. 

Cô nâng phần thân dưới của mình lên, ấn vùng bí mật của mình vào miệng và mũi của Kim Nhu Yến, tự do cọ xát. 

Không lâu sau, khuôn mặt ngọc xinh đẹp của Thái Hồ Phi Phong tràn ngập chất lỏng ướt át. 

Miaohua Master Tai ậm ừ đầy quyến rũ, “Liếm sâu hơn một chút…” Sắc mặt cô từ lâu đã mất đi vẻ trang nghiêm ban đầu, dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ đến nỗi ngay cả kỹ nữ trên đường cũng không sánh bằng. 

Thư Cừ đại nhân cười nói: “Ngươi đã sinh con trai rồi, còn dâm đãng như vậy.”

“Hừ,” Diệu Hoa đại nhân bất mãn nhăn mũi, “Ta chỉ sinh cho ngươi một đứa con trai…”

Jingyan, người vốn đang giả vờ rụt rè, đứng cạnh cô vô thức phát ra một tiếng “ah” trầm thấp. 

Một ni cô sinh ra được một đứa con đã là một điều kỳ diệu rồi, lại là của một hòa thượng... Cảnh Ngôn càng nghĩ càng thấy bối rối. Miaohua Master là vợ của Master Juqu. Nàng không những chủ động đưa nữ cho chồng chơi cùng, bọn họ còn cùng nhau chơi với một nữ nhân... Thư Cừ tuấn tú anh tuấn, Miêu Hoa sư phụ cũng rất xinh đẹp, nhưng đứa con nàng sinh ra lại là một bào thai còi cọc... Đây hẳn là hình phạt thần thánh dành cho hai người bọn họ vì tội xúc phạm đến chùa Phật giáo. 

"Anh ơi, em muốn sinh cho anh một đứa bé nữa..."

Master Juqu tiếp tục bơm vào hậu môn của Kim Nhu Yến và nói một cách bình tĩnh: "Không. Bạn đã phá thai bốn lần trong vài năm qua."

"Lần này em sẽ cẩn thận, nếu em có thai thì em sẽ ở trong núi Thanh Lương của anh. Em sẽ không đi lại hay di chuyển đâu, được không? Anh."

"Ai, không phải vậy, ngươi sinh ra hai cái thai nhi chết non, duy nhất sống sót chính là Bảo Nhi... Minh Lan, đây là trời phạt. Dù sao chúng ta là ruột thịt anh em..."

Miệng của Jingyan mở rộng. Họ thực sự là anh chị em ruột thịt. Một người là tu sĩ và người kia là ni cô. Họ sinh ra trong tình trạng loạn luân và có rất nhiều đứa trẻ chết non và tàn tật...

Dù rất sốc nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác vui mừng kỳ lạ. 

Kể từ khi bị Liễu Minh Kỳ cưỡng hiếp, cô bị coi như yêu tinh. Sau này, khi cô luyện tập "Phương Tân Hùng Kiến", cơ thể và trái tim cô đã thay đổi đáng kể. Ngay cả chị gái Jingying cũng không thể chấp nhận vẻ ngoài của cô và coi cô như một ác quỷ. 

Giống như cái tên "Shuo" của mình, cô ấy đối mặt với ánh sáng ở một bên nhưng lại ẩn mình trong bóng tối vô tận ở bên kia. 

Dù là chủ nhân, tình nhân hay mẹ nuôi, cô đều cẩn thận che giấu mặt khác của mình. Sâu thẳm trong trái tim, cô cũng coi mình là một con quái vật tồn tại để trả thù. 

Trong hồ Xingyue cực kỳ tà ác này, Jingyan cảm thấy bóng tối chôn giấu trong lòng cô đang dần tràn ra, hòa quyện với luồng khí tà ác bao quanh cô. 

Cảm giác thoải mái đó, giống như cá gặp nước, là điều cô chưa từng trải qua trong đời. 

"Anh chị em ruột thì sao? Cô ấy sinh con không đàng hoàng sao? Cô ấy sinh con được, tại sao tôi lại không thể?"

Jingyan không biết cô ấy đang nói đến ai, nhưng cô ấy nhìn thấy khuôn mặt của Master Juqu tối sầm lại, "Im đi! Họ được ông trời sủng ái, chúng ta có thể so sánh được không?"

Diệu Hoa đại nhân không dám nói thêm gì nữa. Cô chỉ duỗi thẳng bụng dưới và ấn khuôn mặt xinh đẹp vào giữa mông để mài thật mạnh. 

Kim Nhu Yến vùi miệng và mũi vào âm đạo dày đặc, dùng môi và lưỡi mút và liếm hết sức có thể. 

Tốc độ bơm của Master Juqu đột nhiên tăng tốc. 

Kim Nhu Yến dang rộng cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô, kẹp và xoa bóp, đồng thời phối hợp với cú đẩy cặc của cô. 

Một lúc sau, Thư Cừ đại nhân siết chặt cánh tay, ấn chặt eo và hông của Kim Như Yên rồi phun mạnh vào lỗ đít của cô.

"Tôi sẽ làm điều đó." Master Miaohua quỳ trước mặt Master Juqu. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn với nụ cười trên môi, đưa con cặc vừa xuất tinh của anh trai mình vào lỗ đít của cô hầu gái vào miệng, cẩn thận liếm. 

Kim Nhu Yến không đợi chỉ thị, ngoan ngoãn nằm xuống sau mông Yanni, vùi mặt vào khe trắng của mông cô và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Cái mông vừa bị cưỡng hiếp giơ lên ​​trước mặt Cảnh Ngôn, hậu môn của Kim Như Nhan bị khoét vào một cái lỗ thịt tròn, màu đỏ tươi. 

Tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra ngoài theo nhu động của thành ruột. 

Thư Cừ đại nhân thoải mái dựa vào chăn, vẻ mặt khó đoán nhìn Cảnh Ngôn. 

Cảnh Ngôn cúi đầu giả vờ ngượng ngùng, trong lòng đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt như tuyết ngọc. 

Trong chốc lát, cô hiểu rằng vụ ám sát mười năm trước chỉ là một cái bẫy, nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ xem cái bẫy đó nhằm vào ai. Cô chỉ nghĩ đến cô bé yếu đuối và bất lực đó - Qingxue thế nào rồi? 

Cô ấy đã tìm thấy mẹ mình chưa? 

Hoặc...

Quá khứ chợt tràn ngập tâm trí tôi. Đạo sĩ tên Lingchen không phải ngẫu nhiên đến đây mà là con quỷ hồ Xingyue đã hẹn với Master Juqu. "Phương Tân Hùng Kiến" đã thay đổi vận mệnh của anh ấy là một món quà đặc biệt của anh ấy dành cho một người bảo vệ khác, Diệp Hùng Nam. 

Cô nhớ mẹ của Qingxue kiếm sống bằng nghề thêu thùa và không tham gia vào thế giới võ thuật. Có lẽ là Master Juqu đã nhìn thấy vẻ đẹp của Qingxue và lên kế hoạch bắt cóc cô ấy vào một giáo phái. 

Cảnh Ngôn không biết tại sao cô gái mình chỉ gặp một lần lại có sức nặng như vậy trong lòng. 

Có lẽ là vì cô ấy quá nhỏ nhắn và dịu dàng, giống như một con búp bê tuyết chỉ cần một hơi thở là tan chảy. 

Cô không dám nghĩ đến một cô bé ngây thơ, thuần khiết và hoàn mỹ như vậy sẽ phải chịu đựng sự tàn ác như thế nào trong hồ Xingyue tà ác này...

"Long Sóc!"

Trong lúc cô đang lo lắng, một tiếng hét lớn đột nhiên vang lên bên tai cô. Cảnh Ngôn bất an không khỏi run rẩy ngẩng đầu lên. 

Thư Cừ đại nhân hài lòng nhìn phản ứng của cô, khóe môi hiện lên một nụ cười toe toét: "Quả nhiên là em. Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, anh đã nhìn thấy em là con gái, em còn muốn giấu anh sao?"

Cảnh Ngôn mới chỉ gặp anh hai lần, nghĩ rằng có lẽ anh còn không biết tên cô, nhưng không ngờ anh lại coi cô là phụ nữ. Cô ấn tượng đến mức anh thậm chí còn tiết lộ danh tính của cô. 

Cô lập tức bình tĩnh lại, mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, ngài có thị lực rất tốt, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu nội tâm con người." Trong những năm qua, cô ấy luôn thu hút mọi người bằng vẻ đẹp của mình, cô ấy đã chăm chỉ trau chuốt nụ cười và giọng nói của mình, giống như một bông hoa lạ nở rộ, tỏa sáng rực rỡ. 

Thư Cừ đại nhân từng có vô số nữ nhân không khỏi rung động, cười nói: “Thật là một mỹ nữ quyến rũ, không làm một con điếm thì đáng tiếc.” Hắn sắc mặt nghiêm túc nói, trầm giọng nói: "Hừ, Cửu Hoa Kiếm Phái đại đệ tử, ngươi tới Tinh Nhạc Hồ của ta làm gì?"

Master Miaohua và Kim Nhu Yến đều sửng sốt. Họ không ngờ rằng cô gái xinh đẹp này thực ra là đệ tử của Cửu Hoa Kiếm phái. 

Sư phụ Miaohua lật tay và lấy ra một thanh đoản kiếm ở đầu giường. Các đệ tử của Cửu Hoa Kiếm Phái lẻn vào không thể để cô đi. 

Cảnh Ngôn cười rạng rỡ nói: “Ta đương nhiên tới ngươi tông làm một con khốn.”

Sư phụ Miaohua kề con dao găm vào chiếc cổ hồng hào của Jingyan và chế nhạo: "Tại sao bạn vẫn đẩy lùi khi bạn là một con khốn?"

Cảnh Ngôn không có phản kháng chút nào, mà là xấu hổ nói: "Diêu hộ pháp rồng nói, ta nhất định phải tự mình cởi trói thân thể, còn thân thể của ta..."

Master Miaohua chế nhạo và chém con dao găm ngang ngực. 

Kỹ năng của nữ tu thực sự rất tốt. Jingyan cảm thấy một cơn ớn lạnh xuyên qua ngực cô. Lưỡi kiếm sượt qua cơ thể cô mà không làm tổn thương làn da của cô. 

Chiếc áo xanh chợt vén ra, lộ ra thân hình đẹp như ngọc. 

Da nàng thơm như tuyết, da nàng mịn như mỡ. Cặp vú ngọc trên ngực cô săn chắc và cao chót vót. Mặc dù không lớn bằng Sư phụ Miaohua nhưng chúng rất bụ bẫm và vừa vặn. 

Núm vú của cô hồng hào và thanh tú, trông cô vẫn như một trinh nữ. 

Master Miaohua không ngừng dùng dao găm chém thẳng xuống thắt lưng và quần của Jingyan. 

Cảnh Ngôn hét lên một tiếng, vội vàng che bụng dưới lại, sau đó mặt đỏ bừng. 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng ai cũng thấy được vẻ đẹp ngon lành phần kín của cô. 

Thư Cừ đại nhân thầm nghĩ: Khi tiểu tiên cởi quần áo cho nàng, ta nhất định phải mang nàng đến đây vui chơi mấy ngày. 

Hắn chế nhạo nói: "Ngươi là Tần Kiếm nhị hiệp đệ tử, tương lai tươi sáng, vì sao lại nghĩ trở thành một con khốn trong Thần giáo?"

Câu hỏi này thực sự rất khó trả lời. Dù là ai thì họ cũng không thích trở thành một con chó cái, phải không? 

Cảnh Ngôn đành phải né tránh chuyện quan trọng, coi nhẹ, giả vờ ngượng ngùng, nũng nịu, nhẹ giọng nói: “Tôi và Hộ vệ Diêu đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên…”

Sư phụ Juqu cười nói: "Cô có muốn làm vợ của người bảo vệ Yao không? Haha ... Tôi nói cho bạn biết! Phụ nữ ở hồ Xingyue đều là chó cái, ngay cả mẹ ruột của cô ấy cũng là một con chó cái hôi hám, có thể đụ bất cứ ai!"

Những lời này là những lời đe dọa sai lầm. Hiện tại có ít nhất ba người phụ nữ ở hồ Xingyue. Không phải ai cũng có thể chạm vào, nhưng Cảnh Ngôn làm sao biết được? 

Tôi đành phải cắn răng nói nhỏ: "Khi tôi phục vụ Diêu hộ pháp, đương nhiên tôi sẽ đến phục vụ Chủ nhân..."

"Con khốn này tính tình khá tốt, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã yêu một con yêu tinh, thậm chí còn hứa sẽ cho người khác thay phiên nhau đụ con mèo nhỏ của nó..." Thư Cừ sư phụ chế nhạo, "Ngươi còn muốn giấu suy nghĩ của mình với ta sao?"

Tĩnh Yên cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Cô không biết khuyết điểm ở đâu. Bây giờ nếu cô cố gắng xông vào, có lẽ cô sẽ không thể trốn thoát được...

"Chết tiệt!" Sư Thư Cừ đột nhiên mắng: "Thiện giáo giáo bây giờ đảo lộn hết thảy, đủ loại tà đạo tà đạo muốn chia miếng bánh!" Sau đó hắn chỉ vào Cảnh Ngôn mắng: “Đừng tưởng nịnh bợ tiểu yêu tinh đó có thể lập nghiệp, cô ta chẳng là gì cả!”

Sau đó, Jingyan mới nhận ra rằng hồ Xingyue, nơi phụ nữ luôn là nô lệ và người giúp việc, giờ đây đã rất khác. Anh tự coi mình là một nữ nhân nhân cơ hội nhập đạo, muốn trở nên nổi bật... Nghĩ đến đây, cô lập tức buông bỏ lo lắng, nở nụ cười quyến rũ nói: "Sao tôi dám làm vậy? Bất kể Hộ vệ Yao, Tướng Beishen hay Master Miaohua, họ đều là chủ nhân của tôi, và tôi chỉ là một nô lệ rẻ tiền cho chủ nhân chơi đùa..."

Master Juqu lạnh lùng nhìn cô một lúc rồi chậm rãi nói: "Thật là một con khốn thông minh. Nhưng tôi vẫn không thể tin tưởng cô."

**********************

Long Thạc lặng lẽ quỳ trên mặt đất. 

Trong đêm không có âm thanh, không có mùi vị, không có màu sắc, hắn tựa hồ có thể nghe được tiếng rào rào vang vọng năm tháng, nhìn thấy phong thái kiên định của chủ nhân, ngửi được hơi thở ấm áp thơm tho của vợ chủ nhân. 

Ngọt ngào và ấm áp như mẹ...

Ở vùng núi phía đông có tia sáng nhàn nhạt, tiếng thủy triều của cây thông vang lên từ sườn núi. 

Trong lúc im lặng, cửa sân khẽ vang lên, một bóng người quen thuộc bước ra. 

Long Thạc mỉm cười, ánh mặt trời mọc chiếu lên khuôn mặt tuấn tú của hắn, khiến nụ cười của hắn trông vô cùng rạng rỡ. 

"Shuo'er!" Linh Á Tần chạy tới trong sự ngạc nhiên và vui mừng. Khi chạm vào vai anh, cô cảm thấy nó ướt và đầy vết nước. Cô nhanh chóng đỡ người yêu đứng dậy: "Anh ở đây bao lâu rồi? Sao quần áo anh ướt thế?"

Long Thạc vẫn chưa đứng dậy, “Đệ tử của ta tối hôm qua mới tới, phu nhân và phu nhân đều đã nghỉ ngơi rồi, ta không dám quấy rầy bọn họ.”

"A? Cậu đã quỳ ở đây cả đêm à?" Linh Á Tần cuối cùng cũng nhận ra rằng cơ thể mình ướt đẫm sương. Cô đau lòng nói: “Mau đứng dậy, đi ra đại sảnh thay quần áo. Con ngốc, sao có thể bị cảm lạnh được?”

Long Thạc lắc đầu: "Đệ tử phải đợi sư phụ."

Linh Á Tần biết rằng anh sợ chủ nhân sẽ không tha thứ cho mình, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài bất lực thở dài và vội vã quay lại Lingfeng Hall để tìm sư huynh của mình. 

Chu Tử Giang nghe vậy nhướng mày, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng. 

Ông cũng rất quan tâm đến người đệ tử này. 

Shuoer có tính cách kiên quyết và sự hiểu biết phi thường nên có thể đảm nhận vai trò của mình. Nếu có người như thế này thì tôi còn tiếc nuối điều gì? 

Cho nên Chu Tử Giang vốn là cao thủ võ học, lại chỉ thu một đệ tử này. 

Ngày hôm đó, Long Sóc giết chết Nguyên Anh trong tiệc sinh nhật. Chu Tử Giang cũng lo lắng như Linh Á Tần, nhưng anh ta là thủ lĩnh của một giáo phái và phải cân nhắc danh tiếng của giáo phái của mình. 

Vì lý do này, anh đã đích thân đến nhà Hoa Anh Hùng và cuối cùng đã hòa giải sự việc. 

Lúc này, nghe được đồ đệ của mình đã về núi, Chu Tử Giang rốt cuộc cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy trong lòng vui mừng nhưng Chu Tử Giang vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi mặc quần áo vào. 

Linh Á Tần ở bên cạnh giục cô nói: "Shuo'er đã quỳ bên ngoài cả đêm, người ướt sũng. Đừng dọa anh ấy."

Chu Tử Giang cười khổ lắc đầu, "Sư muội, ngươi như vậy nuông chiều hắn, sớm muộn gì cũng sẽ hư hắn."

Linh Á Tần không tin nói: "Tôi đã nhìn Shuoer lớn lên. Đứa trẻ này biết quy tắc và tuân theo quy tắc, nhưng nó hơi bướng bỉnh, nó sẽ không bao giờ kiêu ngạo vì được nuông chiều. Được rồi, được rồi, đi nhanh đi, tôi sẽ làm một ít đồ ăn cho Shuoer."

Chu Tử Giang chậm rãi đi ra ngoài. Anh muốn khịt mũi nói: “Em còn có gan đi gặp anh.” 

Nhưng khi hắn nhìn thấy Long Thạc quỳ trên mặt đất, cả người ngập trong nước, trong lòng hắn đột nhiên mềm nhũn, chỉ nói: "Mời vào."

Long Thạc cung kính quỳ lạy, lê đôi chân cứng ngắc đi vào trong sân quen thuộc. 

Trong khi Linh Á Tần đang phục vụ các món ăn cho anh ta, cô ấy nhìn anh ta với vẻ quan tâm xem liệu đệ tử của cô có bị sụt cân hay bị ốm không. Có sự dịu dàng vô hạn trong đôi mắt đẹp trong suốt như pha lê của cô.

"Đây là loại nấm cậu thích nhất, ăn nhiều hơn đi."

Long Sóc cảm kích nói: "Đa tạ sư phụ."

Chu Tử Giang nhấn mạnh vào việc ăn mà không nói, nhưng Linh Á Tần lại phớt lờ điều này và chỉ tiếp tục hỏi: "Tháng này anh đã đi đâu? Nhìn mặt thì có vẻ hơi mệt." Sau đó anh ấy nói: "Bạn của bạn ở đâu? Bạn có thấy anh ấy không?"

"Ta nhìn thấy, đệ tử của ta đưa nàng đi Kiến Khang, cho nên mới lâu như vậy." Long Thạc bình tĩnh nói. 

Sau đó hắn buông đũa xuống, nghiêm túc nói: "Sư phụ, sư phụ, đệ tử của ta ở Kiến Khang nhìn thấy người."

"Ai?"

"Sư phụ Juqu."

"Ồ? Trụ trì không ở núi Thanh Lương? Tại sao ngươi lại ở Kiến Khang?" Linh Á Tần hỏi một cách kỳ lạ.

Chu Tử Giang cũng chú ý tới. Mặc dù Linh Cửu Tự mấy năm gần đây có chút sa sút nhưng nó vẫn có thế lực to lớn trong giới võ thuật phương Bắc. 

Nếu hắn đích thân tới Kiến Khang, nhất định có chuyện gì quan trọng. 

"Thư Cừ đại nhân biết chuyện này cực kỳ quan trọng, cần phải cùng sư phụ thẩm vấn." Long Sóc lấy ra một lá thư đưa tới. 

Chu Tử Giang chậm rãi đọc xong, đưa lá thư cho vợ. 

Linh Á Tần'e khẽ cau mày, "Sư phụ Juqu thực sự đã phát hiện ra tung tích của Chị Xiao? Tôi muốn nhanh chóng nói cho Chị Yao biết."

"KHÔNG." Chu Tử Giang trịnh trọng nói: "Kẻ địch vô cùng mạnh mẽ, Thư Cừ đại nhân đã phải khổ luyện mười năm mới có được thông tin này. Ngươi không được báo động cho kẻ địch." Nghĩ đến đại hán năm đó, Chu Tử Giang vẫn còn sợ hãi. Trong mười năm qua, anh đã chăm chỉ luyện tập kiếm thuật và tự tin rằng mình sẽ có thể chiến đấu ngay cả khi gặp Tuyết Phong Thẩn Nị, người giỏi nhất thế giới về võ thuật trước đây. Nhưng nếu ông lớn đó cứ chăm chỉ luyện tập thì khó có thể biết được ông ta sẽ thắng hay thua.

Linh Á Tần hỏi: "Sư phụ Juqu đã nói gì?"

"Thư Cừ đại nhân đang ẩn náu ở Kiến Khang, hắn chỉ đợi sư phụ tới rồi sẽ tới gặp."

"Tôi sẽ đi."

"Không. Ngươi là giáo chủ, không thể khinh thường Cửu Hoa."

Chu Tử Giang thất thần nói: “Thư Cừ đại nhân, thân là Linh Cửu Tự trụ trì, đích thân tới Kiến Khang, ta sao có thể không đi?

Hơn nữa, tôi mới xuống núi cách đây một tháng, cũng không có vấn đề gì. Master Juqu không tốt hơn tên vô lại này sao? "

Long Thạc xấu hổ cúi đầu, vừa khâm phục vừa cay đắng trước sự đúng mực của chủ nhân. 

Làm sao họ có thể tưởng tượng rằng đây là một cái bẫy do Sư phụ Juqu và đệ tử yêu dấu của ông, những người mà họ đã cùng nhau huấn luyện?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 21

Sư phụ Juqu nói: "Sư phụ và sư phụ của ngươi đã là những nhân vật hàng đầu trong giới võ thuật. Cho dù ngươi là nữ nhân, không thể đảm nhận vị trí sư phụ, cũng dễ dàng trở thành vợ của sư phụ. Tại sao ngươi lại đến hồ Tinh Nguyệt của ta để bán mình?"

Cảnh Ngôn nhất thời không nói nên lời, sau một lát mới thở dài: "Dù ngài có tin hay không, sư phụ, sư phụ gặp được Diêu hộ pháp sẽ hiểu."

Hòa thượng cụt tay ôm Kim Như Yên vào lòng, vừa nhào nặn làn da trắng nõn của cô vừa cười khẩy: “Nếu ngươi không thể chiếm được lòng tin của ta, thì mong muốn được gặp Hộ pháp Diêu của ngươi… chẳng qua là mộng tưởng mà thôi.”

Cảnh Ngôn trầm mặc một lát, nhỏ giọng nói: “Mời chủ nhân cởi cúc cho thiếp của ta.”

Thư Cừ đại nhân cười nói: “Đến đây, ta thử cái miệng nhỏ của ngươi trước đã!”

Cảnh Ngôn vứt bộ quần áo rách nát xuống, khỏa thân leo lên ghế sofa. 

Thói quen hình thành bao năm qua khiến cô vô thức hoặc vô thức kẹp chân để che đi vùng kín của mình. 

Dương vật vừa xuất tinh có mùi nồng nặc, nhưng Cảnh Ngôn lại không hề tỏ ra khó chịu. Cô vén tóc trên thái dương lên, nhẹ nhàng mở cái miệng nhỏ nhắn rồi đưa dương vật vào miệng. 

Thư Cừ đại nhân lười biếng nói: "Đã Diêu hộ pháp muốn nguyên hồng của ngươi, ta sẽ không cùng nàng đánh nhau, chỉ cần để ta xuất tinh vào trong miệng ngươi một lần."

Jingyan ngừng nói và chỉ dùng môi và lưỡi để phục vụ dương vật trong miệng. 

Sau một thời gian, con cặc mềm trở nên cứng. 

Sư phụ Juqu khen ngợi nhiều lần: "Con chó cái này có miệng thật tốt. Nó thoải mái hơn âm hộ của phụ nữ."

Thấy cô không chống cự, Miêu Hoa đại nhân buông dao găm xuống, kéo Kim Như Yên sang một bên. Hòa thượng và sư cô nằm cạnh nhau, dang rộng đùi cho hai mỹ nhân liếm bộ phận sinh dục cho vui. 

Jingyan nuốt chửng con cặc dày đặc hoàn toàn, dùng phần thịt mềm ở cổ họng thực hiện động tác nuốt để xoa xoa quy đầu. Sau đó cô mím chặt đôi môi đỏ mọng, quấn chặt lấy con cặc, cuộn chiếc lưỡi thơm tho liếm từ gốc dương vật đến đầu quy đầu. Sư phụ Thư Cừ hài lòng tựa lưng vào gối, dùng tay trái vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Cảnh Ngôn, “Em có liếm cặc của chủ nhân không?

Vì vậy, có kỹ năng nói tiếng bụng. "

Cái miệng nhỏ của Cảnh Ngôn đầy cặc, sao cô còn có thể trả lời được? 

Anh chỉ có thể lắc đầu và liên tục mút môi và lưỡi. 

Sư phụ Juqu xoa xoa đôi má ngọc, chiếc cổ hồng hào của cô, cuối cùng nhéo viên ngọc trên tai cô. Thắt lưng và bụng của anh đột nhiên thẳng lên, tinh dịch trào ra. 

Cảnh Ngôn đứng thẳng, quỳ xuống ngồi sang một bên, đặt bàn tay ngọc lên cổ họng, ho nhẹ, ho ra tinh dịch đã chạm vào khí quản rồi nuốt xuống từng cái một. Vẻ mặt Ngọc vẫn bình tĩnh không chút dao động.

Sau khi nuốt xuống giọt tinh dịch cuối cùng, cô gái cẩn thận liếm đôi môi đỏ mọng của mình, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, như vậy được không?"

Thư Cừ sư phụ vỗ vỗ háng hắn, cười nói: "Sư phụ Cửu Hoa Kiếm Môn tính tình thật tốt! Cái miệng nhỏ này liếm ta giỏi quá! Chỉ là ta không biết..." Hắn trừng mắt Cảnh Ngôn như kim châm, "Vợ sư phụ ngươi dạy ngươi môn công phu này à?"

Sắc mặt Cảnh Ngôn biến sắc, ngay cả Hướng Lộ cũng căng thẳng. 

Thư Cừ đại nhân bình tĩnh nói: "Muốn vào Tinh Nguyệt hồ của chúng ta, ngươi phải thành tâm, ngươi cảm thấy như vậy đã đủ chưa?" Anh ta khẽ mỉm cười, “Vợ của Chưởng môn Cửu Hoa Kiếm phái là một mỹ nhân nổi tiếng trong giới võ lâm, ta đã ngưỡng mộ nàng từ lâu.

Tôi sẽ thỏa thuận với bạn. Chỉ cần ngươi cho ta tiếng đàn và bóng hoa, để Lăng Nữ Hạ làm nô lệ ở đây vài ngày, ta sẽ cho phép ngươi vào hồ Tinh Nguyệt! "

Đĩ. 

Hai chữ này gần như khắc sâu vào lòng Cảnh Ngôn. 

"Vợ của người đứng đầu Giáo phái Baji, Đường Yến, nô lệ tục tĩu của hồ Xingyue", đây là dòng chữ được xăm trên ngực của người mẹ. 

Khi đó, mẹ cô bị ép làm gái mại dâm một ngày trong tay yêu quái hồ Xingyue. Hơn mười năm sau, cô vẫn còn nhớ rõ những cách tra tấn vô tận của những người đó và nỗi nhục nhã khôn tả của mẹ cô. 

Những gì cô vừa thấy và nghe khiến cô nhận ra rằng nô lệ ở hồ Xingyue chỉ là đồ chơi có thể tùy ý làm nhục. Họ không có phẩm giá và thậm chí cả bản thân họ. Linh hồn và thể xác của họ thuộc về chủ nhân của họ. 

Cô đã mất một người mẹ rồi, có nên phái một người mẹ khác đến hồ Tinh Nhạc để làm nô lệ như vậy không? 

**********************

Chu Tử Giang và Lăng Á Cầm còn đang tranh cãi, Long Sóc nói: "Sư phụ, Thư Cừ sư phụ từng nói, Ngọc Linh Tiêu và Thuần Ngọc có một số chuyện gặp khó... khó nói. Chẳng bằng mời phu nhân chủ nhân cũng đến đó, có một số việc sẽ dễ nói hơn."

**********************

“Thật không ngờ Thư Cừ đại nhân lại chọn tu viện để ẩn náu.” Linh Á Tần cười khúc khích nói.

Cô mặc một chiếc váy gấm ở phần thân trên. Dưới hoa văn màu xanh sapphire lộ ra nền gấm màu vàng tươi, màu sắc vô cùng lộng lẫy. 

Viền cổ áo được thêu những gợn sóng màu đen, trên cổ có đính một chiếc cúc ngọc nhỏ khiến chiếc cổ thon dài màu hồng trắng như tuyết. 

Một chiếc túi nhiều màu sắc treo ở thắt lưng của cô được buộc bằng một chiếc thắt lưng rộng, và phần thân dưới của cô là một chiếc váy màu xanh lá cây dài đến sàn. Kết hợp với phong thái thanh lịch, cô ấy trông càng duyên dáng và sang trọng hơn. 

Linh Á Tần là một tiểu thư giàu có giả vờ đến dâng hương, trong khi Long Thạc tay cầm một gói hàng dài và hẹp đi theo phía sau vợ mình, giống như một chàng trai đẹp trai. 

Nhìn bóng lưng vợ, Long Sóc lòng bàn tay nhớp nháp, ướt lạnh. Anh ta không quá lo lắng khi mổ xẻ thi thể của em gái Jingying vào ngày hôm đó. 

Linh Á Tần giống như một tiểu thư giàu có đến dâng hương, hai tay trần chắp trước người, váy đung đưa nhẹ, bước đi chậm rãi duyên dáng trước Phật đường. 

Ánh sáng lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô khi cô thản nhiên nhìn xung quanh, nhưng trên thực tế, không một chuyển động nào xung quanh cô thoát khỏi tầm mắt của cô. 

Khi đến Tĩnh Tú Điện, Long Sóc bước tới trước, nhỏ giọng nói vài câu. Hai ni cô cúi đầu mời vào. 

Thấy hai nữ tu có võ công tầm thường, Linh Á Tần không để tâm, vén váy bước vào cổng vòm. 

Khi Sư phụ Miaohua đi qua hành lang dài, Linh Á Tần không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy căn phòng ẩn trong ni viện. 

Sư phụ Miaohua giải thích: "Đây vốn là cung điện của triều đại trước, và gia đình hoàng gia đã quyên góp tiền để xây dựng một ngôi chùa. Bởi vì nó quá xa hoa và có thể bị chỉ trích, nên ni viện của chúng tôi chưa bao giờ được sử dụng. Trụ trì gần đây đã đến đây và ở lại đây tạm thời."

Vào thời điểm đó, tục thờ cúng tu sĩ Phật giáo ở cả hai miền Nam Bắc rất phổ biến, có nhiều hoàng thân đã xuất gia. Mặc dù hiếm gặp nhưng có rất nhiều ví dụ về việc người ta rời khỏi cung điện trong khi bố thí. 

Sau khi nghe lời giải thích này, Linh Á Tần đột nhiên nhận ra rằng Âm Nhu'an có sức mạnh bí mật.

Đồ đạc trong đại sảnh vẫn được giữ nguyên, chỉ có một tấm nệm futon được đặt bên trong tấm rèm hạt. Một vị hòa thượng cụt tay đang ngồi xếp bằng, quay lưng về phía cửa, gõ vào con cá gỗ và nhỏ giọng niệm Phật.

Linh Á Tần bước tới, chào và nói: "Cô bé, xin hãy gặp chủ nhân."

Thư Cừ đại nhân đứng dậy nói: "Linh Nô Hạ đích thân đến nguy hiểm, ta rất khâm phục nàng." 

Miêu Hoa đại sư dâng trà rồi lặng lẽ rút lui.

Thư Cừ đại nhân vẻ mặt u ám, nâng ly lên: “Mời.”

Linh Á Tần bất tiện từ chối, mở nắp bát, nhấp một ngụm, đặt bức tranh trà xuống và hỏi: "Thư của sư phụ nói rằng ông ấy đã tìm ra tung tích của Vũ Linh Tiểu. Không biết chị Xiao hiện đang ở đâu?"

Thư Cừ đại nhân nhíu mày thật sâu, thở dài: “Lăng tiểu thư xin ngồi một lát, ta đi mời Xuân Ngọc phu nhân ra ngoài gặp ngươi.”

Linh Á Tần nhìn bóng lưng đang lùi dần của anh ta và chậm rãi cau mày. 

Một lúc sau, nàng mở miệng, phun ra một mũi tên nước, sau đó nhanh chóng lấy ra hai viên thuốc chống độc của Cửu Hoa Kiếm Phái từ trong túi bên hông, đưa cho Long Thạc để hắn cầm lấy, nhỏ giọng nói: “Trà có vấn đề, nơi này tuyệt đối không phải chỗ tốt, lát nữa ngươi phải theo sát phu nhân của chủ nhân, không được đi lung tung.”

Long Sóc chỉ thấy mẹ vợ của chủ nhân tốt bụng hiền lành như vậy, nhưng không ngờ bà lại tinh tế như vậy. Cô thậm chí có thể nhìn thấu được loại bột linh hồn đã thất lạc mà Sư phụ Juqu khoe là không màu và không vị. 

Anh ta biết rất rõ võ công của vợ sư phụ. Ngay cả khi Juqu Master dựa vào kỹ năng thực sự của mình để trở thành trụ trì của chùa Lingjiu, anh ta sẽ không dễ dàng giữ được hai anh hùng piano và kiếm. 

Linh Á Tần lấy ra Flower Shadow Sword từ trong gói, đặt Diêu Tần trên lưng và kéo Long Thuyết bay lên trên cột sáng. 

Nàng chăm chú nghe một lát, thấp giọng nói: “Trong cung có người canh giữ, ra ngoài cẩn thận giấu vũ khí.” Nghĩ nghĩ, nàng đưa túi thuốc cho Long Thạc: "Nếu dùng khói thì lấy một gói mà uống." Linh Á Tần thầm hối hận vì lẽ ra cô không nên dễ dàng tin tưởng Sư phụ Juqu, và cuối cùng đã gặp nguy hiểm. Nếu Shuoer mắc lỗi thì sao? 

Long Thạc nhận lấy cái gói, khuôn mặt tuấn tú bỗng nhiên đỏ bừng. 

Hắn lén lút hít một hơi, bình tĩnh lại trong lòng, trầm giọng đáp: "Đệ tử hiểu được."

Bên ngoài đại sảnh vang lên tiếng bước chân nhẹ, Linh Á Tần Phương thầm kinh ngạc. Có ít nhất hai mươi người đến và võ công của họ tương tự như những người bạn cùng lứa trong Cửu Hoa Kiếm phái. 

Chẳng lẽ Thư Cừ sư phụ đã dồn toàn bộ sức mạnh của chùa Đại Phú Linh Cửu để đối phó với sư phụ và đệ tử của mình? 

Tại sao anh ấy làm điều này? 

Một tiếng “Peng” vang lên, cửa cung điện bị một cây búa khổng lồ đập vỡ thành từng mảnh. Khi những mảnh gỗ bay đi, những người đàn ông mặc đồ đen được trang bị nhiều loại vũ khí lao ra với một động lực kinh hoàng. 

Trong nhóm người mặc đồ đen, cái đầu hói của Master Juqu nổi bật. 

Linh Á Tần không trả lời, sử dụng kỹ thuật xuyên mây để bay vào đám đông như một con én vàng. 

Khi ở giữa không trung, Hoa Ảnh Kiếm tỏa ra ánh sáng bạc, bao phủ nhà sư ở giữa dưới thanh kiếm. 

Sư phụ Juqu không ngờ rằng cô sẽ từ trong xà bay xuống, ánh mắt lạnh lùng, tay trái vung cây thước từ trong tay áo, cầm trường kiếm, quét bằng tay áo phải và đánh vào eo của Linh Á Tần. 

Sức mạnh của anh ta thuần khiết và bình yên, như thể đó là một kỹ năng thần bí đích thực của Phật giáo. 

Nhưng khi kiếm và thước giao nhau, thước kẻ lập tức thay đổi. Một chiếc kim thép dài hai inch thò ra từ đầu thước. Chiếc kim rỗng và mép có màu xanh như một chiếc răng nanh khát máu. 

Những người áo đen đó phản ứng rất nhanh, đã có người phản ứng lại và chặn họ lại. 

Linh Á Tần phát ra một âm thanh ngọt ngào, Hoa Ảnh kiếm lập tức rút ra bảy bông hoa kiếm, chặn thước trước, xoay cổ tay để bẻ gãy kim độc, sau đó đỡ con dao găm của Sư phụ Miaohua, đẩy Sư phụ Juqu lùi lại hai bước, và cuối cùng dùng kiếm cắt đứt tay áo của ông ta. 

Mặc dù Sư phụ Juqu bị đánh bại nhưng ông ta đã vung tay và ném thước kẻ, buộc Linh Á Tần phải quay lại để chặn. Sau đó, anh ta hét lên "Này" và sử dụng kỹ năng đặc biệt Zen Palm của Dafu Lingjiu Temple bằng tay trái và tát Linh Á Tần vào sống kiếm của Linh Á Tần. 

Cơ thể thanh tú của Linh Á Tần quay tròn, tạo thành một vòng tròn ánh sáng trong không trung và đáp xuống chùm tia. 

Cô ấy đang cầm một thanh kiếm và chĩa ngang vào Master Juqu. Trinh Kỳ trong bộ váy gấm đầy màu sắc đang đung đưa và nhảy múa như một bông hoa dâm bụt rực rỡ. 

Trong cơn tức giận, khuôn mặt ngọc bích của Linh Á Tần hơi đỏ lên, rất xinh đẹp. Nàng ủ rũ nói: "Thư Cừ trụ trì, ta, Cửu Hoa Kiếm Phái, cùng ngươi Đại Phục Linh Cửu Tự từ nam ra bắc, chưa từng có thù oán gì. Vì sao sư phụ lại gài bẫy để dụ ta và phu nhân?"

Juqu Master vẻ mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Mọi người đều có thể trừng phạt những kẻ bất lương và cặn bã! Jiuhua Sword Sect đã cấu kết với Hùng Nguyệt Lạp Khả nhằm mang lại thảm họa cho thế giới võ thuật. Bạn còn muốn phủ nhận điều đó không?"

Linh Á Tần ngạc nhiên nói: "Tại sao trụ trì lại nói điều này?" Cô giơ tay trái lên ấn vào cổ tay Long Sóc, ngăn cản hắn rút kiếm. Cô lớn tiếng nói: "Ở đây nhất định có hiểu lầm. Chẳng lẽ sư phụ bị kẻ phản bội xúi giục?"

Long Sóc muốn đột ngột bày mưu, nhưng vợ lại tưởng lầm hắn đang cùng địch đánh nhau. Tim anh đập thình thịch. Nếu vừa rồi anh ta di chuyển nhanh hơn nữa và vợ anh ta phát hiện ra rằng anh ta đang rút kiếm để đối phó với anh ta, liệu cô ấy có làm gãy cổ tay anh ta không? 

Thư Cừ đại nhân do dự một chút, chậm rãi nói: "Người nọ nói có cơ sở, ta không thể không tin, nhưng một đôi đức hạnh lại có danh tiếng cao quý..."

"Người đàn ông đó bây giờ ở đâu? Anh ta có thể đối mặt trực tiếp với tôi không?"

"Ở đây mời Linh Nô Hạ xuống nói chuyện." Master Juqu xua tay và ra lệnh cho mọi người cất vũ khí. 

Linh Á Tần nhanh chóng thu kiếm lại, kéo Long Sóc nhảy xuống. 

Những người mặc đồ đen dàn thành một vòng tròn dài khoảng 5 foot, bao quanh hai người họ. Bọn hắn chỉ chờ Bắc Trấn Thần Tướng ra lệnh mới tiến lên hành động. 

Thư Cừ sư phụ nói: "Nữ Hạ Linh, mời đi theo ta." Nói xong, anh nháy mắt với Sư phụ Miaohua và nhờ cô dẫn đường. 

Miaohua hiểu và biết mình sắp bị đưa đến ngục tối phía sau cung điện. 

Hầm ngục sâu vài feet dưới lòng đất và được làm hoàn toàn bằng đá granit. Khi đến đó, ngay cả hai thanh kiếm của Cửu Hoa cũng không thể bay được. Long Thạc biết Thư Cừ đại sư rất sợ võ công của vợ mình nên đã giả vờ như vậy để dụ nàng vào tuyệt vọng. 

Lúc này hắn chỉ giả vờ không biết đi theo những người khác ra ngoài cung điện. 

Đột nhiên lòng bàn tay hắn động đậy, phu nhân dùng đầu ngón tay vạch theo: "Tây Các, mái nhà." Long Thạc kinh ngạc ngước mắt lên, nhìn thấy khuôn mặt như ngọc của Linh Á Tần không có chút gợn sóng, vẻ mặt tao nhã và điềm tĩnh. 

Cổng cung điện rất hẹp, vòng tròn của những người mặc đồ đen phải chia làm hai phần. Miaohua Master cùng năm sáu người đàn ông mặc đồ đen bước ra ngoài sảnh, trong khi Juqu Master và những người còn lại vẫn ở trong sảnh. 

Linh Á Tần đi đến cửa, đột nhiên ôm eo Long Thạc, dùng sức đẩy về phía căn gác phía tây. Sau đó, cô dùng bàn tay mảnh mai chạm vào eo mình, thanh kiếm hoa ảnh đã được rút ra khỏi vỏ. Những bông hoa kiếm giống như những ngôi sao lạnh bị gió mạnh thổi bay và bắn về phía mọi người trong cung điện. 

Thư Cừ Chiến Dương luôn kiêu ngạo và có mưu kế tốt, nhưng anh đã hai lần rơi vào bẫy của Linh Á Tần, cô đã nhân cơ hội này trốn thoát khỏi đại sảnh. Anh ta vội vàng hét lên: "Kẻ phản bội! Quả nhiên, hắn có lương tâm cắn rứt!"

Linh Á Tần quay lại và mỉm cười, "Sư phụ đầu tiên bỏ thuốc độc vào trà và giấu một cây kim độc trong thước. Chẳng lẽ thủ đoạn hèn hạ như vậy là do trụ trì chùa Đại Phú Linh Cửu làm ra? Nếu ngươi cho rằng có thể lừa gạt ta vào lúc này, ngươi quá đánh giá thấp Yaqin."

Cửu Hoa Song Kiếm thực sự đã xứng đáng với danh tiếng của mình. Khi Hoa Ảnh Kiếm được triển khai, một luồng ánh sáng bạc chói lóa xuất hiện, chặn mọi người trong đại sảnh. 

Khi Master Miaohua quay lại tấn công, Linh Á Tần đã đâm hai người và nhảy ra khỏi vòng vây. 

Căn gác mái chỉ cách sảnh chính mười feet. Long Thạc dùng sức xoay người leo lên góc mái hiên. 

Nghe thấy tiếng quần áo xé toạc không khí phía sau, vợ của ông chủ đã trốn thoát khỏi những kẻ truy đuổi và đáp xuống bên cạnh mình. 

Linh Á Tần đỡ Long Thạc nhỏ giọng nói: "Phía sau ni viện là sông Qinhuai. Chúng ta hãy đến đó. Tôi sợ họ sẽ không dám giết người giữa thanh thiên bạch nhật. Khi tôi trở về Jiuhua và thông báo cho chủ nhân của bạn, tôi phải đến núi Qingliang để tìm hiểu."

Long Thạc lo lắng đến mức dùng lòng bàn tay đẫm mồ hôi nắm chặt chuôi kiếm. 

Với âm mưu bất ngờ ở khoảng cách gần như vậy, anh ta chắc chắn 90% rằng mình có thể đâm Linh Á Tần. 

Nhưng đâm vào đâu... gân kheo! 

Long Thạc siết chặt ngón tay, rút ​​trường kiếm ra. 

Đột nhiên, phía sau phòng vang lên một tiếng cười ngọt ngào, hai cô gái xinh đẹp khoác trên mình tấm vải đỏ, như ma xuất hiện ở trong đình. Một người trong đó nói: "Tiếng đàn và bóng hoa thật mạnh mẽ. Anh Trạm Dương đã ra tay lớn như vậy, không thể giữ được em."

Một người khác thì thầm: "Đã lâu không gặp, Linh Nô Hạ lại xinh đẹp hơn một chút. Không biết chị em chúng ta còn nhớ không?"

Hai cô gái giống như hai bông sen cạnh nhau, nét mặt và hình dáng cơ thể giống hệt nhau. Họ chính xác là cặp chị em song sinh họ gặp ở Lạc Dương mười năm trước. 

Trái tim của Linh Á Tần thầm thắt lại. Hai cô gái xinh đẹp này có võ công cực kỳ mạnh mẽ. Cùng với Master Juqu và Master Miaohua, việc trốn thoát sẽ rất khó khăn.

Long Thạc còn căng thẳng hơn cả vợ mình, sợ hai người phụ nữ này sẽ tiết lộ thân phận của mình. 

May mắn thay, hai tỷ tỷ cũng không nhìn hắn một cái, hiển nhiên đều biết chuyện gì đang xảy ra. 

Yinru'an có diện tích gần một nghìn mẫu Anh. Khoảng sân này ẩn sâu bên trong ni viện. Tiền đường tuy đầy hương nhưng lại cách biệt với thế giới. 

Đứng trên căn gác lộng lẫy, chỉ có thể nhìn thấy rất nhiều mái hiên và rào chắn, không thể nghe thấy một chút âm thanh nào của con người. 

Linh Á Tần trông thanh lịch và điềm tĩnh, nhưng trong lòng cô đang suy nghĩ kỹ về cách trốn thoát. 

Nhìn thấy ánh sáng xanh mờ nhạt trong mắt hai chị em, rõ ràng những việc làm tà ác trong mười năm qua đã có bước phát triển vượt bậc và khác xa so với trước đây.

Tuy nhiên, những năm này đối với tôi trôi qua thuận buồm xuôi gió, không có bất kỳ trở ngại nào, và tôi đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào Shuoer, nên việc luyện tập của tôi chắc chắn có chút lỏng lẻo.

Bạch Ngọc Anh cười nói: "Ngày đó gặp nhau, tỷ tỷ chúng ta đã suy nghĩ nhiều năm như vậy. Chúng ta vẫn luôn muốn đến Cửu Hoa thăm Lăng Nữ Hạ. Chúng ta cũng sợ Lăng Nữ Hạ có thể sẽ không coi trọng chúng ta vì địa vị cao quý của nàng..."

Bai Jade Oriole chen vào: "Em gái tôi đang thắt ruột vì Linh Nô Hạ. Tôi nghe nói Linh Nô Hạ sắp đến ni viện để dâng hương, nên chị em chúng tôi chạy đến gặp Linh Nô Hạ..." Cô mím môi cười, mê hoặc nói: "Linh Nô Hạ trông ngày càng được nuôi dưỡng. Không biết bạn đã thờ vị Bồ Tát nào và bạn đã thắp bao nhiêu nén hương?"

Linh Á búng ngón tay ngọc trên thanh kiếm, một âm thanh trong trẻo như tiếng phượng hoàng lấn át giọng nói của hai cô gái quyến rũ, "Tôi không có ác cảm gì với hai người, vậy tại sao các người cứ ép buộc nhau?"

Bạch Ngọc Anh vuốt ve vết đỏ mỏng trên cổ cô, cười khẩy: "Nữ Hạ Linh đúng là người cao thượng và hay quên. Chị em chúng tôi có nói sẽ báo đáp cô bằng một cuộc sống tốt đẹp sao..."

Nghĩ đến những lời nói bậy bạ lúc đó, khuôn mặt hồng hào của Linh Á Tần chợt đỏ bừng. Cô nhặt trường kiếm của mình lên và đâm thẳng vào vai Bạch Vũ Anh. Chuyển động của kiếm rất nhanh và khẩn cấp.

Hai chị em vốn đang nắm tay nhau đi dạo thì cơn gió từ thanh kiếm của Linh Á Tần ập đến, hai người phụ nữ bay đi. 

Dưới tấm gạc đỏ, họ chỉ dùng một chiếc khăn gấm màu đỏ tươi để che thân hình hồng hào, làn da trắng thơm thơm sáng như tuyết. 

Lúc này nàng nhảy lên trời, ngọc thân tỏa sáng như lụa rung rinh, dáng người uyển chuyển thơm tho tựa như bầu trời bay tuyệt đẹp trong tranh. 

Hai chị em Bai vẽ một vòng cung trên không và nắm lấy hông Linh Á Tần. 

Linh Á Tần phát hiện ra nơi Bạch Vũ Anh đã hạ cánh, và Flower Shadow Sword đã sẵn sàng hoạt động. Đột nhiên, có một tiếng vang nhỏ, thân hình của Bạch Ngọc Anh thần kỳ dừng lại giữa không trung. 

Linh Á Tần đang thắc mắc thì đột nhiên cảm thấy một dấu hiệu cảnh báo và nhanh chóng giơ kiếm chặn ngực mình. 

Thanh kiếm dài đột nhiên rung chuyển và gần như bay đi. 

Cô nhìn kỹ thì nhận ra đó là một sợi dây bạc mỏng như sợi tóc. 

Vừa rồi hai chị em Bạch đang nắm tay nhau cầm sợi chỉ bạc cực kỳ mỏng manh này. Khi nó trôi đi, hai người phụ nữ mỗi người giơ dao găm lên nhưng lại bí mật xòe sợi bạc, mỗi người cầm một đầu lặng lẽ hướng về phía ngực Linh Á Tần, với những kỹ thuật cực kỳ hung ác. 

"Thật đáng khinh!" Linh Á Tần đột nhiên chặn sợi chỉ bạc, vặn eo thon, lùi lại vài bước và đối mặt với hai người phụ nữ từ xa với thanh kiếm trong tay. 

Hai người phụ nữ đồng thời nhếch lên đôi môi đỏ mọng, "Này, đây là thứ gì đáng khinh bỉ vậy? Chờ Linh Nô Hạ rơi vào tay chúng ta, sau đó chúng ta sẽ cho ngươi biết thế nào là đồ hèn hạ và vô liêm sỉ."

Lúc này, Master Juqu và những người khác đã lao lên gác mái. Anh ta chào hai người phụ nữ và nói: "Cảm ơn sự giúp đỡ của các bạn." Xem ra địa vị của chị em Bạch vẫn ở trên anh ta. 

Bai Jade Oriole mỉm cười ngọt ngào và nói: "Anh Zhanyang, tại sao anh phải khách sáo như vậy? Có thể lừa dối Linh Nô Hạ ở đây, chị em chúng ta nên cảm ơn anh nhiều hơn. Nhưng hãy nói chuyện trước đã. Công lao thuộc về anh, và người đó thuộc về chị em chúng ta."

Thư Cừ Chiến Dương cười khổ nói: "Thuộc hạ của ta đã vất vả vì Cửu Hoa Kiếm phái, cuối cùng đã mời Lăng Nữ Hạ tới đây để bảo vệ pháp luật..."

"Thư Cừ đại nhân là trấn tứ thánh tướng một trong, địa vị cao, tự xưng là thuộc hạ, tiểu cô nương sao dám làm?" Bai Jade Oriole nói với vẻ mỉa mai. Cô và em gái được liệt vào danh sách một trong ba người bảo vệ hồ Xingyue. Họ lấy biệt danh là Ziwei và có địa vị rất cao trong giáo phái. 

Tứ trấn thần tướng mặc dù hơi kém, mỗi người chiếm một phe, thực lực mạnh mẽ, nhưng uy nghiêm của bọn họ lại vượt xa các hộ vệ. Hai chị em đã bất mãn rồi. 

Cô liếc nhìn Linh Á Tần và cười nói: "Anh Zhanyang đã ngưỡng mộ Linh Nô Hạ từ lâu, làm sao anh ấy có thể so sánh với nỗi đau nhớ nhau như chị em chúng ta?"

Thư Cừ đại nhân còn chưa kịp nói thêm lời nào, Bạch Ngọc Anh đã hất sợi chỉ bạc ra, quay người tấn công Lăng Á Cầm, lạnh lùng quát: “Bắt con khốn này trước rồi chúng ta bàn bạc sau.”

Con chim vàng anh trắng ngọc bay thẳng vào đỉnh mái nhà. Cô dựa vào sức mạnh truyền từ sợi dây bạc để đến trước và con dao găm của cô, với ánh sáng xanh lục tỏa sáng rực rỡ, chạm tới thắt lưng của Linh Á Tần. 

Linh Á Tần đổi dao găm hai chiêu và nhìn thấy sợi dây bạc dài đến đầu gối cô. Đột nhiên cô giơ tay trái lên, vài sợi dây mỏng manh bay ra từ ngón tay ngọc của cô, vướng vào sợi dây bạc rồi cuốn xuống. 

Cô chỉ lặng lẽ tháo dây ra và quấn quanh ngón tay. Bây giờ cô ấy đã sử dụng nó và nó có tác dụng kỳ diệu. 

Bai Jade Oriole mất cảnh giác, tay phải cầm sợi dây bạc của cô lần lượt bị năm sợi dây đánh trúng. Dù đeo găng tay tằm nhưng ngón tay cô đau như dao nên phải buông sợi dây bạc ra. 

Linh Á Tần không còn tàn nhẫn nữa và sử dụng kỹ năng độc đáo của Jiuhua. Hoa Ảnh Kiếm tỏa sáng rực rỡ, chặn đứng mọi đòn tấn công tổng hợp của chị em Bai. Cùng lúc đó, năm ngón tay trái của cô khua khoắng, năm sợi dây bay lên bay xuống như những lưỡi dao sắc bén. 

Khi Bai Jade Oriole không cẩn thận, mắt cá chân của cô đã bị vướng vào dây đàn. Mặc dù dây đàn đã bị đứt do chuyển động của cô nhưng máu vẫn chảy ra từ mắt cá chân của cô. 

Linh Á Tần lo lắng. Cô ấy chỉ giành được ưu thế bằng cách giành được lợi thế trong giây lát. Sự phối hợp của chị em Bai vô cùng tinh tế. Nếu trận đấu tiếp tục, cô sẽ không bao giờ có thể chịu được một trăm chiêu. 

Đột nhiên, phía sau vang lên tiếng vũ khí va chạm, Shuoer đã bắt đầu chiến đấu với kẻ thù. 

Trong chớp mắt, mọi người đã trao đổi hơn mười chiêu. Linh Á Tần nhìn thấy Sư phụ Juqu đang thay kim cương và từ từ tiến lại gần. Cô lập tức siết chặt kiếm chiêu, buộc chị em Bạch phải lùi lại hai bước. Sau đó cô ấy ngả người ra sau và hét lên: "Shuo'er!" Long Thạc nghiến răng nghiến lợi, vươn tay nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của vợ chủ nhân, đi theo nàng hướng về phía bức tường cao. 

Đang ở trên không, Long Sóc đột nhiên toàn thân run lên, sau đó buông tay, trực tiếp rơi xuống đất. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Linh Á Tần tái nhợt, chưa kịp suy nghĩ thì hơi thở của cô đột nhiên thay đổi, cơ thể thanh tú nhanh chóng chìm xuống đất cùng với Long Sóc. 

Shuoer dường như đã bị bắn bởi một vũ khí ẩn giấu. Anh lăn lộn trên mặt đất, nằm xuống và thở hổn hển. 

Linh Á Tần nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Long Thạc và hét lên: "Shuo'er!"

Long Thạc vặn vẹo cánh tay, xoay cổ tay, áp vào tĩnh mạch của cô, lực mạnh dị thường. 

Cơ thể Linh Á Tần đau nhức và tê dại, thanh kiếm hoa ảnh rơi xuống đất. 

Cô hít một hơi thật sâu, dùng vận may của mình gạt ngón tay của anh ra, lo lắng hét lên: "Shuo'er, là tôi! Tỉnh dậy!"

Long Thạc bất đắc dĩ ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt. 

Linh Á Tần không quan tâm xem đệ tử của mình bị thương ở đâu. Cô lập tức dùng tay đập vỡ cửa sổ, ôm Long Sóc lăn vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 22

Căn gác mái tràn ngập mùi thơm của bột và mùi tanh nồng nặc. 

Linh Á Tần đột nhập vào phòng thêu và nhìn thấy một chiếc giường lớn ở giữa phòng, bên cạnh là một chiếc ghế trông kỳ lạ, và một người phụ nữ khỏa thân với vòng cổ quanh cổ, bị xích vào đầu giường như một con chó. 

Linh Á Tần không ngờ rằng Thư Cừ bề ngoài tôn nghiêm như vậy lại có thể phóng đãng trong chốn riêng tư như vậy, giam cầm phụ nữ trong tu viện và sa vào dục vọng. 

Trong lúc vội vàng, cô vung kiếm cắt đứt sợi xích, tạo cơ hội cho người phụ nữ trốn thoát. 

Tiếng cười nhạo của Juqu Master vang lên từ bên trong tòa nhà, "Bạn vẫn muốn trốn thoát? Hãy ngoan ngoãn ném kiếm xuống và bị bắt. Tôi sẽ bảo vệ mạng sống của bạn."

Nghe được thanh âm, trong mắt nữ nhân sợ hãi lộ ra vẻ cực kỳ phức tạp. Đột nhiên, cô nhảy lên và giơ lòng bàn tay ấn xuống lưng Linh Á Tần. Kỹ thuật cọ rất thông minh. 

Linh Á Tần vội vàng rút kiếm và dùng bao kiếm chạm vào điểm mấu chốt trên ngực người phụ nữ. Cô quay lại nhìn và giật mình, "Là anh à?"

Người phụ nữ đó là Kim Nhu Yến đến từ Feifengmen ở Thái Hồ. Tháng này cô vào nhà thờ với tư cách là nô lệ. Cô đã sống trên căn gác mái này hơn hai mươi ngày để cho những kẻ thờ cúng quan hệ tình dục và làm nhục. Cô chỉ còn vài ngày nữa là có thể trở lại Yixing. 

Linh Á Tần cắt đứt xiềng xích và lại nghe thấy giọng nói của chủ nhân nên cô không còn cách nào khác là phải ra tay để tránh bị buộc tội là kẻ cộng tác. 

Linh Á Tần không thể hiểu tại sao một người phụ nữ tốt như vậy lại sẵn sàng chịu nhục, và cô không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. 

Cơ thể Shuoer khẽ run lên, như thể chất độc đã ngấm vào người. 

Linh Á Tần một tay ôm anh, tay kia kéo cái túi trên thắt lưng anh ra, lấy ra một viên thuốc tránh độc cho anh vào miệng. 

Nhưng Long Thạc nghiến răng nghiến lợi, nhất thời không thể đưa vào trong. 

Lúc này, Diệu Hoa đại nhân đã xông vào phòng. Biết mình võ công kém cỏi, cô chỉ lắc tay và rải một nắm bột ám khói trước khi ra khỏi phòng. 

Linh Á Tần vốn đã rơi vào trạng thái hỗn loạn nên cô phải nín thở và uống viên tránh độc trước. 

Bất kể tiếng đàn vang lên, hoa ảnh đều tràn đầy trí tuệ, lúc này ôm lấy Sóc Nhi bất tỉnh, hắn không khỏi cảm thấy bối rối. 

Cô cắn môi và nhíu đôi lông mày mảnh lại với nhau. Linh Á Tần không muốn buông tha đệ tử yêu quý của mình và tự mình trốn thoát, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc cùng nhau chiến đấu đến chết. 

Cặp chị em quyến rũ bước vào phòng cạnh nhau. Bạch Ngọc Anh cười nói: "Nữ Hạ Linh thực ra là tự mình đến đây, không biết cô ấy có định mệnh ở đây không? Hay là cô ấy chỉ nóng lòng muốn trở thành một con khốn?"

Mắt cá chân của Bai Jade Oriole được vội vàng băng bó bằng một chiếc khăn lụa, cô bước đi khập khiễng. Cô cay đắng nhìn Linh Á Tần và chế nhạo: "Con chó cái này đã giữ cho cơ thể trắng trẻo và mềm mại. Có vẻ như nó đã chuẩn bị mười năm qua để có thể trở thành một con chó cái trong giáo phái."

Sắc mặt của Linh Á Tần tái nhợt, cô cảm thấy cơ thể Shuo'er ngày càng nặng hơn, gần như khó có thể đỡ được cô. 

Nghe đến từ "thần giáo", cơ thể xinh đẹp của Linh Á Tần không khỏi run rẩy, "Hồ Xingyue?" Đây thực chất là hang ổ của hồ Xingyue đã biến mất nhiều năm?

“Anh đoán đúng rồi.” Bai Jade Oriole cười nói: "Vợ của thủ lĩnh Cửu Hoa Kiếm phái, Tần Sinh Hoa Anh Lăng Nữ Hạ, chủ động đến giáo phái làm gái điếm. Đây là chuyện vui của Thần giáo."

Trong khoảnh khắc, vô số biến cố trong cuộc đời xẹt qua tâm trí tôi như một tia chớp. 

Đối với mọi người, cuộc đời của Linh Á Tần là một tháng Năm tràn ngập hoa, không một chút sương mù hay thậm chí là màu xám, và tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là ánh nắng chói chang. 

Cô sinh ra trong một gia đình danh giá, không thể không vô cùng xinh đẹp và tài năng. Cô đã nổi tiếng khắp thế giới khi còn là một cô gái và kết hôn với người yêu thuở nhỏ của mình, anh trai cô. 

Khi người trong giới võ lâm nói về Tần Kiếm Nhị Tướng thì đều khen ngợi. 

Khuyết điểm duy nhất đã được bù đắp bởi người đệ tử yêu quý của ông. Dù không có con nhưng anh vẫn hạnh phúc.

Tuy nhiên, cuộc sống hoàn mỹ này đã kết thúc không báo trước vào thời điểm thành công nhất của cuộc đời cô. 

Cô đã nghe nhiều lần về hành vi của các loại dã thú ở hồ Xingyue. Với vẻ đẹp của cô, nếu rơi vào tay lũ quái vật này, mạng sống của cô sẽ còn tệ hơn cả cái chết. 

Khó có thể nói, đó chỉ là một trận tử chiến mà lưới đã đứt. 

Linh Á Tần trìu mến nhìn Shuoer và từ từ giơ thanh kiếm Hoa Ảnh lên. 

Tuy nhiên, khi cô cử động cánh tay, cô nhận ra cánh tay mình mềm nhũn và cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Trong cơn kinh ngạc và nghi ngờ, Huayingjian rơi khỏi tay cô, sau đó cô không thể chịu nổi sức nặng của đệ tử nữa, chân cô yếu đi và cô ngồi trên mặt đất. 

Trước khi hôn mê, Linh Á Tần dùng hết sức lực để nói một cách khó khăn: "Đừng... đừng làm tổn thương Shuo'er..."

**********************

“Oa”, một dòng nước lạnh thấu xương đổ xuống đầu cô, mỹ nhân lơ lửng trên không rên rỉ rồi từ từ mở mắt.

Đây là một ngục tối tối tăm, với những bức tường được xây dựng gọn gàng bằng đá granit dài hơn 2 feet. 

Có vài thùng lớn chứa đầy dầu trong trong góc. Những sợi bấc được xoắn bằng gạc mịn đến độ dày bằng cánh tay của một đứa trẻ. Ánh lửa phản chiếu ngục tối rực rỡ như ban ngày. 

Nhưng không lượng ánh sáng nào có thể xua tan bầu không khí ảm đạm trong phòng. 

Cánh tay của Linh Á Tần bị trói bằng xích sắt, cơ thể ngọc bích trưởng thành và đầy đặn của cô giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, treo thẳng từ đỉnh đá. 

Mái tóc ướt đẫm nước của cô xõa trên má. Những giọt nước lướt qua lông mày của cô và rơi xuống quần áo của cô, từng giọt từ chóp mũi nhỏ. 

Họa tiết của áo gấm mịn đến nỗi những giọt nước không hề thấm vào mà lăn xuống như những viên ngọc dọc theo những đường cong đầy đặn của khuôn ngực người đẹp. 

Khuôn mặt ngọc bích của Linh Á Tần trắng như tuyết, bụng cô như bị một bàn tay to lớn lạnh lẽo bóp nát, xuất hiện những cơn co giật lạnh buốt. 

Khi cảm giác choáng váng trong đầu dần dần tiêu tan, cô nhìn rõ đám khuôn mặt đang cười hung hãn trước mặt. 

Chỉ là một người có nụ cười hiền. 

Sư phụ Thư Cừ xoay bộ râu đen óng ả, thở phào nhẹ nhõm: "Nữ Hạ Linh cuối cùng cũng tỉnh rồi. Haha, điều này sẽ khiến mọi người có thêm tinh thần."

Cơ thể ngọc bích của Linh Á Tần khẽ run lên, trong đôi mắt đẹp đứng tim của cô hiện lên sự hoảng sợ không thể kiểm soát và một chút tuyệt vọng. 

Dựa vào võ thuật, trí tuệ và tất nhiên là sư huynh không thể tách rời của mình, Linh Á Tần chưa bao giờ phải chịu bất kỳ tổn thất nào trên đời, và cô thậm chí còn hiếm khi chiến đấu với người khác. Nếu cô ấy thể hiện danh tính của mình là một kiếm sĩ và một cây đàn piano, bất kể cô ấy là ai, cô ấy sẽ cho anh ta chút thể diện. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc rơi vào tay kẻ thù như thế này. 

Tuy nhiên, lần này là quá nhiều. Hồ Xingyue là một cái tên cấm kỵ trên thế giới. Trước khi Piomei Peak bị phá hủy, rất ít người biết về giáo phái đã tồn tại hàng nghìn năm này. 

Và kể từ ngày nó xuất hiện, nó mang ý nghĩa tàn ác và xấu xa...

Một bàn tay to chạm vào má anh và gạt từng sợi tóc ướt ra. 

Ngoài chồng, Linh Á Tần chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với ai như vậy. Cô xấu hổ quay mặt đi, đôi mắt đẹp không khỏi ươn ướt vì dục vọng. 

Thư Cừ Chiến Dương dùng đầu ngón tay cảm nhận sự mịn màng trên đôi má ngọc bích của Linh Á Tần và cười nói: "Nữ Hạ Linh quả thực là một người có phúc. Khuôn mặt của cô ấy giống như một mỹ nữ không có chút gió và sương..."

Linh Á Tần xấu hổ và sợ hãi, cô cong đôi chân ngọc của mình để chặn sự tiếp cận của anh. Khi cô vùng vẫy, những sợi xích sắt trên cổ tay cô phát ra tiếng kêu leng keng. 

Khi bàn tay đó chạm vào đôi môi mềm mại của cô, Linh Á Tần lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô dùng sức ngẩng đầu lên, quai hàm ngọc bích mịn màng lắc lư từ bên này sang bên kia, cố gắng thoát khỏi bàn tay đó. 

Một người phụ nữ bên cạnh anh ta nói với giọng kinh tởm: "Anh Zhanyang thật tao nhã. Anh ấy không quên tán tỉnh ngay bây giờ. Nhanh lên, đừng để chị em chúng tôi phải đợi."

Cư Khúc Chiến Dương vòng tay quanh chiếc cổ mềm mại của Linh Á Tần và hôn cô thật nồng nàn lên đôi má hồng hào của cô. "Những năm qua, ta vẫn luôn nghĩ đến Lăng Nữ Hạ, cuối cùng ta cũng được hôn Tương Trạch, ngươi không cẩn thận đùa giỡn sao?" Anh ta chậm lại giọng nói, nhẹ nhàng nói: “Ngày hôm đó, Quan Âm mà tôi gửi cho em nhân dịp sinh nhật Chu sư phụ đã được khắc chính xác trên dung mạo của em.”

Sau đó Linh Á Tần mới nhận ra rằng anh đã thèm muốn cô từ lâu. Ai có thể ngờ rằng, vị hòa thượng thánh thiện này lại luôn có ý nghĩ xấu xa về cô...

Cô bất đắc dĩ quay mặt sang một bên, chợt có một bóng người lướt qua khóe mắt cô: "Shuo'er!" Linh Á Tần lo lắng gọi. 

Long Thạc ngồi trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, thân thể dựa vào tường không khỏi khẽ run lên, tựa hồ còn đang hồi phục sau trúng độc. Hai chị em Bạch đứng gần anh hai bên, mỗi người đưa tay đặt lên vai anh, bảo vệ thật chặt. 

Nhìn thấy đệ tử thân cận như con trai yêu quý của mình, Linh Á Tần lập tức quên đi sự an toàn của bản thân, liên tục hỏi: "Shuo'er, em thế nào rồi? Vũ khí giấu kín đã ra chưa? Vết thương còn đau không? Đó là loại chất độc gì? Em đã uống thuốc giải chưa?"

Long Thạc không nói gì, chỉ cụp mi xuống, lặng lẽ nhìn vợ mình bằng một ánh mắt, trái tim đập thình thịch như bị cuộc đời xé nát. 

Làn khói của Master Miaohua không đủ để quyến rũ Linh Á Tần, người có nội công siêu phàm. 

Sai lầm của cô là không nên uống thuốc tránh độc. 

"Shuo'er!" Giọng nói lo lắng của mỹ nữ vang vọng trong ngục đá. 

“Vợ chủ nhân…” Long Sóc môi run run hét lên. 

Hai lực nhẹ nhàng lập tức truyền đến từ vai anh, ổn định nhịp tim đang điên cuồng của anh và cảnh báo anh không được nói. 

Nhìn thấy đệ tử yêu quý của mình bình an vô sự, Linh Á Tần đầy nước mắt không khỏi mỉm cười. 

Giống như khi cô từng ngồi trước Linh Phong Điện nhìn anh luyện kiếm, cô dịu dàng và lộng lẫy, tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Ánh mắt Long Thạc đang thay đổi. Tại sao chính tay hắn lại đưa một cô vợ xinh đẹp như vậy xuống địa ngục... Đúng vậy. 

sự trả thù. 

Hãy tìm cách trả thù Mộ Dung Long. 

Một bàn tay mạnh mẽ nắm lấy ngực cô qua lớp quần áo. Linh Á Tần phát ra một tiếng kêu đau đớn trước khi cô nhận ra mình đang ở đâu. 

"Ngực của Nữ Hạ Linh thật săn chắc, giống như trinh nữ. Chắc cô ấy chưa từng cho con bú bao giờ nên được chăm sóc tốt như vậy." Thư Cừ đại nhân mỉm cười, dùng đầu ngón tay mở chiếc cúc ngọc dưới cổ cô. 

Chiếc váy chứa đầy bộ ngực khủng của cô được cô dùng tay kéo căng ra, để lộ một mảng da trắng như tuyết. 

Sắc mặt của Linh Á Tần tái nhợt, cô cố gắng hết sức để giữ giọng nói bình tĩnh và nói: "Thư Cừ sư phụ, ngài là một hòa thượng nổi tiếng trong thiên hạ, sao ngài có thể..."

Cư Khúc Chiến Dương dường như chưa nghe thấy gì. Anh ta đã cởi hết bộ quần áo gấm lộng lẫy của cô khi nói. Anh nhướng mày cười: “Nữ Hạ Linh ăn mặc thơm quá, tôi nghĩ cô ấy nhất định rất vui vẻ khi ở trên giường với Chu sư phụ.”

Đồ lót của Linh Á Tần là một chiếc áo gạc trong mờ, với chiếc áo ống bằng lụa màu đỏ thẫm quấn quanh cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, giống như một bông hoa kỳ lạ biến mất và xuất hiện trong sương mù, để lộ vẻ quyến rũ vô hạn. 

Hội chúng hồ Xingyue bên cạnh nhìn chằm chằm vào cơ thể mềm mại của Linh Á Tần và cười dâm đãng nói: "Hắn mỗi ngày đều ngủ với cơ thể thơm như vậy. Chu chủ thật là có phúc."

"Thật là quyến rũ đến choáng váng. Không biết Chu đại nhân một ngày phải làm bao nhiêu lần?"

"Nhìn bộ dáng của Linh Nô Hạ, Chu đại nhân rất yêu quý vợ mình. Chẳng lẽ không muốn lợi dụng cô ấy sao?"

"Nghe nói Chu đại nhân mỗi năm phải ẩn tu tám tháng, đáng tiếc Lăng Nữ Hạ lại có thân hình đẹp như hoa như vậy..."

"Chu đại nhân không nỡ dùng đồ ăn ngon như vậy, thật là lãng phí... nhưng đối với chúng ta lại là một cái lợi. Mọi người nên cùng Lăng phu nhân có một khoảng thời gian vui vẻ."

Những lời nhục mạ liên tục rót vào tai cô. Đối với Linh Á Tần, người đã quen nghe những lời khen ngợi và ngưỡng mộ, những lời nói tục tĩu này giống như một ngọn roi nóng quất vào lòng cô. 

Sư phụ Juqu ngước mắt lên và mỉm cười: "Hai anh hùng piano và kiếm nổi tiếng khắp thế giới, và họ giống như những người bất tử. Hôm nay, tôi sẽ không tự phụ và sẽ là chủ nhân của tuần trên Linh Nô Hạ ..."

Linh Á Tần vẫn cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng trong mắt anh, cô hoàn toàn tuyệt vọng. 

Cơ thể này thuộc về sư huynh của tôi, sự trong trắng và danh tiếng của tôi... sẽ bị hủy hoại dưới bàn tay của một nhóm quái vật trong ngục tối tăm tối này. 

Cô cảm thấy hối hận và đau đớn, cô chỉ hận bản thân mình vì đã không tự tử sớm hơn. Làm sao cô có thể xứng đáng với sư huynh của mình?

Một tiếng "chi" vang lên rõ ràng, quần lót và áo ống của người đẹp bị xé toạc. Một luồng ánh sáng trắng bùng lên, hai bộ ngực ngọc rắn chắc nhảy ra, múa trước mặt cô.

Có người bên cạnh cười quái dị nói: "Ha, núm vú của Linh Nô Hạ vẫn còn hồng!"

“Bộ ngực đẹp như vậy, Chu đại nhân sẽ không chỉ nhìn sờ sờ thôi phải không?”

"Tôi đoán Linh Nô Hạ cũng hồng hào và nhút nhát ở đó, vì vậy Master Chu sẽ không thể đụ cô ấy vài lần trong một năm." 

Linh Á Tần liên tục hét lên và dùng hết sức lực vùng vẫy. 

Nhưng nội lực của cô bị hạn chế, đôi chân ngọc yếu ớt của cô đá vào Thư Cừ sư phụ không còn chút sức lực nào. 

Cô lo lắng hét lên: "Shoer! Đừng nhìn! Đừng nhìn..."

Khi cô ấy nói điều này, Linh Á Tần không khỏi khóc. 

Đối với một người phụ nữ được chiều chuộng, chưa từng gặp phải thất bại nào, sự sỉ nhục như vậy là điều không thể chịu đựng được. 

Trên thế giới chỉ có hai người nhìn thấy bộ ngực của cô, một người là chồng cô Chu Tử Giang, người kia là Long Sóc, người mà cô coi như con ruột của mình. 

Long Thạc nghe lời nhắm mắt lại, trái tim run lên vì đau đớn, chìm xuống vực sâu không đáy. 

Hai chị em Bạch nhìn nhau, Bạch Ngọc Oriole dùng ánh mắt hỏi: Có muốn mang anh ta đi không?

Bạch Ngọc Anh khẽ lắc đầu, sau đó nhìn về phía mỹ nữ đang vùng vẫy, cười ngọt ngào nói: "Tại sao Lăng Nữ Hạ lại giả làm Tam Chân Đức Cửu Dối? Ở đây không có người ngoài, bọn họ sớm muộn đều sẽ là người của ngươi..."

Trong lúc giằng co, Thư Cừ Zhanyan đã kéo chiếc thắt lưng Luo quanh eo của Linh Á Tần ra, chiếc váy dài của cô lập tức tuột xuống. Sau đó, một bàn tay từ trong quần cô xuyên qua, chạm vào háng cô dọc theo phần bụng dưới mịn màng.

Linh Á Tần siết chặt hai chân lại và khóc: "Không ... làm ơn hãy để tôi đi ..."

"Ê——" Bạch Ngọc Hoàng Anh chế nhạo: "Tỷ tỷ, ta có nghe nhầm không? Cửu Hoa Kiếm phái nổi tiếng vợ của thủ lĩnh hình như đang cầu xin tha thứ?"

"Vậy ngươi nhất định là nghe nhầm rồi, còn chưa chạm vào nàng đã cầu xin tha thứ, sau đó bị một đám phu nhân đánh chết, tiểu thư phụ trách phải làm sao bây giờ?"

Chiếc quần mỏng cùng làn da mịn màng từ từ trượt xuống, vòng eo như ngọc lộ ra từng tấc, theo sau là phần bụng dưới trắng nõn và cặp mông đầy đặn như tuyết. 

Đôi bàn tay dang rộng của Cúc Khúc bị làn da mềm mại và mịn màng bao bọc chặt chẽ. Anh ta giơ ngón giữa lên nhét vào đường may kín ở ống chân, vuốt mái tóc mảnh mai hơi lộ ra ngoài, trêu chọc nói: "Lúc Linh Nô Hạ và Chu đại nhân đi ngủ, sao có thể chặt như vậy? Chồng sao vào được?"

Linh Á Tần không còn sự kiềm chế và tao nhã như xưa nữa. Phần thân trên của cô ấy rách nát và lộn xộn, bộ ngực tuyết cao chót vót nhô ra trước ngực. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy dài, chiếc quần khiêu dâm tụt xuống giữa mông. Hầu hết cặp mông tròn trịa, trắng trẻo xinh đẹp của cô đều lộ ra ngoài, gần như có thể nhìn thấy phần háng mịn màng trên bụng cô. 

"Phụ nữ hồ Tinh Nhạc không cần loại vật này." Thư Cừ Chiến Dương bình tĩnh nói, quay tay xé chiếc quần tục tĩu thành từng mảnh. 

Một thân ngọc pha lê treo lơ lửng trên không, giống như một nàng tiên cá đang trong tình thế tuyệt vọng, vùng vẫy trong vô vọng. 

Long Thạc nghiêng mặt nhìn bóng người duyên dáng trên tường đá, bất giác cắn môi.

Juqu dang rộng cánh tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ và nâng mông cô lên cao. 

Sau đó, một bên vai anh ép vào từ hai lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của mỹ nhân. 

Tôi không biết anh ấy đã sử dụng kỹ thuật gì, nhưng Linh Á Tần cảm thấy chân mình tê dại. Đôi chân khép chặt của cô vô thức trượt sang hai bên, vùng bí mật ngượng ngùng giữa mông đột nhiên bị lộ ra ngoài lạnh lẽo. 

Linh Á Tần không thể nhịn được nữa nên cô đã khóc. 

Cơ thể ngọc bội của cô nằm phẳng trên không, đôi chân ngọc mảnh khảnh mềm mại buông thõng bên dưới cơ thể, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao trên tay, từng mảng da thịt mềm mại và lông ở phần thân dưới đều lộ ra từng chi tiết. 

Xương mu của cô ấy bụ bẫm, mềm mại và trắng trẻo, mái tóc đen bóng mượt mà bám vào xương mu. Nó mỏng, mềm và đẹp. Có một vết nhỏ màu đỏ ở dưới cùng của mu, trông giống như một bông hoa đào nhỏ. 

Yuhu mịn màng và mập mạp được khép chặt lại, chỉ lộ ra một khe hở mềm mại, quả thực cô ấy còn trinh nguyên như một trinh nữ. 

Nhưng thân thể nàng đã mất trinh từ lâu, thân thể thơm tho mềm mại đầy đặn, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Thân hình trắng trẻo và mềm mại của cô giống như một quả mọng chín mọng, ngọt ngào. 

Từng tấc da thịt đều căng mọng và mịn màng, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Linh Á Tần lắc đầu tuyệt vọng, nước mắt rơi khắp nơi. 

Mất trinh, bị cưỡng hiếp, nỗi xấu hổ không thể tránh khỏi… hàng loạt từ ngữ khủng khiếp tràn ngập trong đầu cô, đẩy cô gái trẻ khôn ngoan này đến bờ vực suy sụp. 

Nhìn thấy vị tiểu thư cao quý này sắp phải chịu một đòn tàn khốc, cuộc sống hoàn hảo của cô sẽ không còn nữa, chị em Bạch trong lòng cảm thấy vui mừng khôn tả. 

Ngày xửa ngày xưa, chúng cũng sống như những bông hoa, nhưng chưa kịp nở hoa đã bị tàn phá, phần đời còn lại bị ngấm thuốc độc, cuối cùng trở thành hai cây anh túc độc ác. 

Hành hạ những cô gái hào hiệp nổi tiếng đó và nhìn họ sa đọa là điều hạnh phúc nhất đối với chị em. 

Hai nữ nhìn nhau mỉm cười, Bạch Ngọc Hoàng Anh nói: “Nghĩ đến việc biến thủ lĩnh Cửu Hoa Kiếm Phái thành một con khốn, thật là thú vị.”

Bạch Ngọc Anh cười bổ sung: “Nàng vẫn là một con điếm bị chơi bời, nóng nảy…” Nàng cao giọng, giọng quyến rũ nói: “Anh Chiến Dương, nếu anh ôm cái mông to đó trong tay nhìn qua nhìn lại không muốn làm, em gái tôi sẽ làm thay anh.”

Thư Cừ Chiến Dương cười lớn, ra lệnh: “Bỏ xiềng xích xuống, đợi ta và Lăng Nữ Hạ cùng nhau làm tình, để ta có thể nếm thử hương vị tuyệt vời của thủ lĩnh thê tử…”

Dưới chân Linh Á Tần là một chiếc giường mềm mại, chỉ rộng cho một người nằm, được phủ một tấm da sẫm màu sáng bóng. 

Sư phụ Juqu thả tay ra, và đôi chân của cô lập tức lấy lại khả năng vận động. 

Linh Á Tần khóc và đá chân điên cuồng, đôi chân trắng như tuyết như hai cánh hoa trắng đung đưa không vững. 

Sư phụ Juqu không hề cảm thấy bất mãn chút nào, ông chỉ mỉm cười và ngưỡng mộ vẻ đẹp trên cơ thể tuyệt đẹp của cô. 

Khi toàn bộ cơ thể của Linh Á Tần nằm trên giường, anh đưa tay ra và đưa nó vào trong chân cô một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Thân thể mỹ nữ đang giãy giụa chợt rung lên rồi chợt cứng đờ. 

Một bàn tay to không thương tiếc đưa vào mông, bừa bãi trêu chọc bộ phận quý giá nhất của cô. 

Sự xấu hổ và tủi nhục không gì sánh bằng quét qua cô, khiến toàn thân cô run lên. 

Một lúc lâu sau, Thư Cừ Chiến Dương rút ngón tay ra, đặt dưới mũi ngửi, cười nói: “Thật là một con mèo nhỏ ngon lành, trơn trượt, giống như mật ong nóng hổi…”

Hai tay của Linh Á Tần bị trói trên đầu bằng dây xích sắt, cơ thể như ngọc của cô nằm trần truồng trên ghế dài. Làn da trắng như tuyết của cô được đặt trên nền da sẫm màu, tinh tế và trong trẻo như được chạm khắc từ ngọc trắng. 

Bộ ngực căng tròn, vòng eo thon mềm mại, đôi chân ngọc mịn màng... Thoạt nhìn, họ trông khá giống Bạch Ngọc Quán Âm ngày xưa. 

"Mở chân ra." Sư phụ Juqu bình tĩnh nói trong khi cởi quần áo. 

Linh Á Tần nghẹn ngào và lắc đầu tuyệt vọng, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. 

Juqu Master mặc dù có bộ râu dài nhưng thực chất chỉ hơn ba mươi tuổi và có thân hình rất cường tráng. 

Nếu không phải vết sẹo to như miệng bát trên vai phải và vết sẹo hương trên đầu thì trông anh ta chẳng khác gì một quý tộc tuấn tú. 

Con gà trống dưới háng anh đứng thẳng trên không, như thể được ngâm trong thuốc nước. Nó không chỉ dày và dài mà còn có ánh sáng màu đen tím kỳ lạ. 

Chu Tử Giang cư xử ngay thẳng và bỏ bê quan hệ tình dục trong những năm gần đây. Ngay cả khi họ yêu nhau, hầu hết đều là trong bí mật. 

Linh Á Tần thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của chồng mình vài lần. Đôi mắt cô đã nhòe đi vì nước mắt khi đột nhiên nhìn thấy một con gà trống kỳ lạ như vậy, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên. 

Master Juqu khịt mũi lạnh lùng, vòng một tay quanh đầu gối Linh Á Tần và đẩy lên. 

Đôi chân đan chặt của mỹ nữ xếp vào ngực, cặp mông đầy đặn lập tức nâng lên, lộ ra âm đạo căng cứng giữa hai mông. 

Chị em Bai có đôi mắt kỳ lạ và nụ cười tàn nhẫn trên môi. 

Long Sóc ngồi ở giữa hai nữ nhân nhìn khoảng không trước mắt, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 23

Master Juqu duỗi thẳng eo và ấn vào khe hở mềm mại ở giữa Yuhu, và ấn mạnh vào lỗ thịt ấm áp. 

Đường may ngọc bích mịn màng bị quy đầu màu tím sáng ép ra khỏi hình dạng, run rẩy từ từ tách ra. 

Cơ thể thanh tú của Linh Á Tần run lên dữ dội, cô cắn môi đau đớn, hai chân vặn vẹo giữa hai cánh tay anh, toàn thân cô căng cứng, cố gắng dùng lực không đáng kể này để ngăn chặn sự xâm nhập của vật thể lạ. 

Tuy nhiên, mọi nỗ lực của cô đều vô ích. Con cặc bóp mở phần thịt mềm mại ở bụng dưới của mỹ nữ, tiến vào ngày càng sâu hơn dọc theo khoang nhẵn mà không hề có chút phản kháng nào. 

Linh Á Tần phát ra một tiếng kêu chói tai từ cổ họng và bật khóc. 

Bị một người đàn ông không phải chồng xâm nhập là vết nhơ mà cả đời cô không thể xóa bỏ. 

Cuộc sống hoàn hảo của cô đã kết thúc vào lúc này. Từ đó trở đi, thân hình đầy đặn này không còn trong sáng nữa, cô đã trở thành một người phụ nữ mất trinh, bị vấy bẩn bởi sự bẩn thỉu và ô uế...

Lỗ thịt của Linh Á Tần căng cứng như trinh nữ, dương vật xuyên qua đó, cọ sát vào thành thịt mịn màng xung quanh, sảng khoái và đẹp đẽ không thể tả. 

Con gà trống chỉ sâu có bốn tấc, quy đầu chạm vào một khối thịt vô cùng mềm mại. 

Thầy Cúc cười nói: "Bông hoa trên thân dưới của Linh Nô Hạ quả thực rất tuyệt vời. Nó chặt, ấm và nông, thơm và mịn. Đây là điều hiếm thấy. Chồng tôi ngu dốt đến mức bỏ qua một điều tuyệt vời như vậy."

Hai chị em Bạch đồng thời nhếch lên khóe miệng. Long Thạc nhìn thấy vậy, không khỏi vì vợ mà đổ mồ hôi lạnh. 

Nhưng hắn lập tức tự giễu: "Ngươi có tư cách gì lo lắng cho nàng? Chẳng phải chính ngươi đã đưa vợ sư phụ xuống địa ngục sao?"

Linh Á Tần cảm thấy phần thân dưới của mình được lấp đầy hoàn toàn bởi một con cặc dày đặc, không để lại khoảng trống nào xung quanh nó. 

Quy đầu cứng ngắc như hòn đá đập vào trái tim nhạy cảm nhất sâu bên trong cơ thể, mài tới đập lui. 

Nhìn từ phía sau, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô hếch lên trên, một con cặc màu tím đen được đưa thẳng vào trong buồng ngọc trắng nõn mềm mại. Đôi môi mỏng manh và săn chắc của cô phồng lên trước dương vật và hơi mở ra, để lộ một đường màu đỏ tươi chói mắt bên trong ngọc thất. 

Con cặc bị đẩy vào trong từng cái một, và âm đạo được bảo vệ tốt của người đẹp hoàn toàn mở ra và kéo dài khi con cặc đi vào.

Trái tim dịu dàng của bông hoa bị đầu quy đầu dịch chuyển từng tấc ra sau. Sự đau đớn và tủi nhục không thể diễn tả được khiến Linh Á Tần đau đớn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, những ngón chân trắng như tuyết của cô bị ép chặt vào nhau.

Thắt lưng của Thư Cừ sư phụ đột nhiên thẳng lên, bụng dưới đập mạnh vào thái dương ngọc mịn màng của mỹ nữ. Dương vật dài 6 inch được đưa vào âm đạo chật hẹp của Linh Á Tần. Hắn cười lớn nói: "Hôm nay, phu nhân của chưởng môn Cửu Hoa Kiếm Phái đã hy sinh mạng sống phụng sự Phật tổ và cùng ta hội nhập tại Đại Phúc Linh Cửu Tự. Chúc mừng!"

Bai Jade Oriole cong môi nói: "Trong chùa Đại Phú Linh Cửu của bạn còn lại bao nhiêu tu sĩ? Những người phụ nữ của gia đình Chunyu ở Donghai đã bị những người đầu trọc của bạn cưỡng hiếp trong Phật đường. Nếu Phật có linh hồn, hãy xem bạn có thể chúc mừng những gì."

Thầy Thư Cừ mỉm cười nói: “Mỗi lần thu được một cô gái vào chùa này, cô ấy sẽ được dâng lên Đức Phật trước, và Đức Phật thích thú. Ngay cả Bồ Tát Quán Thế Âm cũng được một phần bánh. Làm sao có thể trách vị hòa thượng tội nghiệp vô lễ được?”

Ngay khi con gà trống rút lui, Linh Á Tần, người đang bị đè dưới người cô, lập tức run rẩy dùng tay và siết chặt sợi xích sắt trên cổ tay. 

Dương vật đang lấp đầy âm đạo của cô đột nhiên bị nâng lên, phần thịt mềm bên trong cơ thể cô lăn ra ngoài. Cánh cửa ngọc bị phong ấn đột nhiên tách ra, giống như một đóa hoa kỳ lạ nở rộ, một mảnh đỏ thắm mềm mại nở ra. 

Một vòng tròn thịt đỏ phình ra ở miệng lỗ, giống như một cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, ôm chặt lấy con gà trống dày đặc màu đen tím ở giữa. 

Master Juqu đã chơi với vô số phụ nữ. Trước khi Linh Á Tần kịp thở, cặc của cô ngay lập tức bắt đầu đẩy mạnh với những cú đẩy dài. Mỗi lần cô lại rút mép lỗ ra rồi nhét hết vào trong. Lực rất nhanh và nhanh. 

Linh Á Tần bị hành vi cưỡng hiếp bạo lực của anh ta làm cho chết tiệt đến mức mặt cô tái nhợt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hé mở, màu môi nhạt dần, nghẹn lại trong cổ họng. Khi con cặc ra vào cổ họng cô, nó lên xuống và cô không thể nhổ nó ra trong một thời gian dài. 

Âm đạo của cô ấy vốn đã chật và hẹp, còn âm đạo thì cực kỳ nông. Trước đây, khi quan hệ tình dục với chồng, Chu Tử Giang luôn cẩn thận để tránh làm tổn thương cô. 

Nhưng Thư Cừ Chiến Dương không hề tỏ ra thương hại cô chút nào, dương vật cương cứng của anh điên cuồng đâm vào âm đạo mỏng manh của mỹ nhân, gây ra sự tàn phá. 

Trong lúc nhất thời, hoa đào ấn không khỏi run rẩy trước sự run rẩy của Âm Môn. Có vẻ như chỉ cần thêm một chút sức mạnh, nó sẽ trôi xuống từ Vũ Phú mịn màng. 

Lỗ thịt rộng không quá hai ngón tay và sâu không quá bốn inch, bị con cặc dày và dài kéo căng ra, giống như một chiếc túi da đàn hồi. Nó mở ra và run rẩy dưới sự thao túng điên cuồng của anh, rồi run rẩy và siết chặt. Khi dương vật ra vào, nó càng ngày càng to ra, khoái cảm vô tận, hương vị vô cùng tuyệt vời. 

Tuy nhiên, Linh Á Tần, người đang đau đớn vì bị cưỡng hiếp, lại không hề cảm thấy khoái cảm chút nào. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy và đau đớn. Mỗi khi gà trống bước vào, khoang mềm trong cơ thể nàng căng ra, từng nếp nhăn nhỏ trên thành thịt đều hoàn toàn phẳng phiu. Cơn đau dữ dội đến từ sự ma sát. 

Trái tim hoa rút lui như sắp bị xé nát dưới áp lực của quy đầu, thậm chí tử cung cũng bị đẩy ra. 

Cái lỗ đẹp hiếm có này mê hoặc đến mức Thư Cừ Chiến Dương chưa kịp thay đổi tư thế thì cơ thể hắn không khỏi run lên, từng dòng tinh dịch đặc quánh bắn vào nơi ấm áp và bí mật sâu bên trong cơ thể Linh Á Tần. 

Linh Á Tần nằm mềm mại trên giường, đôi chân trắng nõn mềm mại yếu ớt buông thõng hai bên, đôi gò bồng đảo mềm mại tròn trịa, lông trên người rối bù. 

Cánh cửa ngọc tinh xảo giữa mông hoàn toàn mở ra, lộ ra hai cánh hoa mềm mại thanh tú. 

Lỗ thịt vừa bị cưỡng ép đưa vào run rẩy, hơi giãn ra, một sợi tinh dịch màu trắng đặc sệt từ trong lỗ đỏ nhỏ xuống, kéo dài xuống mông, nhỏ xuống lớp da đen bóng. 

Nỗi đau bị cưỡng hiếp dã man vẫn đọng lại trên lúm đồng tiền thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp. Cô thở hổn hển nhìn khối đá granit trên đầu, đôi mắt sáng trống rỗng. 

Bai Jade Oriole mỉm cười ngọt ngào và nói: "Chẳng lẽ Linh Nô Hạ bị chủ nhân chơi đến mất hồn? Cô ấy thậm chí còn không hét lên trong một thời gian dài."

"Làm sao có thể dễ dàng bị chết như vậy?" Bạch Ngọc Anh cười lạnh: "Có lẽ cô ta đang tận hưởng cảm giác bị đụ vừa rồi. Nếu cô ta giả vờ đáng thương như vậy, con điếm nhỏ đó có lẽ sẽ chết."

Thầy Thư Cừ lắc dương vật với những suy nghĩ chưa thỏa mãn, mỉm cười nói: “Vì Chu phu nhân đã bị tiểu hòa thượng đánh chết, nên tiểu hòa thượng đáng thương nên bắt bà ấy sống lại.” Vừa nói, con gà trống vừa xuất tinh lại cứng đờ đứng dậy. 

Bai Jade Oriole chua chát nói: "Anh Zhanyang thực sự rất đam mê Linh Nô Hạ, và anh ấy muốn đến thăm con mèo mà anh ấy vừa đụ ..."

Thư Cừ sư phụ mỉm cười duỗi ngón tay ra, mân mê huyệt Tần của Lăng Ya, nói: "Huyết Tần Sinh Hoa Anh đẹp đẽ là vật hiếm có và kỳ diệu..."

Bạch Ngọc Ảnh ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật là kỳ quái, chỉ là một cái lồn bị đụ mà thôi."

Thư Cừ sư phụ nhúng đầu ngón tay vào một ít tinh dịch trơn trượt, sau đó sờ dọc theo khe mông của cô, "Xem ra chưa có ai chạm vào lỗ đít của Linh Nô Hạ, nên ta sẽ mở hậu môn trẻ tuổi này ra..."

Bạch Ngọc Anh nhướng mày, hô lớn: "Chờ một chút!"

Thư Cừ Triển Dương quay người lại, sắc mặt tối sầm. 

Hồ Tinh Nhạc có vô số nhân tài, nhưng trụ trì chùa Đại Phú Linh Cửu, thần tướng Bắc Trấn trong giáo phái, vẫn không lọt vào mắt chị em Bạch. Bạch Ngọc Anh cao giọng nói: "Chị em chúng ta muốn cái lỗ đít con khốn này, không ai được phép chạm vào!"

Thư Cừ đại nhân ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm hai nữ nhân, gật đầu hồi lâu: "Thủ hộ đã có mệnh lệnh, tiểu hòa thượng sao dám trái lệnh?"

Anh tóm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Linh Á Tần, đứng dậy thọc sâu vào âm đạo của cô, trút hết cơn giận lên cơ thể bụ bẫm đó. 

Chân của Linh Á Tần được đặt trên vai của Master Juqu. Một bên ngực ngọc cao lớn của cô bị anh bóp đến không còn hình dáng, còn bên kia bất lực lủng lẳng trước ngực cô khi anh đẩy cô. 

Núm vú hồng đung đưa như bông hoa đung đưa trong gió xuân. 

Khi hai chị em Bạch bắt gặp ánh mắt của họ, họ đều nở nụ cười và nói với mọi người: "Linh Nô Hạ là vợ của giáo phái lớn nhất thế giới. Việc cô ấy tình nguyện trở thành nô lệ trong thần giáo là rất hiếm. Các bạn nên đối xử tốt với Linh Nô Hạ."

"Đó là cái lồn chỉ có Chu đại nhân mới có thể làm được. Hiện tại Chu phu nhân đã hiến dâng, mọi người nên thưởng thức và trở thành Chu đại nhân."

"Đừng sợ phá vỡ nó. Linh Nô Hạ võ thuật rất mạnh, cho dù bạn có làm việc trong một năm, bạn cũng không thể đánh chết cô ấy."

Mọi người đã chờ đợi đã lâu, khi hộ pháp nói lời này, Thần tướng Bắc Chân cũng không phản đối. Anh lập tức lao về phía trước và bắt đầu chạm vào cơ thể mềm mại và hồng hào của Linh Á Tần Hương. 

Thân thể mịn màng như ngọc của mỹ nữ trong nháy mắt bị vô số bàn tay to lớn nhấn chìm, chỉ còn lại một đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng giơ lên ​​từ trong đám người, đung đưa trên vai người khác. 

**********************

"Sao ngươi dám tới đây!" Bạch Ngọc Anh lập tức hỏi. 

Âm thanh từ trong ngục tối như văng vẳng bên tai hắn, nụ cười toe toét của đám đàn ông và tiếng khóc của cô chủ như những chiếc gai quấn vào lòng Long Thạc. 

Bai Jade Oriole nhẹ nhàng nói: "Ở đây quá nguy hiểm. Hãy nghe lời chị tôi và nhanh chóng rời khỏi đây trước khi danh tính của bạn bị lộ."

Bạch Ngọc Anh cũng chậm rãi nói: "Đừng lo lắng về con khốn đó, sau khi ngươi rời đi, tỷ tỷ của ta sẽ giúp ngươi bịt miệng nó."

"KHÔNG!" Long Sóc bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: “Ta không cần ngươi giúp đỡ.”

Bạch Ngọc Chim Vàng buồn bã nói: "Tiểu Sóc, em còn chưa tha thứ cho em gái mình sao?"

Bạch Ngọc Anh cười lạnh: "Không có tỷ tỷ của ta giúp đỡ, ngươi còn muốn sống sót rời đi nơi này sao? Nếu để bọn họ biết ngươi là con trai vợ chủ nhân, không đến mười lăm phút ngươi sẽ bị chém thành từng mảnh!"

Long Thạc nhìn bọn họ: "Các ngươi thừa nhận sai lầm, ta là Long Cảnh Ngôn."

Bai Jade Oriole lo lắng nói: "Anh ngốc, anh trông giống hệt vợ của chủ nhân năm đó. Bất cứ ai nhìn thấy vợ của chủ nhân đều sẽ nhận ra anh. Hơn nữa, anh cho rằng mình có thể giấu được nếu không ai nhận ra? Đừng quên rằng Linh Á Tần vẫn đang ở trong tay họ. Chỉ cần họ giữ nó trong ba ngày, ngay cả một người đá cũng sẽ đầu hàng. Làm sao bạn có thể giữ bí mật kinh nghiệm sống của mình?"

Bạch Ngọc Anh cũng nói: "Ngươi tuy rằng nhìn giống con gái, nhưng là nhìn thân thể của ngươi là nam hay nữ, sao có thể chỉ bằng cách ăn mặc như nữ mà lẻn vào hồ Tinh Nguyệt?"

“Ngươi ăn mặc như nam thì tốt hơn, nhưng ăn mặc như nữ còn tốt hơn. Hồ Tinh Nguyệt đầy rẫy những kẻ dâm đãng và xấu xa. Nếu bọn họ coi trọng dung mạo của ngươi mà chiêu mộ ngươi ngủ với ngươi, ngươi cởi quần áo không phải là xong sao?”

Long Thạc đột nhiên giơ tay cởi cúc áo, cởi hết quần áo trước mặt hai người phụ nữ. 

"Tôi là phụ nữ. Tôi ở đây và tôi ở đây."

Chị em Bai mở to mắt nhìn bộ ngực đầy đặn và âm đạo thanh tú của cô với vẻ khó tin. Họ im lặng một lúc lâu. 

Đột nhiên, Bạch Ngọc Anh duỗi ra cánh tay hồng hào, nhanh như tia chớp tóm lấy vai cô. 

Long Cảnh Ngôn giơ tay lên một bên thân thể mảnh khảnh của mình, đánh vào cổ tay Bạch Ngọc Anh. 

Bạch Ngọc Anh không ngờ võ công của mình lại tốt như vậy. Cô choáng váng khi thấy người phụ nữ đã lùi lại vài bước và dựa vào tường. 

Đôi mắt của chị em Bai lóe lên dữ dội, họ từ trái sang phải áp sát Long Kinh Yến. 

Ba người phụ nữ không ai lên tiếng, ngay cả những cú đánh từ lòng bàn tay của họ cũng được giữ ở mức tối thiểu. 

Hai chị em có sức mạnh tà ác và có mối liên hệ với nhau. Nếu họ hợp sức thì trên thế giới không có nhiều người có thể đánh bại được họ.

Sau mười chiêu, Long Cảnh Ngôn lâm vào thế bất lợi.

Sau vài động tác nữa, hai chị em đồng thời dùng lòng bàn tay để chống lại tay cô. Sau đó Bạch Ngọc Anh ép mình tiến vào vòng tròn, một tay vung dao găm, kề vào cổ Long Cảnh Ngạn, hét lớn: "Ngươi là ai?"

"Long Cảnh Ngôn."

Bạch Ngọc Ảnh lạnh giọng nói: "Ngoan ngoãn trả lời ta, nếu không ta sẽ móc lồn ngươi cho chó ăn!"

"Long Cảnh Ngôn."

Bạch Ngọc Anh kéo một chân của cô lên, đặt con dao găm lạnh ngắt vào âm đạo của cô rồi kéo xuống, ác độc nói: “Nô lệ rẻ tiền các ngươi còn tệ hơn lợn chó trong giáo phái. Chị em chúng ta muốn giết ngươi, nhưng chúng ta chỉ là bóp chết một con kiến!”

Bạch Ngọc Hoàng Anh nhìn Long Cảnh Ngôn mông, bỗng nhiên kêu lên: "Tỷ tỷ!"

Bạch Ngọc Anh cúi đầu sửng sốt, "Sao cậu lại có nốt ruồi đỏ ở đây? Cậu thật sự là Tiểu Sóc sao? Làm sao... sao cậu lại có bộ phận sinh dục của phụ nữ?"

"Tôi muốn giống như bạn, trở thành một con chó cái sau khi vào hồ Xingyue và trở thành một phụ nữ."

Chị em Bai không để ý đến lời mỉa mai của cô. Bạch Ngọc Anh đặt cô lên bàn. Bạch Vũ Kỳ giơ chân nến lên và cẩn thận tìm kiếm bí mật của mình.

Một lúc sau, Bạch Ngọc Anh ngước mắt lên, nghiêm túc hỏi: “Sao vậy?”

Bạch Ngọc Hoàng Anh nói: "Thật sự có ở đó sao?"

"Không thể nào." Bạch Ngọc Anh liếc mắt nhìn Cảnh Ngôn: “Đừng quên, lần đầu tiên Tiểu Sóc xuất tinh vào trong em gái mình.”

Đương nhiên Long Cảnh Ngôn sẽ không bao giờ quên được. Đó là lần xuất tinh đầu tiên và duy nhất của cô. 

Bai Jade Oriole thở hổn hển, "Vậy đây là... chẳng lẽ là Diệp hộ pháp..." Giọng nói của cô có chút run rẩy khi nói. 

Nghĩ tới ông già gầy gò, chị em Bạch không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. 

Thứ hạng võ công của Hộ pháp Ye được xếp hạng ngoài vị trí thứ 20 trong giáo phái, nhưng Yanfeng, vị tướng Nanzhen kiêu ngạo nhất ở hồ Xingyue, lại cư xử tốt hơn một con chó cái trước mặt anh ta. 

Trong lòng Bạch Ngọc Anh cũng tràn đầy nghi hoặc. Ngoại trừ hộ vệ Ye ra, không ai có thể làm được loại thủ đoạn này. 

Nhưng làm sao hộ vệ Ye có thể hành động? 

Long Cảnh Ngôn khép chặt hai chân lại, xoay người ngồi dậy. Vừa mặc quần áo, cô vừa nói: “Chỉ cần em là phụ nữ chân chính thì anh không cần phải lo lắng chuyện gì khác”.

Bạch Ngọc Anh trầm tư hồi lâu, hỏi: "Ngươi muốn tới nơi này làm gì?"

Cô gái chậm rãi buộc quần áo lại mà không gây ra tiếng động. 

Hai chị em nhìn chằm chằm vào cô và hỏi: "Em có muốn trả thù không?"

Một lúc lâu sau, hai nữ lại hỏi: “Ngươi muốn tìm ai báo thù?”

Long Cảnh Ngôn ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nói từng chữ: “Mộ Dung Long.”

"Anh điên rồi!" Bạch tỷ tỷ đồng thanh nói: "Ngươi có biết võ công của sư phụ cao bao nhiêu không? Công phu hiện tại của ngươi tuy tốt, nhưng trong Hồ Tinh Nguyệt ít nhất có hai mươi người có thể đánh bại ngươi! Ngươi đánh bại không được chúng ta, nhưng sư phụ không cần một chiêu thứ hai cũng có thể giết chúng ta! Tiểu Sóc, ngươi nên sớm từ bỏ ý định này!"

Long Cảnh Ngạn không hề động lòng, chỉ nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta không những giết hắn, còn tra tấn tất cả người thân của hắn - mẹ, vợ, vợ lẽ, con gái, con trai - từng người một! Ta sẽ biến những người phụ nữ xung quanh hắn thành một đống thịt thối không chó nào thèm thèm để ý, ném bọn họ trước mặt hắn!"

Đôi mắt của chị em Bai từ từ sáng lên. Hai chị em lén nhìn nhau. Bạch Ngọc Anh đổi giọng nói: "Không phải là không thể..."

Cô gái chậm rãi xoay gò má ngọc bích: "Anh có bằng lòng giúp tôi không?"

"KHÔNG." Hai tỷ tỷ đồng thời lắc đầu: "Chúng ta là chủ nhân nô lệ, sao dám làm như vậy? Nhớ kỹ, ngươi là Long Cảnh Ngôn, chúng ta không quen biết ngươi."

Bạch Ngọc Anh thản nhiên nói: "Làm việc ở hồ Tinh Nguyệt, ngươi phải cực kỳ cẩn thận, nếu như mỹ nữ như ngươi phạm sai lầm gì, sẽ bị trừng phạt rất nghiêm khắc, nếu chết, ngươi sẽ trong sạch. Nếu nói ra điều không nên nói..."

"Tôi hiểu." Long Cảnh Ngôn nghe được ẩn ý trong lời nói của bọn họ, biết bọn họ muốn cắt đứt quan hệ nên chỉ cho bọn họ những chỉ dẫn bí mật. 

Nàng cúi đầu nói: "Ta tới Thần Giáo, trước tiên muốn gặp tiểu công chúa."

Bạch Ngọc Hoàng Anh quay người nói: "Tỷ tỷ, nghe nói tiểu công chúa hiện tại không có ở trong nhà thờ, hình như đang đón một con điếm có địa vị cao. Ngươi có biết không?"

"Nàng nhất định là lão gia gả thê thiếp năm đó, có thể phải hai tháng sau nàng mới trở về. Tiểu công chúa không có ở nhà thờ cũng không sao, chúng ta tỷ muội đã lâu không trở lại Tinh Nguyệt hồ, không biết bên trong bây giờ như thế nào..."

"Sư phụ không có ở trong cung, xem ra hiện tại ở trong đó cũng không có bao nhiêu cao thủ, nhìn thoáng qua lần này có thể học được rất nhiều."

Im lặng nghe xong, cô gái đứng dậy, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi đã làm phiền hai người bảo vệ, tôi xin cáo từ trước."

Chị em Bạch im lặng một lúc. Bạch Ngọc Hoàng Anh vươn tay nắm lấy tay áo cô, nhỏ giọng nói: "Đừng rời đi..."

Vừa nói, trong mắt hắn hiện lên một tia hoài niệm khó tả, "Sư phụ, tối nay có thể cho ta ngủ với ngươi được không?"

**********************

Linh Á Tần tỉnh dậy sau cơn hôn mê lần thứ hai. Những sợi xích trên tay cô đã được tháo ra và thay vào đó là một chiếc vòng cổ quanh cổ. Tuy nhiên, cơn đau ở phần dưới cơ thể của cô vẫn giống như trước khi hôn mê. 

Cô không nhớ nổi có bao nhiêu người đã xâm chiếm cơ thể mình. Cô chỉ biết rằng những người đàn ông xa lạ đó lần lượt áp sát cô, trêu chọc con mèo nhỏ không ngừng. 

“Vũ khí danh tiếng, vũ khí danh tiếng…” Bọn họ cười toe toét như thế, đâm vào cơ thể cô không thương tiếc, tận hưởng cơ thể thuộc về sư huynh của chính mình. 

Dương vật của họ dài và cứng như những thanh sắt nung đỏ, xuyên qua âm đạo chật hẹp của cô cho đến khi nó biến dạng. 

Linh Á Tần không còn sức để khóc, ngay cả sức để thở cũng cạn kiệt. Tuy nhiên, khi con cặc đẩy vào, một hơi thở như tơ bay vào cổ họng cô.

Đáy mông dính đầy tinh dịch trơn trượt. Vô số tinh dịch của nam nhân được xuất vào trong khoang nhỏ, được những con gà trống đang cuồng nộ trộn đều. Gà trống được trộn lẫn với nhau và lấp đầy từng khe hở nhỏ trong lỗ thịt. 

Mật ong ở chỗ xấu hổ đã khô cạn từ lâu, chỉ có sự bôi trơn của tinh dịch mới giúp lỗ thủng mềm mại không bị hao mòn. 

Tuy nhiên, dưới sự bơm mạnh mẽ và thường xuyên như một con thú của người đàn ông, Yuhu nông cạn và săn chắc không thể tránh khỏi bị đỏ và sưng lên, thậm chí cả cái bụng trắng cũng phình ra do lượng tinh dịch quá nhiều. 

Cơ thể trắng trẻo và thơm tho của Linh Á Tần giống như một con búp bê vô hồn, bị điều khiển vào nhiều tư thế khác nhau để đàn ông di chuyển cho thỏa thích. 

Không ai quan tâm đến cảm xúc của một nô lệ dâm đãng. Họ lao vào thưởng thức những nhạc cụ và hoa nổi tiếng và xuất tinh vào cơ thể vợ của người đứng đầu Cửu Hoa Kiếm phái. 

Đôi bàn tay thanh tú của Linh Á Tần, bị xích sắt làm mòn mỏi, khó khăn vươn về phía bụng cô, cố gắng xoa bóp vùng kín sưng tấy và đau đớn. 

Tuy nhiên, vừa duỗi ra nửa chừng, cổ tay của anh đã bị ai đó tóm lấy, sau đó một con cặc nóng hổi nhét vào tay anh. Một người đàn ông cười quái dị nói: "Muốn sờ gà không? Ở đây có rất nhiều..."

Một dương vật khác bị đẩy mạnh vào trong cơ thể cô. Anh đẩy mạnh đến mức gần như xuyên thủng tâm bông hoa.

Linh Á Tần phát ra một tiếng kêu ai oán từ trong cổ họng, nhỏ giọng nói: "Đau quá... Sư huynh, cứu tôi... cứu Shuo'er..."

**********************

Cô mở mắt nhìn ra ngoài cửa sổ đón ánh trăng lạnh lẽo. 

Giữa hai cánh tay cô là một cặp chị em giống chim bồ câu. 

Chim chích bạch ngọc và chim vàng anh bạch ngọc vẫn còn nước mắt ướt đẫm trên mặt. Chúng cuộn tròn ẩn mình trong đôi cánh ấm áp như những đứa trẻ cô đơn. 

Dưới ánh trăng, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt họ biến mất, giống như một cặp cừu con đi lạc, chỉ còn lại sự hoảng loạn bất lực. 

Họ khóc để ngủ. 

Mỗi người đều cầm một chiếc sữa tuyết trên tay, nhưng không có chút tục tĩu nào trong đó. 

Vừa khóc, hai chị em vừa cẩn thận hôn lên ngực, vừa lẩm bẩm: “Vợ chủ, vợ chủ…”

Kể từ giây phút đó, Long Kinh Yến trong lòng đã tha thứ cho họ. 

Rốt cuộc, họ buộc phải tấn công mẹ mình. 

Sống trong mặc cảm suốt bao nhiêu năm đã là hình phạt dành cho họ. 

Cô không ngủ, cô đang nghĩ về tình nhân của mình. 

Vợ chủ nhân có biết mình đã lén lút đổi đan dược không? Liệu cô có biết rằng người học việc mà cô coi như con đẻ của mình đã phản bội cô và dâng hiến mạng sống và thân xác của cô cho quỷ dữ? 

"Mẹ..." Long Cảnh Ngôn trong lòng nhẹ nhàng kêu một tiếng. 

Hai khuôn mặt mơ hồ xuất hiện trong bánh xe mặt trăng, chồng lên nhau, không rõ là mẹ hay vợ của chủ nhân. 

**********************

Khi không còn con cặc nào được nhét vào phần thân dưới nữa thì một ngày một đêm đã trôi qua. 

Vừa bước vào ngục tối, một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi anh. 

Linh Á Tần cảm thấy như mình đã ướt đẫm tinh dịch, phủ đầy chất nhầy màu trắng từ đầu đến chân. 

Tinh chất đục tràn ra không chỉ thấm ướt chiếc giường êm ái mà còn nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

Trong cơn hôn mê, người đẹp vẫn giữ nguyên tư thế như khi ngoại tình, hai chân dang rộng và bộ phận kín bị lộ ra ngoài. 

Cơ thể trắng như tuyết trắng bệch như bị rút hết máu, nhưng núm vú và âm đạo lại sưng tấy đỏ bừng, đỏ như đôi mắt đỏ ngầu. 

Bạch Vũ Anh xoắn tóc của Linh Á Tần và nhấc nó lên. Tinh dịch trên mặt mỹ nhân lập tức chảy ra nhỏ giọt, "Mới có một ngày, ta làm sao có thể đụ Linh Nô Hạ đến chết?"

Con chim vàng anh bạch ngọc nhổ vào cửa ngọc của Linh Á Tần, "Thật bẩn thỉu!" Cô giơ chân lên và dùng ngón chân trêu chọc vết hoa đào trên âm đạo của Linh Á Tần. Cô ấy mỉm cười và nói: "Tôi nghe nói đây là một loại vũ khí nổi tiếng. Nó rất hiếm." Cô di chuyển ngón chân và giẫm lên cái bụng căng phồng của Linh Á Tần, tinh dịch bên trong lập tức phun ra từ âm đạo sưng đỏ. 

Linh Á Tần khó khăn mở mắt ra, môi cô run rẩy một lúc lâu, sau đó cô thì thầm: "Shuo'er..."

Bạch Ngọc Anh vén tấm gạc đỏ lên, giơ đôi chân hồng hào lên, giẫm lên bộ ngực tuyết đầy đặn của Ling Yaq, lạnh giọng nói: "Ngươi thu hắn làm đệ tử khi nào? Gia cảnh của hắn là gì? Hắn có liên quan gì đến Hồ Tinh Nhạc của chúng ta không?"

Linh Á Tần yếu ớt nói: "Anh ấy là trẻ mồ côi và đã ở bên tôi từ khi còn nhỏ..."

Bai Jade Oriole chậm rãi bóp tinh dịch trong bụng, cười nói: "Thành thật mà nói, loại hạnh phúc vừa rồi xảy ra suốt ngày đêm tên là Xiaoji. Nếu ngươi dám lừa dối chúng ta, ta sẽ cho ngươi nếm thử hương vị đại vận..."

Linh Á Tần buồn bã nhìn Long Thuyết, run rẩy nói: "Đừng nhìn..." Cô luôn chú ý đến ngoại hình của mình, nhưng bây giờ là khoảnh khắc đau khổ và tủi nhục nhất trong cuộc đời cô - toàn thân cô đầy tinh dịch, âm đạo sưng đỏ sau khi bị cưỡng hiếp tập thể, và cô bị dẫm lên khiến tinh dịch chảy tràn ra - làm sao Shuo'er có thể nhìn thấy điều này? 

"Pa", Bạch Vũ Anh khua lòng bàn tay về phía ngực của Linh Á, khiến bộ ngực trắng sáng bóng lay động, "Nói cho tôi biết! Anh ta là ai!"

"Đứa trẻ mồ côi tôi đã nuôi dưỡng..."

"Thật sao?" Bai Jade Oriole bất cẩn nâng đôi chân ngọc của mỹ nữ lên, dùng chân giẫm lên mông cô và nhìn vào trong, "Lỗ đít của Linh Nô Hạ nhỏ quá, lại còn hồng hào..." Anh trợn mắt vui vẻ nói: "Chị ơi, sao ngày mai chúng ta không để Linh Nô Hạ cho mọi người thấy lỗ đít của cô ấy bị xuyên thủng như thế nào nhỉ..."

"Được rồi, chúng ta tổ chức đại hội phá hậu môn, để mọi người xem tiểu thê tử của thủ lĩnh Cửu Hoa Kiếm Phái bị chọc vào lỗ đít như thế nào!" Bạch Vũ Anh vỗ vào cái mông tuyết trắng của Linh Á Tần và tự hào nói: "Vị bảo vệ này sẽ mở lỗ đít của bạn để đảm bảo rằng sân sau của bạn có nhiều mỹ nhân và làm ăn thịnh vượng."

Cơ thể thanh tú của Linh Á Tần run lên. Cô không hiểu hai người phụ nữ này đang muốn đùa giỡn với cô như thế nào, nhưng trực giác mách bảo cô rằng chuyện ngày mai sẽ tàn khốc và khó chịu hơn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 24

Hai chị em Bạch nháy mắt với Long Thạc rồi cùng nhau bước ra khỏi ngục tối, để cho sư phụ và đồ đệ ở riêng một lát. 

Long Sóc vặn một chiếc khăn, ngồi xổm bên cạnh Linh Á Tần, lau thân thể bầm dập của vợ mình. 

Long Thạc không khỏi giật mình khi nhìn thấy vết hoa đào bên cạnh âm đạo của sư phụ lại có một vòng dấu răng. Sau đó anh mới nhận ra con quỷ ở hồ Xingyue độc ​​ác đến mức nào. 

Anh cẩn thận lau phần thân dưới sưng đỏ của vợ, lén lấy một viên ngọc, nghiền nát rồi rắc lên dương vật ngọc đang sưng tấy. 

Linh Á Tần xấu hổ đến mức tay chân không còn sức lực, chỉ có thể quay mặt sang một bên và khẽ nức nở. 

Chỉ trong một ngày, cuộc sống của cô đã bị đảo lộn hoàn toàn. 

Danh tiếng, địa vị, ngoại hình, sự sang trọng và kiếm thuật mà cô rất tự hào trước đây chỉ khiến cô thêm bẽ mặt bây giờ. 

Tại đây, lần đầu tiên cô nhận ra mình là một người phụ nữ yếu đuối đến vậy. Đối mặt với sự cưỡng hiếp của một người đàn ông, cô không còn sức để chống cự. Điều duy nhất cô có thể làm là chấp nhận nó. 

Dùng cơ thể nguyên thủy nhất của người phụ nữ để tiếp nhận tinh dịch và sự hủy diệt của họ. 

Cô che mặt, khóc lóc thảm thiết: “Làm sao tôi có thể xứng đáng với chủ nhân của anh…”

Long Thạc vẫn im lặng. Anh ta bôi chút bột cuối cùng của Ngọc Hoàn Đan lên môi âm hộ bị lồi ra của Sư phụ, rồi tiếp tục chà xát cơ thể của Sư phụ. 

"Ta không cần tha thứ, bởi vì đệ tử của ta đã làm không thể tha thứ. Để báo thù, ta thậm chí có thể bán mông của mình, huống chi là vợ của sư phụ? Chỉ cần có thể báo thù, ta có thể hy sinh tất cả, tất cả của ta, tất cả của người khác!" Long Thạc cười lạnh, tự nhủ: “Ngươi đúng là một con thú không biết xấu hổ.”

Ngọc Hoàn Đan là một loại thuốc được Phán Tuyết Thiếu bào chế cẩn thận. Để tạo điều kiện cho con nuôi bổ sung năng lượng chân chính cho phụ nữ, bà đã đặc biệt chuẩn bị hai loại thuốc: Tiannüchun và Vũ Hoàn Đan. 

Tiannvchun được sử dụng để kích thích phụ nữ động dục, trong khi Jade Return Pill được sử dụng để nuôi dưỡng âm của những phụ nữ đã mất đi năng lượng thực sự của họ. 

Để xoa dịu tội lỗi cho đứa con nuôi, bà đã bỏ ra vô số công sức để có được Ngọc Hoàn Đan. Ngay cả một người phụ nữ sắp chết cũng có thể được cứu nhờ viên thuốc này, chưa kể những vết thương tình dục thông thường. 

Nhưng Longshuo đã thu thập vô số loại thuốc bổ từ phụ nữ nhưng chưa bao giờ sử dụng. 

Mặc dù những người phụ nữ đó sống sót nhưng họ vẫn bị anh ta im lặng. 

Ngọc Hoàn Đan đối với hắn hoàn toàn dư thừa. 

Linh Á Tần có thể được coi là người phụ nữ đầu tiên sử dụng Ngọc Hồi Đan. 

Ngoại hình và phẩm chất phi thường của cô, cộng với Viên Ngọc Hoàn của Nữ thần Hương thơm và Y học, ngay lập tức tạo ra tác dụng thần kỳ. 

Cô cảm thấy những cơn sưng tấy, đau đớn và tê dại ở phần dưới cơ thể tan ra như những sợi chỉ. Cô gần như có thể cảm nhận được phần sưng tấy ở phần dưới cơ thể mình đang dần giảm bớt và trở lại trạng thái ban đầu, máu tích tụ trên thành khoang bên trong bắt đầu chảy ra. 

Một thời gian sau, Tamado như một bông hoa lạ tái sinh, lại nở rộ. 

Nhưng đó không phải là điều Linh Á Tần quan tâm. Cái bóng bị cưỡng hiếp tập thể luôn đè nặng trong lòng cô, cô sợ cả đời khó có thể loại bỏ nó. 

Cô không biết việc bạo hành sẽ kéo dài bao lâu, chứ đừng nói đến việc cô sẽ đối mặt với chồng mình như thế nào nếu có thể quay lại. 

"Có... vui không..." Giọng nói mệt mỏi của một cậu bé vang lên từ ngoài cửa. 

"Đương nhiên là vui. Bây giờ Bảo Nhi đã lớn như vậy rồi, cũng nên chơi đùa với phụ nữ. Bố cậu nói cô ấy là một cô gái nổi tiếng, nên mẹ đã đưa Bảo Nhi đến đây và dạy cậu ấy chơi."

Long Thạc nhận ra đó là Diệu Hoa đại nhân và đứa con trai tàn tật của cô, tiếng bước chân của mấy người bên cạnh, mức độ nghiêm trọng khác nhau, nghe như đều là phụ nữ. 

Linh Á Tần mới được làm sạch bắt đầu run rẩy. Suốt ngày cô đã nghe quá nhiều "nhạc cụ nổi tiếng", những người đàn ông đó đều hét lên như thế, khiến cô cảm thấy hưng phấn trong người. 

Nhưng đứa trẻ đó có thể làm được gì...

Miêu Hoa đại nhân nói: "Con khốn đó mặc dù là một nô lệ hèn mọn tục tĩu, nhưng lại là một mỹ nhân nổi tiếng trong thiên hạ, là vợ của người đứng đầu giáo phái lớn nhất thế giới. Nó chỉ tình cờ là nô lệ, chưa bị chơi chết, gần như không xứng đáng với bảo bối của chúng ta..."

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, xen lẫn tiếng cậu bé sụt sịt. 

Linh Á Tần thương hại nhìn Long Thạc, cầu xin người yêu nhanh chóng rời đi và đừng nhìn thấy cô bị sỉ nhục. 

Long Thạc vừa đứng thẳng lên thì đã có một nhóm người bước vào. 

Sư phụ Miaohua ôm Bao'er trong tay, theo sau là Kim Nhu Yến và hai nữ tu nhỏ. 

Sư phụ Miaohua nhìn chằm chằm vào Long Thạc, vặn eo đi đến trước mặt Linh Á Tần, chế nhạo: "Đệ tử của Linh Nô Hạ thật hiếu thảo. Anh ta cũng biết lau sạch cơ thể của Sư phụ để mọi người có thể vui chơi thoải mái..."

Long Sóc bước lên bậc thang không nói một lời, chỉ nghe thấy Diệu Hoa đại nhân mắng: "Thật là một con khốn bẩn thỉu! Rửa thật mạnh, đặc biệt là con khốn đó, lật lại rửa mấy lần, ngươi không thể sai bảo bối của ta..."

Linh Á Tần được hai nữ tu đỡ và đứng bằng đầu gối, chống đầu gối lên giường. 

Hai nữ tu đã giữ vai cô và ép cô gái trẻ xinh đẹp này vào thế nhục nhã, khuất phục và lộ liễu. 

Trong thời gian bình thường, cô sẽ không chú ý nhiều đến kỹ năng ít ỏi của hai nữ tu này. Tuy nhiên, giờ đây không chỉ nội lực của cô bị ức chế mà sức lực của cô cũng bị cạn kiệt vì không ngừng ngoại tình. Nếu không có hai vị ni cô đỡ đỡ, thân thể mềm mại của cô có thể sẽ ngã xuống bất cứ lúc nào như không có xương. 

Kim Nhu Yến giúp Linh Á Tần tắm rửa cơ thể trong khi lặng lẽ kiểm tra cơ thể cô. 

Ngày đầu tiên đến nhà thờ là điều không thể chịu đựng được đối với mọi phụ nữ, nhưng lần đầu tiên Linh Á Tần hiếm khi phải chịu đựng điều xui xẻo như vậy. 

Rất có thể thân phận của cô ấy quá bắt mắt, nghe nói cô ấy là vũ khí nổi tiếng có một phần triệu. 

Sự may mắn và bất hạnh của người phụ nữ chỉ có một ranh giới mong manh. 

Mọi thứ ở Linh Á Tần đều hoàn hảo đến mức khiến mọi người phải ghen tị. 

Cô ấy có tất cả mọi thứ mà một người phụ nữ mơ ước, vậy tại sao cô ấy lại bất hạnh đến thế...

Nước rửa sạch vết bẩn trên da tuyết, khi chảy xuống chân đã biến thành thứ nước trắng đục. 

Sư phụ Miaohua ôm Bao'er và nói: "Con trai yêu quý của ta, người phụ nữ này có địa vị rất cao trên thiên hạ. Hầu hết mọi người đều không thể nhìn thấy cô ấy. Bây giờ ta sẽ tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy và để Bao'er muốn làm gì thì làm, được không?"

Máu trên mặt Linh Á Tần đột nhiên nhạt đi. 

Cậu bé có vầng trán cực lớn, đôi mắt chủ yếu là trắng và đen, khóe miệng có nước dãi. Một bàn tay của anh ấy khô và gầy, các ngón tay cong lại như chân gà và run rẩy liên tục. Rõ ràng anh ta là một kẻ quái đản với khuyết tật bẩm sinh. 

Nghĩ đến bị quái vật như vậy cưỡng hiếp, mỹ nhân không khỏi khóc lóc giãy giụa: "Không được, xin ngươi thả ta đi..."

Miêu Hoa đại nhân nhướng mày: "Con trai ta lần đầu tiên chơi đùa với phụ nữ đã chọn ngươi, đây là phúc của ngươi, con khốn! Con trai ta không xứng với ngươi sao?"

Hai nữ tu đẩy Linh Á Tần lên giường và dang rộng hai chân của cô ấy ra. 

Master Miaohua đặt Bao'er lên giường và cởi cúc áo bụng cho anh ấy. 

Tôi nhìn thấy một dương vật màu đen tím treo lủng lẳng ở háng cậu bé. Mặc dù kích thước nhỏ hơn một chút so với người bình thường nhưng nó vẫn quá lớn đối với một đứa trẻ dưới mười tuổi. 

Cư Khúc Minh Lan và Cư Khúc Chiến Dương đã kết hôn và gặp khó khăn khi nuôi dạy một cậu bé như vậy. Sư phụ Miaohua coi anh như báu vật và đã ngâm bộ phận sinh dục của con trai mình bằng chất lỏng kích thích tình dục từ khi anh còn nhỏ, mong rằng anh có thể nối dõi tông đường và tiếp nối hương thơm của gia đình Juqu. 

Linh Á Tần vùng vẫy vài lần trước khi kiệt sức. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và nhắm mắt lại vì nhục nhã. 

Khi đứa trẻ kỳ dị nằm trên người cô, mỹ nhân cảm thấy ghê tởm và sợ hãi, không nhịn được khóc. 

Thân thể mà tôi yêu quý ở đây thật hèn hạ, đến nỗi ngay cả một kẻ ngốc có khuyết tật bẩm sinh cũng có thể coi tôi như một món đồ chơi...

"Tốt...tốt...đẹp trai..." Bao'er khó nhọc nói, những ngón tay co giật hướng về phía bụng của mỹ nữ. 

Sau khi rửa sạch, Yin Mons sáng hồng như ngọc tuyết, bông hoa đào nhỏ in trên da tuyết ngày càng bắt mắt. 

Bao'er nghiêng đầu, dùng sức nắm lấy, như muốn rút ra dấu vết. 

Linh Á Tần đau đớn và sợ hãi. Cô hét lên một tiếng ngắn và dùng hết sức vặn vẹo eo và hông, cố gắng thoát khỏi vòng tay của anh. 

"Mẹ kiếp! Con trai ta muốn sờ lồn ngươi, ngươi dám trốn?" Sư phụ Miaohua ôm con trai sang một bên, Baoer đột nhiên bật khóc. 

Sư phụ Miaohua không còn cách nào khác đành đặt hắn vào ngực Linh Á Tần và dỗ dành: "Bảo Nhi không thích ôm ngực sao? Nhìn bộ ngực này thật thú vị, chúng to và mềm..."

Bao'er bị thu hút bởi cặp ngực ngọc đầy đặn của Linh Á Tần. Anh vùi đầu vào giữa ngực cô, chảy nước miếng, liếm và cắn bộ ngực mịn màng. 

Master Miaohua lấy ra một hộp ngọc, chọn một ít thạch cao màu xanh lá cây bên trong và dán nó lên cánh cửa ngọc của Linh Á Tần. 

Một lúc sau, phần dưới cơ thể cô cảm thấy ngứa ngáy. Mặt Linh Á Tần Vũ đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Khi thuốc xanh thẩm thấu vào bí địa, cửa ngọc phong ấn của mỹ nữ lặng lẽ nở ra, lộ ra từng lớp cánh hoa đỏ thắm mềm mại, mềm mại, mịn màng, quyến rũ. 

Cùng lúc đó, một dòng mật ong trong suốt từ sâu trong hoa phòng chảy ra, chẳng bao lâu phần thân dưới của mỹ nữ trở nên trơn trượt và cực kỳ ẩm ướt. 

Master Miaohua ôm Bao'er vào giữa hai chân của Linh Á Tần, cầm dương vật của con trai cô trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Dương vật màu tím đen dần dần sưng lên, làm nổi bật cơ thể kỳ dị của cậu bé, giống như một con quỷ trong địa ngục. 

Bảo Nhi ngẩng mặt lên, mơ hồ nói: "Mẹ... sưng... sưng..."

Sư phụ Miaohua ôm dương vật của con trai mình và nói nhỏ với phần dưới của Linh Á Tần: "Nếu con đưa nó vào, Bao'er sẽ hết sưng tấy. Nào, chậm lại đi..."

Linh Á Tần thở hổn hển, khuôn mặt cô ấy lo lắng đến mức trắng bệch. 

Eo và hông của cô bị giữ chặt, cô chỉ có thể buộc phải lộ ra âm đạo, chờ đợi quái vật xâm nhập vào mình. 

Trong ngục tối không có sự phân biệt giữa ngày và đêm. 

Trên chiếc giường êm ái, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục nằm ngửa, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Hai đùi trắng như tuyết của cô được kéo dài đến mức tối đa. Trên thân hình thanh nhã và bụ bẫm của cô, một cậu bé khuyết tật xấu xí đang cầm một dương vật kỳ lạ. Dưới sự hướng dẫn của một nữ tu, anh đã xâm nhập vào âm đạo quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Quy đầu màu tím đen chạm vào những cánh hoa mỏng manh và trượt vào cái lỗ bí mật ẩm ướt. 

Lỗ của Linh Á Tần cực kỳ hẹp, dương vật dù không dày lắm nhưng vẫn căng ra hoàn toàn. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ngập tràn nước mắt, khuôn mặt đầy tủi nhục và đau đớn. 

Cảm giác giống như bị ép làm tình với một con cóc gớm ghiếc, đầy xấu hổ và kinh hãi. 

"Trơn... trơn..." Bao'er cười ngu ngốc và chảy nước miếng vào rốn Linh Á Tần.

"À!" Linh Á Tần đột nhiên hét lên, cơ thể ngọc bích của cô run rẩy dữ dội. 

Bao'er nằm trên cái mông run rẩy của mỹ nữ, mông thõng ra, miệng há hốc, như thể đã xảy ra chuyện gì kỳ lạ. 

Một lúc sau, anh mới cười ngốc nghếch nói: "Mẹ, cô ấy cắn... cắn Bảo Nhi..."

“Đó là tình yêu của phụ nữ, anh đẩy đi, rất vui.” Sư phụ Miaohua mỉm cười liếc nhìn Linh Á Tần, "Con trai tôi sẽ rất vui khi chơi với một con mèo nông cạn như vậy."

Baoer cố gắng nâng mông lên và đẩy nó. 

Linh Á Tần không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, chất lỏng chảy ra từ âm đạo đang cuồng nộ của cô. 

Không lâu sau, trong ngục vang lên tiếng nước “ríu rít”. 

Cơ thể ngọc bích của Linh Á Tần chuyển sang màu đỏ tươi, đôi mắt ngấn nước chứa đầy sự xấu hổ và xấu hổ. 

Cô ấy là một thiếu nữ trưởng thành nhưng lại bị một đứa trẻ đụ cho đến khi nước chảy ra. Hành vi đáng xấu hổ và tục tĩu như vậy thực sự khiến người ta cảm thấy xấu hổ. 

Sư phụ Miaohua không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của con trai mình. 

Thứ cô ấy bôi cho Linh Á Tần là loại thuốc tục tĩu bí mật của Hồ Xingyue, Thuốc mỡ Fenqing. 

Nó được tạo ra bằng cách dựa vào danh tiếng của anh trai tôi và nhờ Hộ vệ Ye chuẩn bị. Nó cực kỳ quý giá. 

Nếu không phải vì niềm vui của con trai, bà sẽ không sẵn lòng dùng nó với những nô lệ hèn hạ này.

Tiannüchun mà Long Thuyết sử dụng là do chính Phán Tuyết Thiếu chuẩn bị. Phán Tuyết Thiếu không nỡ làm những người phụ nữ đó đau khổ. 

Tuy nhiên, thuốc mỡ Fenqing do Diệp Hùng Nam chuẩn bị lại làm ngược lại. Nó không chỉ cực kỳ bá đạo về dược tính mà còn được thiết kế đặc biệt để thay đổi thể chất của phụ nữ. 

Nếu sử dụng theo giờ, một người phụ nữ trong trắng và tự chủ có thể bị biến thành một gái điếm dâm đãng trong vòng vài ngày. 

Dương vật màu tím đen cứ đâm vào trong âm đạo đỏ rực rực lửa, từng cú đâm vào trái tim dịu dàng của mỹ nhân. 

Linh Á Tần cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức và tê cứng khi cặc cô ra vào, chất lỏng trong suốt chảy ra như nước suối. 

Cô cắn chặt môi, cổ họng trắng nõn mấp máy, cố gắng hết sức kìm nén tiếng kêu sắp thoát ra khỏi miệng. 

Bao'er thở hổn hển và cười toe toét. Anh ta úp mặt vào bụng Linh Á Tần, lau nước bọt ở khóe miệng, rồi vươn bàn tay ốm yếu tàn tật của mình ra nắm lấy bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp. 

Khi núm vú đỏ bừng bị những ngón tay gầy gò như móng gà nhéo, cơ thể thanh tú của Linh Á Tần run lên, cô quay mặt sang một bên và bắt đầu khóc. 

Tiếng kêu nhỏ nhẹ, dần dần chuyển thành tiếng kêu nhục nhã. 

Phần thịt mềm mại nơi bí mật không khỏi co rút lại. Khi gà di chuyển ra vào, rõ ràng là cơ thể rất xúc động. 

"Trở về tiếng đàn và bóng hoa. Thì ra em là một con điếm dâm đãng như vậy. Em ơi, hãy cố gắng hơn nữa để cô ấy thấy em mạnh mẽ đến mức nào."

Được khích lệ, Bao'er càng trở nên phấn khích hơn. Dương vật của anh thẳng ra vào, khiến cơ thể mảnh dẻ của Linh Á Tần run rẩy và cô hét lên không ngừng. Cô thậm chí còn chủ động nâng phần thân dưới của mình lên để đáp ứng sự xâm nhập của con cặc. 

Đột nhiên mỹ nhân hét lên một tiếng, cơ thể ngọc bội đột nhiên căng cứng, sau đó thân dưới không thể khống chế run lên. 

Khi Tamado co giật, một dòng chất nhầy màu trắng đặc từ từ tràn ra từ khe hở ở mép cặc, phun ra tinh dịch âm đạo. 

Sư phụ Miaohua ôm khuôn mặt giống như con trai của cô và hôn cô, "Bảo Nhi thật tuyệt vời, anh ta thực sự đã đụ một mỹ nhân trang nghiêm đến mức cơ thể cô bị rò rỉ."

Bảo Nhi thở hổn hển nói: "Mẹ... Bảo Nhi... tè..."

Master Miaohua nhanh chóng ấn xuống mông Bao'er, "Cứ tè vào âm hộ của cô ấy."

Nói xong, con quái vật kém phát triển bắt đầu phun mạnh vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp. 

Quy đầu của anh áp vào trái tim đang run rẩy của Linh Á Tần, từng giọt tinh dịch đặc quánh đều được phóng vào tử cung cô. 

Diệu Hoa đại nhân ôm lấy nhi tử, cười nói: "Có lẽ Cửu Hoa Kiếm phái phu nhân có thể sinh cho ta một đứa cháu trai mập mạp."

Tiếng bước chân dần dần xa dần, chỉ còn lại một thân ngọc bích ánh đỏ chưa hề phai nhạt trong ngục tối. 

Cơ thể thanh tú của Linh Á Tần vẫn đang khẽ run lên, đôi chân ngọc bích có huyệt đạo bị phong ấn chặt chẽ khép lại với nhau, bảo toàn tinh dịch mà quái vật đã tiêm vào cơ thể cô trong tử cung ấm áp. 

"Tôi đi hồ Tinh Nhạc." Long Cảnh Ngôn vừa nói vừa mặc quần áo phụ nữ vào. 

Bạch Ngọc Anh suy nghĩ một chút, gật đầu: "Không sao."

Bai Jade Oriole lấy ra một mặt dây chuyền ngọc từ bên hông, suy nghĩ một chút rồi đặt lại, "Bạn có thể vào với mặt dây chuyền ngọc Taiwei của tiểu tiên nữ." Vừa nói, cô vừa cẩn thận chỉ đường đến hồ Xingyue, sau đó nói: "Hồ Xingyue rất kỳ lạ, ở đó hãy cẩn thận. Cô tiên nhỏ đó là một tên khốn nạn, các bạn hãy cẩn thận hơn."

Bạch Ngọc Anh nói: "Cẩn thận che giấu thân phận, ngươi chỉ cần nhìn một cái, một tháng đi đường là đủ rồi. Ở đây có chị gái chăm sóc, ngươi không cần lo lắng con khốn đó tiết lộ thân phận của ngươi."

Bai Jade Oriole mỉm cười nói: "Chúng ta phải đợi đến khi Tiểu Thuyết quay lại để đánh gãy hậu môn của cô ấy. Vậy hãy để Tiểu Thuyết xem Linh Nô Hạ ngoan ngoãn như thế nào..."

Bạch Ngọc Anh cười lạnh nói: "Con khốn đó cho rằng làm vợ chủ nhà sẽ có chuyện lớn. Được rồi, xem cô ta thò mông ra sao để tôi đút vào lỗ đít của cô ta!"

Đôi môi đỏ mọng của Cảnh Ngôn đang mấp máy nhưng cô vẫn không nói gì. 

Cô biết hai chị em sẽ trả thù, dù có thế nào cô cũng sẽ không tha cho cô chủ. 

Khi đi qua ngục tối, tôi lại nghe thấy tiếng khóc của vợ chủ nhân. 

Long Cảnh Ngôn cứng lòng, mặt không biểu tình bước tới. 

**********************

Trung Nam là nơi Đạo giáo tìm kiếm chân lý và sự sống vĩnh cửu. 

Long Cảnh Ngôn nhìn hồ nước xanh mơn mởn trước mắt, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Mười lăm năm qua, cô đã trải qua vô số đau đớn và tủi nhục, từ bỏ tất cả những gì mình có, thậm chí hy sinh người chị quý giá nhất của mình là Cảnh Anh và vợ của chủ nhân, chỉ vì ngày này. 

Sương mù khuếch tán dần dần tán đi, trước mặt chúng tôi là một hồ nước rộng lớn trong vắt không gợn sóng. Nước hồ trong xanh như viên ngọc bích khổng lồ, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Từ xa có thể nhìn thấy một hòn đảo hình vòng cung giữa hồ, giống như vầng trăng lưỡi liềm. 

Long Cảnh Ngôn hít sâu một hơi, trong mắt hàn quang lóe lên. 

Cô lấy ra một chiếc gương đồng, chỉnh trang cẩn thận, cuối cùng từ trong túi lấy ra một miếng sứ trắng phẳng phiu ném xuống hồ. 

Bạch Sứ huýt sáo trong không khí, không lâu sau, một chiếc thuyền nhỏ từ Nhạc Đảo lao ra, xuyên qua mặt nước hồ tĩnh lặng như một mũi tên, trong giây lát đã đến trước mặt hắn. 

Người đàn ông to lớn lái thuyền có bộ râu và mái tóc xoăn, giống như một kẻ man rợ từ phương bắc.

Hắn kỳ quái nhìn Cảnh Ngôn, kiêu ngạo nói: "Ngươi là cấp dưới nào? Cấp bậc của ngươi là gì?"

Long Cảnh Ngôn cười ngọt ngào, đưa mặt ngọc bội ra: “Tiểu thư tới đây để bái kiến ​​hộ pháp Diêu.”

Đại hán lập tức nở nụ cười khi nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc, "Thì ra là cô Long. Hộ pháp Diêu đã đợi ngươi hơn một tháng, mời lên tàu."

**********************

Đảo Mặt Trăng dài khoảng năm dặm, có đỉnh đá ở giữa vươn thẳng lên trời. 

Đối diện đỉnh núi, trong hồ được bao quanh bởi vòng cung của hòn đảo là một tảng đá trơ trụi khổng lồ, có hình dáng như một ngôi sao lạnh giá. 

Trên cây có một cột cờ cao hơn chục thước. 

Gió núi thổi qua, lá cờ đen tung ra, lộ ra hình bầu trời đầy sao được khắc bằng dây bạc. 

Hòn đảo được bao phủ bởi những cây cao chót vót, những ngôi đình và những mái vòm mờ ảo lộ ra trong bóng râm dày đặc. 

Nhưng không có âm thanh nào cả, dường như toàn bộ hòn đảo đều vắng tanh. 

Dưới đỉnh núi có một mảnh đất trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của ngọn lửa đang cháy. 

Tuy nhiên, một ngôi đền Ngôi Sao và Mặt Trăng hoàn toàn mới đã được xây dựng giữa đống đổ nát. Một cái hố được đào xung quanh khoảng trống phía trước chùa để trồng cây mới. 

"Chị Long, cuối cùng chị cũng tới rồi." Một cô gái xinh đẹp bước ra đón cô và trìu mến nắm lấy cổ tay mềm mại của Jingyan. 

Cảnh Ngôn cảm giác được cổ tay đau nhức, sắc mặt tái nhợt, thấp giọng kêu một tiếng. 

Đạo Đạo nghiến răng nghiến lợi cười, sau đó nói vào tai cô: "Tiểu yêu, anh đã đợi em rất lâu rồi." Sau đó cô nắm lấy Jingyan và bước vào chùa. 

Sảnh chính được thiết kế có chủ đích để chắn sáng. Khi bạn đóng cửa lại, đôi mắt bạn sẽ chợt tối sầm lại như thể bạn đang ở một thế giới khác. 

Đạo Đạo kéo cô và bước đi nhanh đến mức Cảnh Ngôn khó có thể nhìn thấy những cây cột to lớn đứng trong đại sảnh, phần còn lại mờ mịt. 

Đột nhiên, chân cô vấp ngã, Cảnh Ngôn suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Đạo Đạo cười nham hiểm nói: "Đừng đánh nát mặt ngươi, sau này ta đụ ngươi, ta nhất định phải xem biểu tình trên mặt ngươi."

Cảnh Ngôn loạng choạng bước lên bậc thang, cười gượng nói: “Cảm ơn hộ pháp đã quan tâm.”

"Người bảo vệ này rất quan tâm đến bạn." Yaoyao cười khẩy, đi vòng qua một tấm bình phong, đẩy bức tường đá và mở một cánh cửa nhỏ. 

Trước mặt hắn là một hành lang thẳng tắp, trên đầu hành lang có đính một chuỗi ngọc trai khổng lồ, khiến bên trong cung điện bằng đá sáng như ban ngày. 

Long Cảnh Ngôn lúc này mới ý thức được, bên ngoài miếu miếu chỉ là một cái vỏ bọc, Tinh Nguyệt cung thật sự ẩn ở trong lòng núi. 

Chỉ sợ ngày đó Bạch Đạo cao thủ xâm chiếm hồ Tinh Nhạc chỉ sợ không có ai biết chuyện này. 

Có một số ngôi nhà bằng đá ở hai bên hành lang. Khi đi qua hành lang, một đại sảnh rộng chợt mở ra. 

Trên mái vòm tròn có những ngôi sao, ánh sáng trắng bạc chiếu rọi vô tận. 

Giữa chánh điện có một bục tròn có chạm khắc các đồ hình Thái cực quyền. 

Cùng với hành lang bạn đi qua khi bước vào, có tổng cộng năm hành lang bao quanh hội trường. 

Có hơn mười cô gái đang quỳ trong hội trường. Tất cả họ đều chỉ được phủ một lớp gạc, thân hình mảnh khảnh của họ trần trụi và mỗi người đều đeo một chiếc huy chương vàng nhỏ quanh cổ. 

Nhìn thấy hai người đi vào, các cô gái đều cúi đầu ngọt ngào nói: "Gặp Hộ Pháp."

Đạo Đạo ôm lấy eo Cảnh Ngôn, Thạch Tư Nhiên vừa đi vừa nói: “Đây là cô gái mới Cảnh Nham trong giáo hội, xinh đẹp như hoa ngọc, hộ pháp này nhất định phải chăm sóc thật tốt cho cô ấy. Đi lấy Phấn hoan lạc, Thuốc lắc, Thuốc mỡ Fenqing…” Cô ấy nhắc đến hơn mười loại thuốc trong một hơi, cuối cùng nói: “Đem hết đi, còn mang sư tử gấm của tôi đến đây!

Từ nay đến giờ này ngày mai, không ai được phép vào hành lang! "

Nghe được sự tàn ác tàn bạo trong giọng nói của cô, Cảnh Diên Phương không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Sắc mặt cô gái bên cạnh đã thay đổi, cô thầm nói: Tôi không biết tại sao cô gái xinh đẹp này lại xúc phạm Bảo hộ Yao, thậm chí anh ta còn phải đưa cô vào phòng tra tấn ngay khi cô vào cung. 

Cô ấy không chỉ sử dụng nhiều loại thuốc khiêu dâm mà còn phải sử dụng chúng. Vào giờ này ngày mai, cô ấy sẽ chỉ còn lại nửa cuộc đời...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 25

Đạo Đạo mở cửa, trong lòng Cảnh Ngôn bỗng nhiên thắt lại. 

Cô vốn tưởng rằng đây là phòng ngủ của Đạo Đạo, nhưng không ngờ trong phòng chỉ có một chiếc giường sắt, bên cạnh lại có đủ loại dụng cụ tra tấn kỳ quái. 

Có những móc sắt lớn nhỏ treo trên trần nhà, giá tra tấn ở các góc, một hàng roi da treo trên tường, và một bệ gỗ cạnh cửa với nhiều kiểu dao sắc, kẹp sắt, que hàn, gậy ngắn, búa, thậm chí cả rìu để bẻ xương. 

Đạo Đạo xua tay, Cảnh Ngôn loạng choạng ngồi xuống đất. Cô xoa xoa cổ tay sưng tấy, ôm cổ một cách đáng thương, hồi hộp nghĩ biện pháp đối phó. 

Cô không ngờ Đạo Đạo lại quay lưng lại với cô nhanh như vậy và nói rõ rằng cô muốn làm nhục cô trước để trả thù cho việc cô bị khống chế ngày hôm đó. 

Đạo Đạo quỳ xuống, cười như hoa nói: "Con khốn, ngươi cư nhiên ở đây. Nếu ngươi muốn làm con chó cái như vậy, nhất định là ngứa ngáy vô cùng. Hôm nay để ta thử một chút cái hộ vệ này, xem ta có thể đánh chết ngươi hay không."

Cảnh Ngôn rụt rè nói: “Thân thể ta yếu đuối, nhưng vẫn cầu xin hộ pháp thương xót…”

Đạo Đạo sờ sờ gò má hồng hào của cô, cười nói: "Thương cho anh nhé? Được rồi, cởi quần áo ra trước đi, để anh xem em mềm yếu ở đâu... và yếu đuối ở đâu..."

"Bảo vệ Yao." Một người phụ nữ ngoài cửa nhẹ nhàng gọi. 

Đạo Đạo cao giọng nói: “Mang vào đi.”

Cánh cửa vừa mở ra thì một con chó khổng lồ lao vào. 

Con chó khổng lồ cao hơn nửa người, chiếc bờm vàng dài gần một thước, thân hình vô cùng oai vệ. 

Đôi mắt của con thú màu đỏ như máu nhìn thẳng vào Jingyan. Nếu không có ai đó ôm cô thì anh ta đã lao vào cô rồi. 

Người giúp việc buộc con sư tử gấm vào cửa, đặt một cái khay xuống đất rồi cẩn thận bước ra ngoài. 

"Con chó tha mồi vàng của tôi thế nào rồi?"

Cảnh Ngôn gượng cười nói: “Thật là một con chó lớn…”

“Bên dưới nó to hơn,” Đạo Đạo liếc ngang nhìn cô và cười khẩy, “Người bảo vệ này đặc biệt nuôi con này để đụ những con khốn như cô. Sau khi tôi xử lý xong, cô có thể chơi đùa với nó trước mặt người bảo vệ này.” 

Cảnh Ngôn cúi đầu, im lặng. 

Chiếc khay chứa đầy những chai sứ khác nhau.

Đạo Đạo cầm lên một cái, cười nói: "Cái này Phấn Cực Lạc ta đã từng dùng qua rồi. Cô gái xinh đẹp đó biến thành một con khốn, dang rộng mông để bị sư tử vàng đụ. Ngươi có muốn thử không?"

"Chỉ cần hộ vệ vui vẻ, ta..."

Đạo Đạo tát thẳng vào mặt cô: “Thật là vợ lẽ, phụ nữ ở đây đều là nô lệ!”

“Ừ, tôi biết lỗi của mình rồi.” Cảnh Ngôn cúi xuống chiếc cổ hồng hào, nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần hộ pháp ra lệnh, ta sẽ nghe lời ngươi.” Nói xong, nàng ngước mắt cười duyên dáng: "Tuy nhiên, ta có thể vui vẻ phụng sự hộ pháp mà không cần dùng thuốc."

Đạo Đạo bị nụ cười rạng rỡ của Cảnh Ngôn làm cho choáng váng, không khỏi chớp mắt. 

Cô đưa tay ra, đẩy lọ thuốc sang một bên, cười lạnh nói: “Đã có bao nhiêu phụ nữ bị đánh đến mức chịu không nổi, còn xin thuốc bôi vào người, cô còn không kịp khóc đâu!”

“Nô lệ của tôi biết.” Cảnh Ngôn quỳ thẳng, chậm rãi cởi dây thắt lưng quanh eo cô. 

Yaoyao không khỏi tự hào khi nhìn thấy dáng vẻ ngoan ngoãn của cô: "Bây giờ cô ấy thật ngọt ngào, ngọt ngào. Ngày đó cô ấy rất hung dữ, mạnh mẽ đến mức khiến tôi thực sự sợ hãi."

Cảnh Ngôn nhẹ nhàng tách đôi bàn tay ngọc ra, lộ ra y phục màu xanh ngọc sáng ngời, nhẹ giọng nói: "Ta đã biết mình sai rồi, cầu xin hộ pháp tha thứ cho ta."

Đạo Đạo dùng đầu ngón tay đỏ tươi ôm lấy đôi má hồng hào của mình, thầm nghĩ trong đầu. 

Vốn dĩ cô muốn chơi chết Cảnh Ngôn để trút giận. 

Nhìn cô ấy cư xử tốt như thế bây giờ, tôi không thể không thay đổi quyết định. 

Hôm nay hãy tha mạng cho cô ấy, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy sắp chết, cho cô ấy biết cô ấy mạnh mẽ đến mức nào và từ nay trở đi hãy coi cô ấy là con điếm đặc biệt của anh ấy. 

Đang suy nghĩ, hắn hai mắt đột nhiên sáng lên, trong u ám thạch thất xuất hiện một luồng ánh sáng nhu hòa như tuyết ngọc. 

Đạo Đạo nhìn chằm chằm Cảnh Ngôn, hồi lâu không nói nên lời. 

Cơ thể thanh tú được chạm khắc từ hồng và ngọc đó mềm mại và lộng lẫy hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Làn da của cô ấy trắng như ngọc sứ, và ánh sáng rực rỡ chảy ra khi cô ấy quay người. 

Bộ ngực tuyết cao chót vót có những đường cong đầy đặn, núm vú hơi nhô lên và có màu đỏ, mềm mại và vô cùng hấp dẫn. 

Vòng eo thon gọn và mềm mại, phần bụng dưới phẳng mịn như ngọc mịn được lụa đánh bóng, giữa hai chân săn chắc mơ hồ có thể nhìn thấy vài sợi tóc đen. Chân ngọc tròn và thon, không có khoảng trống ở giữa.

Có rất nhiều người đẹp ở hồ Xingyue. Những người có tư cách đến đây đều là những người đẹp nhất thiên hạ, nhưng có thể sánh được với Cảnh Ngôn thì không có nhiều. 

Và có một sự khác biệt khác. Nhìn bộ ngực và những cảm xúc đa tình mà cô ấy bộc lộ, cô ấy có vẻ là một người phụ nữ trưởng thành, nhưng những nơi khác lại giống như một trinh nữ chưa được hái...

"Hãy trải rộng âm hộ của bạn ra và để tôi nhìn kỹ hơn."

Cảnh Ngôn cười nhạt nói: "Thủ Long, ngươi không phải muốn nhìn mông của người ta sao?" Vừa nói, cơ thể xinh đẹp như ngọc của cô nhẹ nhàng lật lại, lộ ra cặp mông hồng hào trong suốt. 

Trong thạch thất không có bất kỳ âm thanh nào, chỉ có tiếng tim đập càng lúc càng lớn. 

Đạo Đạo cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, ánh mắt như bị nam châm hút, không thể cử động dù chỉ một tấc. 

Ban đầu cô cho rằng cặp mông đẹp nhất thế giới thuộc về người phụ nữ dâm đãng nhất thế giới. 

Nó trắng như tuyết, mềm như bông, tròn như trăng rằm và mịn như gelatin. Cầm trên tay giống như một đám mây thơm ngát. Cặp mông ấm áp như dầu mỡ tan chảy sẽ tuột khỏi ngón tay bạn bất cứ lúc nào. 

Có lẽ trên đời không có cặp mông nào mềm mại hơn cô, nhưng trước mặt có một cặp mông đẹp không kém cạnh cô. 

Mông của Jingyan có hình dáng nhỏ hơn một chút nhưng gọn gàng hơn. Làn da mịn màng của cô trong suốt và hồng hào như ngọc sáng, đầy độ đàn hồi đầy quyến rũ. 

Khi ánh mắt hắn di chuyển, một luồng sáng trắng mềm mại như ánh trăng lướt qua trên làn da trắng như tuyết, vạch ra một đường cong cực kỳ ẩm ướt dọc theo mép mông ngọc. 

Giữa hai quả cầu tuyết tròn trịa, đường mông mịn màng nhẹ nhàng như vết trăng, mềm mại đến mức tưởng chừng như đang nhỏ giọt nước. 

Một mùi hương thoang thoảng từ từ dâng lên, ngọt ngào và ấm áp, gợn sóng và tan chảy. 

"Bạn có hài lòng với mông của nô lệ không?" Giọng nói của Cảnh Ngôn nhẹ nhàng và mỏng manh, giống như một chuỗi hạt ngọc lăn tròn. Nàng cúi đầu, dùng đôi tay ngọc ôm lấy bờ mông tuyết trắng, mềm mại dang ra, nhỏ giọng nói: "Ở trong nô lệ của ta, ngươi sẽ rất hạnh phúc..."

Miếng thịt tuyết hồng trượt mở ra như dầu, lộ ra chút mềm mại màu đỏ quyến rũ. 

Lỗ thịt tròn chỉ lớn hơn đầu ngón tay một chút, xung quanh là những nếp gấp mảnh mai, giống như một bông hoa cúc mỏng manh, ẩn sâu trong mông tuyết, chờ đợi có người hái. 

Đôi mắt to xinh đẹp của Đạo Đạo nhìn thẳng, đột nhiên hậu môn mềm mại hơi phồng ra ngoài, mở ra như nụ hoa mới nở, sau đó thụt vào trong, co rút thật chặt thành một quả bóng. 

Trái tim Đạo Đạo thắt lại rồi thả ra, máu đột nhiên dâng lên đỉnh đầu. 

Cô khẽ kêu lên một tiếng, tựa người vào lưng Cảnh Ngôn, ép bụng cô vào mông cô. 

“Ối…” Đạo Đạo cau mày thở hổn hển, sau đó cô nhận ra mình vẫn còn mặc quần áo đầy đủ. 

Cô không thèm cởi quần áo, chỉ kéo nó xuống dưới thắt lưng, nâng con cặc vốn đã cuồng nộ của mình lên và đâm thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp đó. 

Cặp mông tròn trịa của Jingyan hơi nhô lên, lỗ hậu môn của cô hướng chính xác vào con cặc. 

Yaoyao cảm thấy quy đầu của mình căng cứng, sau đó nó bị một miếng thịt mềm nóng hổi bao bọc chặt chẽ. 

Hậu môn chật cứng đến mức nóng đến mức cô khó thở. 

“Này –” Vòng eo thon gọn của Đạo Đạo đột nhiên bị đẩy lên, dương vật hoàn toàn nhét vào lỗ hậu môn chật hẹp. Cô dùng hết sức nâng cái cổ mềm mại của mình lên, dùng hàm răng ngọc cắn chặt môi, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng kêu phấn khích. 

Con cặc dường như tan vào trong lỗ hậu môn mịn màng, từng đợt khoái cảm rùng mình ập vào cô, khiến cơ thể thanh tú của Đạo Đạo run rẩy đến mức cô gần như quên mất động tác đẩy. 

Jingyan cẩn thận co thắt thịt hậu môn của mình, xoay cái mông trắng như tuyết của cô và nâng nó về phía trước. Khi quy đầu nhỏ trượt đến lỗ hậu môn, cô duỗi thẳng eo ra sau và đưa con cặc vào cơ thể mình lần nữa. 

Chỉ khi đó Yaoyao mới hoàn hồn lại. Cô hít một hơi thật sâu, ôm chặt cặp mông mịn màng của Cảnh Ngôn, bắt đầu bơm mạnh. 

Lỗ hậu môn nhỏ trơn trượt, thịt mềm nóng hổi quấn lấy con cặc một cách tỉ mỉ. Trong quá trình ma sát, dường như có một luồng điện lan tỏa khắp cơ thể. Cảm giác nồng nhiệt là điều mà Yaoyao chưa bao giờ trải qua trong đời. 

Cái mông hồng hào của Cảnh Ngôn liên tục xoay và đẩy, phối hợp nhịp nhàng để đón nhận lực đẩy của Đạo Đạo. 

Cô liên tục thay đổi góc độ, sức mạnh và nhịp điệu, dùng mọi kỹ năng của mình để phục vụ dương vật không có tinh hoàn này. 

Đồng thời, anh bí mật sử dụng sức mạnh quyến rũ của "Phương Tân Hùng Kiến" để Yaoyao có được hạnh phúc tột cùng. 

"Thật chặt... trơn quá... thật... thoải mái..." Đạo Đạo hét lên không có âm sắc, cặp mông trắng nõn lắc lư tới lui, cực kỳ khoái cảm thọc vào hậu môn Cảnh Ngôn. 

Cảnh Ngôn rên rỉ một cách quyến rũ, dùng giọng mê hoặc nói: "Dao hộ vệ... cặc của anh thật mạnh mẽ... lỗ đít nô lệ của tôi... suýt bị anh đánh gãy..."

Cả người Đạo Đạo áp vào lưng Cảnh Ngôn, hai thân thể mềm mại ôm lấy nhau. Con cặc nhỏ mịn màng hiện ra rồi biến mất giữa hai thân ngọc. 

Cô áp khuôn mặt hồng hào của mình vào bờ vai tuyết trắng của Cảnh Ngôn, cong mông thở hổn hển: "Thật là một cái lỗ đít tốt... Đạo Đạo không muốn bẻ nó ra thành từng mảnh... Tôi muốn giữ anh ở bên cạnh... Tôi sẽ đụ cái lỗ đít của anh mỗi ngày..."

Những làn sóng nhịp điệu ngây ngất phát ra từ thành ruột mềm mại, giống như một chuỗi bẫy thịt vô tận quấn quanh con gà trống. 

Yaoyao vô tình tăng tốc độ động tác của mình. Trong quá trình đút, cặc cô đột nhiên căng cứng, thành ruột đột nhiên quấn quanh quy đầu, nghiến chặt vào đó. 

Đôi mắt tuyệt đẹp của Đạo Đạo mở to, cái miệng đỏ tươi há to, đột nhiên cơ thể thanh tú run lên, một cỗ khoái cảm mạnh mẽ chưa từng có từ bụng truyền đến, cơ thể căng cứng, run rẩy phun ra một dòng nước nhầy. 

Đạo Đạo ngơ ngác nhìn con cặc của mình, một lúc sau mới ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú ngơ ngác, "Chị, em xuất tinh..."

Cảnh Ngôn ngồi dậy, dùng đầu ngón tay nhặt một giọt chất nhầy trong suốt trên quy đầu, liếm liếm, cười nói: “Không giống, ngươi có vị.”

Đạo Đạo ngoan ngoãn mở miệng, đưa ngón tay ngọc vào miệng, cẩn thận nếm thử, một lúc sau mới thất vọng nói: “Nó khác với của bố…”

Bố? 

Cô ấy đã nếm thử tinh dịch của cha mình chưa? 

Cảnh Ngôn kỳ quái hỏi: “Cha của ngươi là ai?”

Đạo Đạo hiển nhiên không muốn nói thêm nữa: “Bố là bố.” Nói đến đây, nàng lại vui vẻ lên: "Vừa rồi thật thoải mái... Đạo Đạo lại xuất tinh!"

Vì con yêu tinh nhỏ này đã bị cắt bỏ tinh hoàn và giờ không còn là con trai hay con gái nên cha cô đã đủ đau khổ rồi. 

Jingyan ngừng suy nghĩ về nó. Cô ấy liếc nhìn Đạo Đạo một cách quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Lỗ đít của anh có vui không?"

Đạo Đạo cười nói: "Ta chơi nhiều như vậy lỗ mông, nhưng không có cái nào có thể so sánh với ngươi. Đạo Đạo bị xuyên thủng thật là cao hứng!"

Cảnh Ngôn mê hoặc giơ cổ tay ngọc lên, hất tóc lên thái dương, cười nói: “Thật sao?” Khi cô ấy nói, ngón tay ngọc của cô ấy trượt xuống và chạm vào ngực Yaoyao như một tia sét. 

Kỹ thuật bấm ngón và sức mạnh được sử dụng vẫn giống như trước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đạo Đạo dần dần tái nhợt, cô thì thầm: "Em gái ngoan, đừng làm phiền nữa. Đây là hồ Tinh Nguyệt..."

Cảnh Ngôn thản nhiên nâng cằm Đạo Đạo lên: “Thật sao?”

Tim Dao Dao đập thình thịch, cô lẩm bẩm: "Chị ơi... chị có muốn Đạo Đạo làm gì không..."

"Rất đơn giản, vừa rồi ngươi chơi với lỗ đít của em gái ngươi rất vui vẻ, hiện tại đến lượt em gái ta chơi với lỗ đít của ngươi..."

Nhìn thấy cô đang lục soát căn phòng đầy dụng cụ tra tấn và cuối cùng dừng lại trên một cây chùy, Yaoyao không khỏi run rẩy trong lòng: Cô định nhét thứ đó vào mông mình à? 

Cảnh Ngôn cười ngọt ngào, sờ lên mặt nàng, nhẹ giọng nói: “Em gái, em sợ à?”

Đạo Đạo gượng cười: "Chị ngoan, chị không muốn giết em phải không? Em không hề đắc tội chị..."

"Ai muốn cho em gái tôi dùng thuốc kích dục và ai muốn em gái tôi chơi nó trước mặt người khác?" Cảnh Ngôn giơ ngón tay lên, một tiếng gầm trầm phát ra từ cổ họng sư tử. 

"Đó...tất cả chỉ là một trò đùa thôi..."

"Hóa ra là một trò đùa, nhưng thực sự khiến chị tôi sợ hãi." Cảnh Ngôn cười nói: “Vậy ngươi trước mặt tỷ tỷ ta chơi đùa đi.”

Con chó khổng lồ lao về phía trước, sợi xích của nó kêu leng keng với một lực khủng khiếp. 

"Tỷ tỷ, xin hãy tha cho ta một lần, ta sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa..."

“Vậy cậu có muốn để em gái cậu đụ mông cậu không?”

Đạo Đạo vẻ mặt cay đắng nói: "...Chị định làm gì vậy, chị..."

Cảnh Ngôn cười nhạt, duỗi thẳng thân thể thanh tú, đặt tay lên chiếc eo thon của cô, duỗi thẳng âm đạo mềm mại của cô. 

Tôi nhìn thấy bộ phận bí mật của cô ấy cử động, những cánh hoa mềm mại trượt sang hai bên, một cuống hoa mỏng manh màu đỏ từ từ nhô ra từ phần dưới của ngọc điện và khớp nối giữa môi hoa. 

Đạo Đạo sửng sốt. Ngay dưới mắt cô, chiếc cuống nhỏ nhanh chóng giãn ra và giãn ra, biến thành một quy đầu màu đỏ tươi. 

Sau đó quy đầu càng lúc càng dài ra, rút ​​ra một con cặc thẳng tắp. 

Con gà trống từ gầy đến dày, khi duỗi ra nửa thước, hai phần bằng nắm tay từ cánh hoa lăn ra, khiến chiều dài của toàn bộ con gà trống đạt tới bảy tấc đáng kinh ngạc. 

Dương vật này có hình dáng kỳ lạ, bề mặt nổi đầy những đường gân máu mịn, lộ ra màu đỏ như máu kỳ lạ. Rõ ràng nó không phải là cơ quan của con người. 

Một dương vật đáng sợ như vậy mọc trên người một cô gái xinh đẹp như hoa, hàm ý tà ác khiến người ta phải rùng mình. 

Cảnh Ngôn bàn tay mảnh khảnh vuốt ve cái dương hồng khổng lồ như máu, cười nói: “Ngoan ngoãn nằm xuống, đẩy cái mông nhỏ đáng yêu của ngươi lên.”

Yaoyao sợ hãi trước sự việc đột ngột đến mức mặt cô tái xanh. Cô nhìn con gà trống và cảm thấy ngực mình như bị tắc nghẽn. Bị một con cặc dài như vậy thọc vào người, cô sợ bị đụ chết... Cô đáng thương nhìn Cảnh Ngôn nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, lỗ đít của Đạo Đạo nhỏ quá..."

Cảnh Ngôn nhấc cặc lên: "Cái gì? Em không muốn chơi với em gái mình à?"

Đạo Đạo nuốt nước miếng, cuối cùng ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, nâng cái mông hồng hào lên. Cảnh Ngôn vuốt ve cặp mông trắng ngần của cô, cười khúc khích: “Mông trắng thật. Em gái tôi năm nay bao nhiêu tuổi?”

"Mười lăm..."

“Khó trách mềm như vậy... Xòe mông ra, tỷ sắp nhét vào.”

Yaoyao miễn cưỡng dang rộng cặp mông hồng hào, để lộ hậu môn thanh tú của mình trước một cô gái xinh đẹp và quyến rũ hơn mình. 

Nghĩ đến độ dài dương vật của mình và hai khớp thịt đó, Đạo Đạo không khỏi siết chặt cơ thể lại, run rẩy: “Tỷ tỷ, xin nhẹ nhàng một chút…”

Ngay khi quy đầu nóng bỏng chạm vào hậu môn mềm mại, lỗ đít của Yaoyao lập tức co rút căng thẳng. 

Cảnh Ngôn không đợi nàng thả lỏng, lập tức duỗi thẳng eo thon. Con cặc cứng ngắc của cô xòe hậu môn mỏng manh và đâm thẳng vào sâu trong cặp mông hồng hào của cô.

Yaoyao ôm hông cô bằng cả hai tay và úp mặt xuống đất. Khi bị con cặc chọc vào, cô lập tức nhíu mày nói: "Ồ!"

Một tiếng kêu phát ra. 

Lỗ đít của cô ấy đã được phát triển từ lâu. Mặc dù không thú vị bằng Jingyan nhưng vẫn dịu dàng và dễ chịu. 

Cảnh Ngôn một hơi đẩy vào nửa thước, ngoài cơ thể chỉ còn lại hai khớp thịt. 

Yaoyao cảm thấy hậu môn của mình sưng tấy và căng cứng, toàn bộ trực tràng chứa đầy cặc. 

Con gà trống trông hung dữ và đáng sợ nhưng khi đưa vào cơ thể lại không gây ra nhiều đau đớn. Thay vào đó là nóng giòn, lỗ đít như được ngâm trong nước suối ấm, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Cảnh Ngôn vén tóc ra khỏi má Đạo Đạo, cười nói: “Nâng mặt lên để tỷ có thể nhìn rõ biểu cảm của ngươi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Đạo Đạo đỏ bừng, nhưng cô vẫn nghe lời ngẩng đầu lên. 

"Thật là một tiểu mỹ nhân ngượng ngùng..." Cảnh Ngôn cười nhẹ lùi về sau, sau đó đứng thẳng người đẩy thẳng vào. Cái núm đập mạnh vào lỗ hậu môn, bóp mạnh hậu môn mềm mại khiến nó vỡ ra. 

Đạo Đạo khẽ kêu một tiếng “A”, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hít vào một hơi. Vẻ mặt không phân biệt được là vui hay đau. 

Cặp cô gái quyến rũ vừa rồi lại đổi vị trí. Vòng eo của cô gái nằm trên mặt đất mỏng và mịn màng. Cô cầm nó trên tay, cặp mông tròn trịa hồng hào hơi hếch lên trên. Trong tư thế nhục nhã đầu hàng hoàn toàn, cô đã bộc lộ bộ phận đáng xấu hổ nhất của mình trước mặt cô gái kia. 

Hai cô gái có mái tóc dài mượt và thân hình mảnh mai như tuyết. Họ đều là những người đẹp hiếm có và xinh đẹp. Tuy nhiên, không chỉ có cô gái phía sau thò ra một con cặc màu đỏ như máu đâm vào cặp mông hồng hồng trước mặt, cô gái bị cô ta cưỡng hiếp lỗ đít còn có một con cặc nhỏ màu trắng nhô ra từ bụng. 

Cảnh tượng đẹp đẽ mà tà ác đó tràn ngập căn phòng đá u ám đó chân thực đến mức có thể chạm vào, phi lý đến mức không thể tin được. 

Tiếng hét của Đạo Đạo càng lúc càng lớn, hai núm vú chưa định hình trên ngực cô cũng trở nên cứng ngắc. 

Dương vật nóng bỏng dường như làm tan chảy màng nhầy của thành ruột, mỗi lần ra vào đều mang đến cảm giác rùng mình hưng phấn. 

Cặp mông hồng hào của cô càng ngày càng cao, hai tay ôm lấy mông, hoàn toàn trải rộng rãnh mông sâu. 

Tôi nhìn thấy một dương vật màu đỏ cắm thẳng vào một lỗ thịt màu hồng trên lớp thịt tuyết. 

Những đường hậu môn đẹp ban đầu đều bị dẹt và biến thành một vòng tròn mỏng thịt mềm, quấn quanh thân gà và phồng lên và đóng lại khi gà di chuyển ra vào. 

Khi dương vật đi vào, toàn bộ lỗ đít dường như biến mất, bị ép vào cặp mông đầy tuyết. Khi nó được kéo ra, các chồi hậu môn màu đỏ và mềm lần lượt lộ ra, thậm chí có thể nhìn thấy thành ruột màu đỏ tươi. 

Yaoyao thích đụ lỗ đít của người khác vì cô ấy thích nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của phụ nữ. 

Cô biết cảm giác đau đớn và nhục nhã như thế nào khi bị ai đó cưỡng bức xâm nhập vào một cơ quan không phải là bộ phận quan hệ tình dục. 

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng được đụ vào lỗ đít lại có cảm giác khoái cảm, và nó sướng đến mức dường như thứ duy nhất còn lại trong cơ thể cô chỉ là cái lỗ đít nhồi bông. 

Từ hậu môn cho đến sâu trong ruột, từng chút thịt mềm đều bị trêu chọc đến mức không nhịn được. Chúng co giật hưng phấn, run rẩy và rên rỉ quanh con cặc…

Khi gà rút ra, cô gái run rẩy cắn môi. Khi con cặc đâm vào cơ thể cô, cô lập tức há cái miệng nhỏ hoàn toàn không kiểm soát được và phát ra tiếng kêu ngọt ngào. 

Giống như một con búp bê mất đi bản thân, bị dương vật trong hậu môn mềm mại của nó điều khiển. 

"Phương Tân Hùng Kiến" không phải là một cuốn kinh điển chi tiết. Ngoại trừ phương pháp canh tác, các chi tiết khác không được nêu chi tiết. 

Khi gặp điều gì đó khó giải thích, Phán Tuyết Tào, người thông thạo y học, đã cố tình tránh né những khía cạnh tục tĩu và xấu xa của nó. 

Sự hiểu biết của Kinh Yến Kỳ Gia được thể hiện một cách sống động ở đây. Giống như Yaoyao, cô có thể chất không phải nam hay nữ mà còn có cả nam và nữ. Cô dễ dàng nắm bắt được vẻ đẹp của hậu môn mềm mại này và cố tình dùng nó để đụ Yaoyao đến mức ngất ngây và khoái cảm. 

Khi Cảnh Ngôn đưa nó vào hậu môn lần nữa, Đạo Đạo đã khóc lớn: "Đạo Đạo... Đạo Đạo sắp chết..."

Jingyan bị sốc, nghĩ rằng điều đó làm cô tổn thương, nhưng khi cô lắng nghe cẩn thận, cô nhận ra rằng tiếng khóc của mình tràn ngập niềm vui tột độ, và cô thực sự đang khóc vì vui sướng. 

Cô ấy cười và nói: "Con khốn nhỏ, lỗ đít của bạn có thoải mái không?"

Đạo Đạo vừa khóc vừa nói: "Tỷ tỷ, Đạo Đạo bị con cặc lớn của ngươi đâm chết..."

"Lỗ đít của tôi sắp tan chảy rồi...ấn mạnh hơn nữa...ah!"

Cơ thể ngọc trắng như tuyết của Đạo Đạo run rẩy như cành hoa, dương vật ra vào. Ngay cả con cặc dưới háng cô vừa được xịt cũng trở nên thẳng và cứng như một trụ ngọc nhỏ nhẵn thín. Cảnh Ngôn không nhịn được đưa tay ôm lấy nó trong lòng bàn tay, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

Yaoyao thút thít và dang rộng hai chân, nâng mông hết mức có thể, để cô xuyên vào lỗ đít trong khi chơi đùa với dương vật của mình. 

Lòng của Kinh Yến Phương rung động, cô nghĩ ra một thủ đoạn tà ác thậm chí còn chưa được ghi lại trong "Phương Tân Hùng Kiến". 

Trong khi tiếp tục bơm, cô nghiêng phần thân trên về phía sau sao cho song song với tấm lưng hồng hào của Yaoyao, sau đó cô dùng một tay nắm lấy con cặc nhỏ của Yaoyao và đưa nó về phía vết nứt đang lõm xuống của mông cô. 

Yaoyao chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình căng cứng trước và sau cùng một lúc. Khi dương vật đi vào hậu môn của cô, con cặc nhỏ của cô cũng được đưa vào một lỗ thịt chật hẹp cùng lúc. 

Cơ thể của hai người phụ nữ được nối về phía sau, bụng dưới của Jingyan bị ấn xuống dưới mông của Yaoyao, trong khi mông của chính cô ấy bị ép vào giữa hai chân của Yaoyao, kẹp dương vật nhỏ của cô ấy vào khe mông của cô ấy. 

Hai dương vật, một trắng một đỏ, duỗi thẳng ra cạnh nhau, nhét vào giữa mông của nhau. 

Hai cái mông hồng hào cực kỳ thanh tú không ngừng va chạm, giống như hai quả cầu tuyết trong suốt đến rồi đi, nuốt chửng hai con cặc lạ lùng và quyến rũ. 

Bị tấn công từ cả phía trước và phía sau, cô gái đang quỳ sớm hét lên và run rẩy. 

Jingyan cảm thấy hậu môn nóng bừng, con cặc nhỏ của cô lại bắt đầu đập và phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 26

Một cô gái xinh đẹp trong sáng ngồi trên mặt đất, thân hình mảnh dẻ dựa vào giường tra tấn bằng sắt lạnh lẽo, mái tóc dài óng ả xõa xuống vai, hai chân ngọc trắng như tuyết chồng lên nhau, tạo nên những đường cong uyển chuyển uyển chuyển. 

Một trong những cánh tay ngọc mỏng manh của cô được đặt ở mép giường, phía sau cô là những dụng cụ tra tấn hung dữ. Bàn tay ngọc trắng mỏng manh còn lại đặt trước mặt cô, vuốt ve chiếc cổ mềm mại của cô gái trong lòng, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ khó đoán. 

Đạo Đạo ngoan ngoãn nằm giữa hai chân Cảnh Ngôn, thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra, cẩn thận liếm từng chút một. 

Cái dáng vẻ ngoan ngoãn ngoan ngoãn đó giống như một chú mèo con dễ thương, vừa gắn bó vừa nghe lời chủ nhân. 

"Tiểu quỷ, vừa rồi ngươi vui vẻ sao?"

"Đạo Đạo thật hạnh phúc..."

Cảnh Ngôn vặn vẹo mặt: “Được đụ vào mông sướng quá, ngươi đúng là một con tiểu tiện nhân hèn hạ.”

Mặt Đạo Đạo áp vào chân Cảnh Ngôn, cọ xát làn da mịn màng, cô ngoan ngoãn nói: "Đạo Đạo là một con điếm nhỏ dâm đãng và dâm đãng, em gái ngoan, con cặc lớn của anh thật mạnh mẽ, Đạo Đạo yêu chết đi được." Sau đó, cô mở miệng và hôn con cặc. 

Cảnh Ngôn cười giơ hai chân lên đặt lên eo và hông cô: “Phụ nữ ở hồ Tinh Nhạc đều dâm đãng như vậy sao?”

Yaoyao ngượng ngùng nói: "Tôi không thể được coi là phụ nữ ... nhưng phụ nữ ở hồ Xingyue thậm chí còn dâm đãng hơn Yaoyao."

"Ồ? Công chúa nhỏ cũng vậy à?"

Đạo Đạo bĩu môi: "Cô ta là người không biết xấu hổ nhất, còn trẻ như vậy mà đã ngủ với một người đàn ông." Khi nói điều này, cô ấy đã so sánh chiều cao và trông cô ấy chỉ mới năm hoặc sáu tuổi. 

Cảnh Ngôn không ngờ tiểu công chúa lại dâm đãng như vậy, liền hỏi lại: “Nữ nhân của Mộ Dung Long thì sao?”

“Tất cả phụ nữ trong cung điện đều thuộc về anh ấy.”

"Tôi nhớ có điều gì đó khác biệt."

Đạo Đạo hiểu ra: "Ý anh là hai con khốn đó? Hai con đó là con khốn hèn hạ nhất! Chúng còn hèn hạ hơn cả con khốn hèn hạ nhất thế giới!"

Cảnh Ngôn liếc nhìn cô, thấy hai má cô đỏ bừng. Cô ấy hiển nhiên rất tức giận: “Nghe nói bọn họ sắp quay lại?”

Đạo Đạo uể oải nói: “Là con mụ già đó muốn quay lại.”

"Nghe nói tiểu công chúa đích thân đến đón nàng, khi nào nàng mới về?"

"Nghe nói là ba tháng, đến tháng sáu mới có thể trở về."

Cảnh Ngôn ánh mắt lấp lánh nhìn Đạo Đạo: “Ngươi sống xa như vậy sao?”

Đạo Đạo vẻ mặt khinh thường nói: "Thật là một cái khốn nạn đi chơi tiểu công chúa. Hơn nữa, chúng ta còn phải trồng cây..."

“Trồng cây?” Jingyan nghĩ đến cái hố bên ngoài.

“Tôi trồng cây vì sợ lộ mặt con mụ già đó”.

“Ồ, Mộ Dung Long rất yêu quý cô ấy.” 

"Phải không?" Yaoyao cười khẩy, "Nó thậm chí còn làm cơ bắp của cô ấy bị co rút."

Cảnh Ngôn sửng sốt, đang định hỏi chi tiết, Đạo Đạo lại cau mày nói: "Đừng nhắc tới bọn họ nữa, bọn họ phiền phức quá."

Vừa nói vừa ôm lấy dương vật của Cảnh Ngôn, dùng giọng ngọt ngào cầu xin: “Em gái ngoan, em có thể địt anh lần nữa được không?”

Cả hai người suốt một ngày không rời khỏi thạch thất. Jingyan giơ cặc của mình lên và đụ Yaoyao đến chết, hết lượt này đến lượt khác. Cuối cùng, Đạo Đạo kiệt sức đến không còn sức để nói chuyện. Jingyan ôm mông cô và đụ cô mạnh đến mức cô xuất tinh.

Ngày hôm sau, khi Cảnh Ngôn vẫn quyến rũ như ngày nào bước ra khỏi thạch thất, tất cả các cô gái đều choáng váng khi nhìn thấy hộ vệ Yao mềm nhũn. 

Trước đây, hầu như tất cả những người phụ nữ được bảo vệ Yao triệu đến ngủ với cô đều không thể dậy được vì cô. Chỉ có một người phụ nữ có thể bước đi bình tĩnh như Jingyan. 

Nhìn dáng vẻ của hai người, có vẻ như Hộ vệ Yao đã bị cô gái trẻ vừa mới vào cung này hành hạ. 

Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng một giờ, sắc mặt của Đạo Đạo đã trở lại. 

Cô cố gắng mở mắt ra, khi nhìn thấy cô gái bên cạnh, cô liền rúc vào người cô, nhỏ giọng nói: "Chị ngoan, chị có thể để Đạo Đạo làm con chó cái của chị được không?"

Nhìn tiểu yêu tinh quyến rũ này ngoan ngoãn nghe lời mình, Cảnh Ngôn không khỏi bật cười: "Làm sao có thể? Nô tài này mới gia nhập đạo, chỉ là một nô lệ hèn mọn không có địa vị, không có địa vị, ngươi chính là thần giáo người bảo vệ."

Yaoyao lo lắng nói: "Tôi không muốn hộ pháp nữa. Hãy để chị tôi làm người hộ pháp. Yaoyao sẽ đi theo chị tôi. Khi nào chị tôi vui, tôi có thể nhét cô ấy vào lỗ đít của anh ấy..."

Cảnh Ngôn nâng cằm ngọc lên: “Ngươi có thể làm chủ nhân được không?”

Nghĩ đến tiểu công chúa mới là người nắm quyền trong giáo hội, Đạo Đạo không khỏi nản lòng. Đột nhiên, trong đầu cô lóe lên một ý tưởng: “Tôi có một giải pháp!”

Tiếng nước chảy róc rách phát ra từ bức tường đá. Trong hồ nước trong vắt bị sương nước bao phủ, hai khối ngọc thạch như thạch nằm cạnh nhau. 

Hai người phụ nữ đang nằm ở mép ao, thân thể trắng trẻo mỏng manh bồng bềnh trên mặt nước giữa những cánh hoa. 

Nhìn từ phía sau, chiếc cổ mềm mại, tấm lưng hồng hào, vòng eo thon gọn, đôi chân ngọc, bàn chân xinh đẹp đều thanh tú như tượng, đẹp đến mức không thể không hôn cô. 

Nhưng bắt mắt nhất chính là hai cái mông xinh đẹp ngự trị trong sương giá và tuyết rơi. 

Khi sóng nước gợn sóng, hai mông tuyết nửa ngâm trong suối nước nóng mềm mại gợn sóng, những đường cong tròn trịa còn dịu dàng hơn sóng nước. 

Cặp mông dính đầy giọt nước trắng nõn, mềm mại như có thể vắt ra nước. 

Làn nước trong vắt toát ra làn sương trắng đung đưa từ giữa hai đùi trắng như tuyết đến tận mông, cọ qua lại vào vết nứt mông mịn màng. 

Cảnh Ngôn tựa vào chiếc cổ hồng hào, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn xung quanh, thầm kinh ngạc trước hồ nước ấm áp được đào sâu vào lòng núi này. 

Sức mạnh của hồ Xingyue lớn hơn nhiều so với những gì tôi tưởng tượng, và sự tích lũy hơn một nghìn năm quả thực là phi thường. 

Cô không biết rằng hồ Xingyue đã suy tàn mấy lần, hiện tại nó đang dần khôi phục lại sức mạnh, khác xa với thời kỳ huy hoàng. 

Đạo Đạo nằm sang một bên, hưng phấn nói: "Tôn giáo rất phân cấp, phía dưới hộ pháp có thần tướng, trưởng lão, người thờ phụng, thị giả bảy sao, hộ vệ ký túc xá, hương chủ và người cầm lái. Hầu hết phụ nữ trong giáo phái đều làm nô lệ kỹ nữ, rất khó để họ trở thành thành viên bình thường của giáo phái. Nhưng hiện tại mọi chuyện đã khác. Hiện tại có cơ hội, chỉ cần tiểu công chúa hài lòng thì không phải là không thể trở thành hộ pháp."

"Có chuyện tốt như vậy sao? Nói cho tôi biết."

Đạo Đạo nói: “Anh còn nhớ lúc đó Đạo Đạo tìm ai ở Ích Châu không?”

Cảnh Ngôn đương nhiên nhớ rõ: "Xuân Vũ Đường. Cô ấy thế nào rồi?"

Đạo Đạo cười nói: "Xong rồi, đẹp quá. Tiểu công chúa muốn hái ba bông hoa nổi tiếng của nhà Chunyu để làm trò vui. Kim Hải Đường và Vũ Linh Tiểu đã bị giữ trong cung, chỉ còn lại Mỹ Quỳnh Diêu - em gái, em đã nghe nói chưa?"

Cảnh Ngôn khẽ mỉm cười nói: “Ta nghe nói qua.”

"Chỉ cần tỷ tỷ có thể mang nàng vào cung, bảo quản tốt, tiểu công chúa vui vẻ nhất định sẽ thăng chức cho ngươi. Nếu tỷ cống hiến đủ lớn, Đạo Đạo sẽ để nàng làm người bảo vệ..."

Xuân Vũ Diêu, người phụ nữ xinh đẹp vô tư như một con chim hoàng yến. 

Bà chủ của gia đình Shen ở Wanling, dì Yao, người có mối quan hệ sâu sắc với tôi ... Đây là cơ hội tốt để được gần gũi với công chúa nhỏ. 

"Được rồi, nói cho tôi biết phải làm gì, chị tôi sẽ nghĩ ra ý kiến."

Nước suối ấm áp gợn sóng trên cơ thể, trái tim trong cơ thể xinh đẹp lạnh như đá. 

Không có sự dịu dàng nào cả. 

**********************

Trở lại Kiến Khang, thời tiết đã là tháng Tư. 

Chị em nhà Bai không khỏi vui mừng khôn xiết khi thấy Cảnh Ngôn sớm trở về an toàn như vậy. 

Jingyan không nói cho họ biết chuyện gì đã xảy ra giữa cô và Yaoyao. Cô chỉ nói rằng khi đến cung điện, cô đã nhận được lệnh quay về Cửu Hoa trước. 

Bạch Ngọc Anh nghĩ nghĩ: "Triển Dương mang Huyền Vũ Thu Túc đến Kiến Khang. Ở đây cũng có Ngũ Hành Điện trưởng lão. Nghe nói Phong Thần tướng quân cũng sẽ dẫn Túc Túc Túc về phương bắc... Tiểu công chúa định tấn công Cửu Hoa Kiếm Môn sao?"

Bai Jade Oriole cau mày, "Không thể nào, tiểu công chúa rất ít để ý tới chuyện thế sự, sao có thể quan tâm đến việc làm xấu mặt Cửu Hoa Kiếm Phái?"

Jingyan biết rằng công chúa nhỏ không có ý định với Jiuhua Sword Sect, nhưng Cư Khúc Chiến Dương đã âm mưu để ngôi chùa Đại Phú Linh Cửu của mình lấy lại vị trí số một trong giới võ thuật. 

Lúc đó anh chỉ nói: “Tôi muốn đưa vợ về”.

Chị em Bạch nghe vậy lắp bắp, cười ngọt ngào nói: "Bà chủ của cô cư xử rất tốt, để tôi đưa cô đi gặp cô ấy."

Cảnh Ngôn vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng thầm nghĩ: Hơn nửa tháng qua, không biết cô chủ đã trở thành cái gì ở nơi tục tĩu này.

Chị em Bạch đi ra từ sân bên cạnh, nhưng không đi vào ngục tối. Thay vào đó, họ dẫn Jingyan thẳng đến sảnh chính nơi Juqu và vợ anh ta đang ở. 

Bạch Ngọc Anh cười nói: “Miêu Hoa vừa gọi điện thoại cho vợ anh, hiện tại chúng ta đã đến lúc xem kịch rồi.”

Cảnh Ngôn gượng cười khổ: “Cảm ơn tỷ tỷ nhiều lắm.”

Sảnh chính trên tầng ba vắng tanh, hệt như lúc cô và cô chủ đến vào ngày hôm đó. 

Qua khung cửa sổ, người ta có thể nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ đang khỏa thân quỳ trên thảm. 

Một nữ ni mặc y phục thanh tịnh ngồi xếp bằng trên ghế, để lộ một phần đùi trắng nõn dưới áo tu sĩ. Sư phụ Miaohua một tay cầm tách trà, liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, mỉm cười không nói gì. 

Linh Á Tần cúi đầu và quỳ thẳng trên mặt đất với hai đầu gối khép lại. 

Không biết cô ấy đã uống loại thuốc gì mà cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô ấy càng ngày càng rạng rỡ, mịn màng và sáng bóng như một pho tượng ngọc bị vô số bàn tay cọ xát. 

Cặp vú tuyết đầy đặn đứng trước mặt cô, núm vú có màu sẫm hơn rất nhiều. 

Nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, cô hoảng sợ ngước mắt lên, giữa đôi lông mày thanh tú đẹp như tranh vẽ là một nỗi buồn đọng lại. 

"Mẹ..." Bao'er loạng choạng bước tới, đai bụng màu đỏ tươi nghiêng sang một bên, để lộ con cặc màu tím đen dưới háng. 

Nhìn thấy đứa trẻ kéo dương vật cỡ người lớn, người đẹp run lên, núm vú bỗng cứng lại và nhô lên, sau đó bụng nóng bừng, vùng kín đã ướt đẫm. 

Nữ tu duỗi ngón chân ra, nâng cằm mỹ nhân nhìn chung quanh, mỉm cười nói: “Gặp lại con trai ta, ngươi có vui không?”

Bất kể thân phận, võ học hay địa vị trên thế giới, Tần Thành Hoa Anh của Jiuhua Sword Sect đều vượt trội hơn nhiều so với Master Miaohua. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của hồ Xingyue, Linh Á Tần chỉ có thể trầm giọng đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng: "Đúng vậy..."

"Con tốt như vậy, khó trách con trai ta thích con..." Sư phụ Miêu Hoa ôm con trai, nhẹ giọng nói: "Bảo Nhi, con có thể để cô ấy làm vợ con được không?"

"Vợ..." Bảo Nhi trợn mắt suy nghĩ hồi lâu, lắc đầu, dùng sức gật đầu, "Được... được... được..."

Miêu Hoa đại nhân cười nói: “Con trai ta muốn cưới ngươi, tiểu Linh, ngươi thật may mắn.”

Đứa trẻ chưa đầy mười tuổi. Anh ta trông xấu xí và kỳ lạ, giống như một con chuột nhỏ bị ai đó dẫm nát. Anh ta có hình dáng giống con người khiến người ta chỉ cần nhìn vào là phát ốm. 

Vẻ mặt Linh Á Tần đầy ngượng ngùng, một lúc sau cô mới nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn tiền bối."

Diệu Hoa đại nhân cười lạnh nói: "Ngươi nên gọi ta là gì?"

Mỹ nhân cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp rưng rưng nước mắt, gọi nữ tu nhỏ hơn mình hai tuổi: “Mẹ chồng…”

Bao'er loạng choạng bước tới đứng trước mặt Linh Á Tần Cao, người vẫn đang quỳ. Anh ngẩng mặt lên, cười ngốc nghếch nói: “Vợ tôi…”

Nhìn thấy bộ dạng xấu xí với nước mũi và nước dãi của anh ta, Linh Á Tần không khỏi cau mày và đưa mắt sang một bên. 

Ni cô nhướng mày, lạnh lùng nói: “Con trai ta đang gọi ngươi!”

Linh Á Tần Vũ mặt vừa đỏ vừa trắng, cuối cùng cô gọi bằng một giọng nhẹ nhàng đến mức gần như không nghe được: "Chồng..."

Diệu Hoa đại nhân cười nói: "Con dâu thân yêu, chúng ta cùng chồng con thân mật một chút đi."

Linh Á Tần không còn cách nào khác ngoài mở rộng vòng tay và ôm đứa trẻ đủ làm con trai mình vào lòng, để nó liếm và cắn bộ ngực đầy đặn của cô, làm nước mũi và nước bọt chảy khắp ngực cô. 

"Vợ tôi... có mùi..."

"Ừ, chồng..."

Diệu Hoa đại sư cười rạng rỡ nói: "Con trai ta còn nhỏ, là vợ ta, ngươi phải dạy dỗ nó nhiều hơn."

"Ừ, mẹ chồng." Linh Á Tần biết mình muốn chủ động quan hệ tình dục với con trai mình nên không còn cách nào khác là nằm ngửa, dạng chân ra, để đứa trẻ xấu xí nằm giữa hai chân mình. Sau đó, cô dùng một tay bóc ra vùng kín, tay kia giữ lấy dương vật của anh rồi đẩy nó xuống bụng mình. 

Miêu Hoa đại nhân bất mãn nói: “Làm vợ gia chủ nhiều năm như vậy, sao lại không biết lễ phép làm con dâu?”

Linh Á xấu hổ đến mức tai cô đỏ bừng. Cô lẩm bẩm một lúc lâu, sau đó đỏ mặt nói với chàng trai: "Anh ơi, anh hãy làm tình với Qin'er..."

"Giới tính gì? Con trai tôi không hiểu."

Linh Á Tần không còn cách nào khác đành phải nói: "Lão công, xin anh đưa dương vật của anh... vào chỗ của Qin'er... để đụ Qin'er..." Lời cuối cùng, đôi môi đỏ mọng của cô chỉ mấp máy, cô xấu hổ đến mức không thốt nên lời. 

"Được rồi, con trai của ta cũng đang sốt ruột chờ đợi. Đôi trẻ các ngươi nhanh chóng làm tình đi, để mẹ chồng ta được vui vẻ."

Ôm lấy dương vật cứng ngắc, Linh Á Tần cảm thấy thân dưới của mình căng cứng. Ngay lập tức, tinh dịch tràn ra từ lỗ của cô và làm ướt tấm thảm dưới mông cô. 

Đôi chân ngọc của cô được giữ phẳng và dang sang hai bên, phần thân dưới của cô hơi nâng lên và đặt ở một góc để dễ dàng nhét vào. Cô dùng ngón tay ngọc trắng mỏng manh ấn vào cánh cửa ngọc, nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa ướt át, lộ ra một cái lỗ mật không ngừng đóng lại. 

Sau đó hắn cầm dương vật màu tím đen, chỉ vào lỗ, nhỏ giọng nói: "Lão công, của Tần Nhi... có thể nhét vào..."

Bao'er chỉ chơi với núm vú của cô, vì vậy Linh Á Tần không còn cách nào khác ngoài việc duỗi thẳng phần thân dưới và nhét quy đầu vào lỗ của cô. 

Bao'er ngơ ngác một lúc, sau đó bỏ núm vú ra và đẩy mông xuống. 

Mỹ phụ khẽ kêu một tiếng "Ân", thân thể ngọc bích trở nên nóng như lửa. 

Cô ôm con cặc và bơm nó vào trong cơ thể mình vài lần. Sau khi ra vào thuận lợi, cô thả tay ra, nắm lấy tấm chăn bên mông, dang chân ra và nâng phần kín của mình lên. 

Những cú đâm của Bao'er ngày càng thành thạo và nhanh hơn. Anh ta không biết bất kỳ kỹ năng nào, anh ta cứ đi thẳng vào và ra, và lần nào quy đầu cũng đập vào giữa cô gái. 

Không lâu sau, người phụ nữ xinh đẹp dưới thân anh bị đụ đến mức hét lên. 

Sự kiềm chế và phẩm giá cuối cùng của Linh Á Tần đã bị con gà trống phá vỡ. Nàng mê mẩn vặn vẹo thân thể ngọc bội, khép chặt cặp đùi trắng nõn mịn màng, kẹp chặt đứa trẻ khô gầy gầy gò vào giữa hai chân, cặp mông đầy đặn như tuyết đẩy lên đẩy xuống, cố gắng hết sức để đáp ứng lực đẩy của thiếu niên. 

Miệng cô đang hét: "Chồng...đập đàn mạnh hơn nữa đi..." Chồng cô đang sụt sịt và lẩm bẩm "vợ" rồi chợt phá lên cười. 

Chỉ trong một nén hương, thân thể thanh tú của người phụ nữ thành thục xinh đẹp này run lên, bị một đứa trẻ đụ đến mức xuất tinh. 

Trong lúc co thắt và phun ra tinh dịch âm đạo, cô vẫn run rẩy nâng phần dưới cơ thể lên để chồng mới tận hưởng cơ thể mình một cách trọn vẹn nhất. 

Một lúc sau, Bao'er cũng bắt đầu run rẩy.

Đỉnh cao của Linh Á Tần vẫn còn kéo dài. Cô duỗi ngón chân và ấn chặt chân vào mông cậu bé. Yuhu cố gắng hết sức để đứng thẳng lên, giống như một người vợ tha thiết, để quy đầu của chồng áp vào con thiên nga của mình và xuất hết tinh dịch vào tử cung. 

Người đẹp thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, dịu dàng liếm dương vật đã mềm mại của thiếu niên. Sự mềm mại giữa hai lông mày của cô giống như của một người vợ phục tùng. 

Nhưng người trước mặt cô không phải Chu Tử Giang mà là một cậu bé xấu xí chưa đầy mười tuổi, một chi bị teo và dị dạng. 

Cổ họng Cảnh Ngôn khô khốc và nghẹn ngào khi nhìn cô chủ có làn da trắng ngần phục vụ gã quái đản teo tóp một cách hết lòng. 

Cuộc sống của cô chủ quá êm đềm. Vụ cưỡng hiếp tập thể và sỉ nhục ngày hôm đó đã làm tan nát ý chí của cô. Thiếu nữ xinh đẹp này đã không còn khả năng phản kháng mà chỉ có thể để người khác thao túng thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình như một con búp bê. 

Linh Á Tần lăn chút vết ố cuối cùng vào đôi môi đỏ mọng, sau đó đặt dương vật xuống, khoanh tay trước mặt rồi quỳ xuống với thân hình thanh tú uốn cong, trán chạm vào mu bàn tay, giống như một cô dâu ngượng ngùng không dám ngước nhìn chồng mình. 

Miêu Hoa đại sư có chút khó chịu nói: "Lão công vì ngươi làm việc vất vả lâu như vậy, ngươi cũng không biết nói lời cảm ơn sao? Ta muốn hỏi phu quân của ta có vui không?"

Linh Á Tần chỉ có thể ngượng ngùng nói: "Cảm ơn tình yêu của anh, chồng... đã sử dụng cơ thể của Qin'er... Anh có hài lòng với sự phục vụ của Qin'er không?"

Bao'er rất quan tâm đến nước bọt trên dương vật. Anh ta cầm lấy con cặc ướt và in nước bọt lên da thịt trắng như tuyết của Linh Á Tần, và nói: "Thật vậy... vui vẻ..."

Bà Miaohua nói: “Làm con dâu nhà Juqu chúng tôi không khó, chỉ cần phục vụ tốt bố mẹ chồng và làm bất cứ điều gì chồng yêu cầu là đủ để hạnh phúc với anh ấy”.

"Vâng. Cảm ơn mẹ chồng..." Vẻ đỏ bừng trên mặt Linh Á Tần dần nhạt đi, đôi mắt xinh đẹp lại tràn đầy nước mắt. 

Cô xấu hổ vì sự dâm đãng trước đây của mình. Chỉ trong hơn hai mươi ngày, cô đã ngoại tình nhiều hơn với chồng mình hơn mười năm. 

Quan hệ tình dục thường xuyên như vậy khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm vô cùng, những lần cao trào liên tiếp khiến cô gái trẻ trưởng thành được chờ đợi từ lâu này không thể kiểm soát được cơ thể của mình. Ngay cả một cú đẩy đơn giản của một đứa trẻ cũng khiến cô trở nên ham muốn và khó kiểm soát. 

Sư phụ Miaohua đang định nói thì cửa phòng đột nhiên mở ra. Bai Jade Oriole mỉm cười và nói: "Chúc mừng chủ nhân đã cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy."

Miêu Hoa đại nhân đứng dậy, cười nói: “Ta chỉ là đang tìm đồ chơi cho con trai ta, giống như đặt bô lên giường và chỗ đi tiểu.”

Nhìn thấy chị em Bạch, khuôn mặt của Linh Á Tần trắng như tuyết và cơ thể thanh tú đang run rẩy. 

Hai chị em có mối thù truyền kiếp với cô, lại biết rất rõ nhược điểm của người phụ nữ nên đã hành hạ cô không chút thương tiếc. 

Nghĩ đến những đau khổ mà cô phải chịu đựng vài ngày trước, Linh Á Tần cảm thấy đau đớn và sợ hãi. Cô thà bị đàn ông hành hạ thêm một ngày còn hơn phải dành một giờ trong tay hai chị em. 

Bạch Ngọc Anh nói: "Việc này bệ hạ đã làm rồi, tỷ tỷ chúng ta muốn mượn con dâu của ngài để sử dụng, không biết trưởng lão có chịu chia tay nàng không?"

Miêu Hoa đại sư tên là Thư Cừ Minh Lan. Cô vốn là một gái điếm bị bắt cóc từ hồ Xingyue. Bởi vì anh trai cô đã nương náu ở hồ Xingyue và bí mật quản lý chùa Đại Phú Linh Cửu và đạt được những thành tựu to lớn, cô đã thăng cấp và trở thành trưởng lão thủy điện của Ngũ Hành Điện. 

Nhưng thứ hạng của cô vẫn thấp hơn chị em nhà Bai. Cưới Linh Á Tần làm con dâu chỉ là để con trai bà vui vẻ mà thôi. Làm thế nào anh ta có thể để con chó cái này vào lòng? Hắn lập tức cười nói: "Nếu hộ vệ có ích lợi, liền đem nàng tiếp theo đi, sao phải khách khí?"

“Vậy thì chúng tôi không được chào đón,” Bai Jade Oriole nói, giật ngón tay về phía Linh Á Tần và cười ngọt ngào nói: “Cô dâu, đi cùng em gái cô.”

Linh Á Tần cúi xuống và bốn chân đi theo hai chị em. 

Trong khi bò, cái mông tròn trịa trắng như tuyết đung đưa, phần thịt mông mịn màng hơi đóng mở, để lộ vết nứt mông ướt át và vết nước lớn ở đùi trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 27

"Linh Á Tần, nô lệ thấp kém, là đệ tử thế hệ thứ sáu của Jiuhua Sword Sect. Cô ấy hiện đã ba mươi sáu tuổi. Cô ấy đã kết hôn với thủ lĩnh Chu Tử Giang và hiện là một nô lệ ngoại tình của thần giáo."

Trong quảng trường lộ thiên, một mỹ nữ khỏa thân hướng về chính điện, quỳ trên nền gạch xanh lạnh lẽo, cặp mông trắng nõn giơ cao, lộ ra bộ phận đáng xấu hổ trước mặt mọi người. 

Có hơn chục người đàn ông to lớn đứng khoanh tay, hơn ba mươi phụ nữ quỳ bên cạnh. 

Yinru'an là thị trấn quan trọng nhất của hồ Xingyue ở Jiankang. Để tu tiên, các cung chủ ở các triều đại trước đây đã không tiếc công chiêu mộ phụ nữ về làm vạc. 

Tất cả phụ nữ nhà Tống bị hồ Xingyue bắt làm nô lệ đều sẽ đến đây để được Master Miaohua chấm điểm. Lớp cuối cùng sẽ là nô lệ tình dục cho những người theo sau ham muốn và sỉ nhục. 

Ngay cả một nữ nhân hào hiệp như Kim Nhu Yến, một khi rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ, cũng chỉ có thể phục tùng, thường xuyên đến ni viện để được dắt đi. 

Vì vậy, mỗi tháng có ít nhất ba mươi phụ nữ lưu trú ở đây, tất cả đều được lệnh đến chùa vào thời điểm này. 

Khi nghe đến tên Linh Á Tần, những người phụ nữ này không khỏi kinh ngạc. 

Danh tiếng của các Tần và Kiếm sư của Cửu Hoa Kiếm phái vô cùng vang dội trong giới võ thuật. Kiến Kỳ Giang Hà và Sở Tử Giang được coi là những kiếm sĩ số một trong giới võ thuật. Tần Thành Hoa Anh Linh Á Tần cũng gần như giỏi ngang Naifu, và được xếp hạng vững chắc trong mười thanh kiếm nổi tiếng thế giới. 

Không ngờ cô cũng bị bắt cóc vào giáo phái và trở thành nô lệ tục tĩu cấp thấp nhất. 

Một số người trong số họ đã từng nhìn thấy Linh Á Tần từ xa trước đó và thấy rằng cô gái võ thuật rạng rỡ và thanh lịch giờ đây đang nâng mông một cách dâm đãng trước mặt mọi người. Bọn họ ngoài kinh hãi ra, còn có chút vui mừng - ngay cả thủ lĩnh Cửu Hoa Kiếm Phái cũng đã huấn luyện trở nên vô liêm sỉ, huống chi là chúng ta? 

Giọng nói run rẩy của Linh Á Tần vang vọng trước cung điện, "Với sự ân cần của hai người bảo vệ, tôi sẽ đích thân mở lỗ đít nô lệ của mình ... để từ nay tôi có thể sử dụng lỗ đít của mình để phục vụ tất cả các chủ nhân của mình ... Tôi vô cùng biết ơn."

Bai Jade Oriole mỉm cười nói: "Thật là một cái mông mềm mại. Linh Nô Hạ có địa vị cao quý, hiếm khi để lộ mông như thế này. Trải nó ra để mọi người có thể nhìn rõ."

Ánh mắt chế giễu quất vào người cô như một ngọn roi. Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của mọi người, Linh Á Tần vô cùng khó khăn duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, ôm lấy mép mông, từ từ xòe ra cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình. 

Bao năm được nuông chiều khiến làn da của cô trắng vô cùng, cặp mông tròn trịa, mông mềm mại và mịn màng. 

Rãnh mông mịn màng mở ra như một nắm tuyết mới, ở giữa có một lỗ thịt nhỏ đỏ mọng mềm mại, cuộn tròn chặt chẽ, hiển nhiên không bị vật lạ xâm nhập. 

Trước khi em gái cô xuất hiện, Bai Jade Oriole đã tình cờ sử dụng Linh Á Tần để giảm bớt hình phạt cho cô. 

Nàng cười nói: "Ling con khốn, Chu đại nhân có khen mông ngươi đẹp không?"

Nghe thấy anh trai mình nói, trái tim của Linh Á Tần đột nhiên cảm thấy nhói đau. Nếu như sư huynh của nàng biết nàng bị cưỡng hiếp tập thể, gả cho một tên ngốc, nàng vẫn sẽ giống như một kỹ nữ hèn hạ nhất, dang rộng mông cho người khác xem, chờ nữ nhân cởi quần áo...

"Không..."

"Chu hiệu trưởng thật khó hiểu, nếu không gặp được tỷ muội chúng ta cùng những sư phụ này, chẳng phải mông đẹp như vậy sinh ra cũng uổng phí sao?"

Người bên cạnh cười nói: "Mông của Linh Nô Hạ tròn và to, ánh sáng trắng như một cái chậu bạc, khiến cặc tôi cứng lại!"

Mọi người bật cười, Linh Á Tần xấu hổ nói: "Cảm ơn sư phụ đã khen ngợi..."

"Thằng khốn nạn dịu dàng như vậy, nhìn thôi cũng muốn chảy nước miếng. Đáng tiếc Chu đại nhân không có hứng thú, cho nên nhiều năm như vậy đều lãng phí. Chúng tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho cậu..."

Thậm chí có người còn cười nói: "Khi Ling Nuxia xòe cặp mông béo và mềm ra, cô ấy sẽ khiến tất cả những con khốn này phải cúi mặt."

Một người phụ nữ có huy chương bạc thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi nghe thấy mùi hôi thối từ xa. Cô ta giả vờ cao quý như vậy, nhưng cô ta không chỉ là một con điếm cần được đụ!"

Linh Á Tần mặt đỏ bừng, giơ mông lên chỉ vào. Cảm giác xấu hổ giống như một tảng đá đè nặng cô và khiến cô không thể thở được.

Nhưng ở hồ Tinh Nhạc, phụ nữ không bao giờ cần phải xấu hổ. Chúng chỉ là đồ chơi để giải trí cho mọi người. Những nô lệ cấp thấp như Linh Á Tần có địa vị trong giáo phái thấp hơn cả con sư tử lông vàng bên cạnh Yaoyao.

Nhân phẩm và nhân cách của họ lại càng tầm thường hơn.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bạn có vui không?" Bạch Ngọc Anh vặn eo đi tới. 

Chiếc khăn quàng đỏ quấn quanh người cô được thay thế bằng hai chiếc khăn tay lụa trong suốt, một chiếc buộc quanh ngực và chiếc còn lại buông thõng xuống thắt lưng. 

Hai bộ ngực lớn khẽ run lên, suýt chút nữa làm đứt chiếc khăn lụa. 

Khi anh di chuyển, những phần bí mật của đôi chân anh lộ ra, và anh thậm chí còn không có một bộ quần áo bó sát. 

"Mọi người đang nói về mông của Linh Nô Hạ." Bạch Ngọc Hoàng Anh cười nói: "Tỷ tỷ, nhanh lên, ta nằm duỗi mông lâu như vậy, một lát sẽ bị cảm lạnh."

"Sợ cái gì? Bị cảm lạnh nhét vào rất vui. Linh con chó cái, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Đúng." Linh Á Tần cẩn thận ngước mắt lên, sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Chim chích bạch ngọc cầm một vật thể màu đen thẳng vào cuối bụng dưới của nó. 

Dưới đáy vật thể là một miếng da động vật to bằng lòng bàn tay. Lông dài khoảng một tấc, sắc và cứng, đen và bóng như lông mu. 

Bốn góc có một sợi dây buộc, quấn quanh eo, trước và mông của Bạch Ngọc Anh, giống như một dương vật hung dữ, cố định chắc chắn trên mông của cô. 

Vật thể dài khoảng nửa foot và dài hơn một inch rưỡi. Có vẻ như nó được làm bằng sắt. 

Điều đáng sợ hơn nữa là, ngoài phần mặt trên sáng bóng, chiếc gậy thực sự còn được bao phủ bởi những phần nhô ra có kích thước bằng đầu ngón tay út của bạn...

Ngay cả âm đạo của cô cũng không thể chịu đựng được một dụng cụ khủng khiếp như vậy chứ đừng nói đến hậu môn chưa được chạm tới? 

Bạch Ngọc Anh duyên dáng đặt tay lên eo cô, cười nhẹ nói: "Tiểu Linh, cô còn nhớ lời tôi nói mười năm trước không?"

"Làm ơn... xin hãy bảo vệ tôi và nhét nó vào lỗ đít của nô lệ..."

"Mọi người đều nghe thấy, Linh Nô Hạ chủ động yêu cầu tôi thâm nhập vào cô ấy." Bạch Ngọc Anh đi đến phía sau mông của Lăng Á Cầm, ấn dương vật giả cứng vào hậu môn của cô, cười nói: "Chị, em nói cho chị biết, đứt hậu môn rất đau..."

"À!" Linh Á Tần hét lên đau đớn, sau đó cô nghiến răng cắn một sợi tóc. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng nó thực sự được làm bằng sắt. 

Bạch Ngọc Anh tóm lấy eo cô, chậm rãi đẩy bụng dưới của cô mà không dừng lại, dùng dương vật sắt cứng đâm vào lỗ đít mềm mại của mỹ nhân. 

Quy đầu lạnh lẽo bị ép vào lỗ hậu môn nhỏ, phần thịt mềm ấm áp của thành ruột lần đầu tiên tiếp xúc với vật lạ, đột nhiên rùng mình.

Linh Á Tần cảm thấy hậu môn sưng tấy vô cùng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lỗ hậu môn của mình đang bị bóp ra từng chút một, giống như một vòng thịt quá tải trên một thanh sắt tròn dày có thể xé ra bất cứ lúc nào.

Và nỗi xấu hổ khi bị xâm nhập từ lỗ đít ở nơi công cộng khiến Linh Á Tần không thể chịu nổi. 

Khi quy đầu sắt hoàn toàn biến mất ở hậu viện, cô cuối cùng cũng không khỏi bật khóc. 

Trước đại sảnh tráng lệ, hàng chục người tụ tập quanh các bậc thang, nhìn những người phụ nữ thanh lịch và xinh đẹp trong vòng tròn bị đâm vào sân sau bằng dụng cụ bằng sắt và lần đầu tiên chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách nhục nhã. 

Linh Á Tần bật khóc. Cặp mông nhô cao của cô giống như một cung điện không có khả năng tự vệ, có thể dễ dàng bị vật thể lạ xâm chiếm. 

Cô không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau mình, nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được lỗ đít của mình ngày càng lớn hơn, đạt đến giới hạn. 

Bạch Ngọc Anh vuốt ve cặp mông tròn trịa săn chắc của mỹ nữ, từ từ duỗi thẳng eo cô, tận hưởng khoái cảm khi mở hậu môn của kẻ thù. 

Thanh sắt đen từng chút một ép vào hậu môn mềm mại. 

Chồi hậu môn đã hoàn toàn bị ép vào trong cơ thể, xung quanh không còn thấy vết đỏ mềm mại nào nữa. Chỉ có thể nhìn thấy một mảnh tuyết thịt mịn màng, càng ngày càng lún sâu hơn dưới thanh sắt. 

Đột nhiên hậu môn rung lên nhè nhẹ, hơi thở căng thẳng của mỹ nữ đột nhiên trở nên nặng nề, thân thể bắt đầu run rẩy.

Bạch Ngọc Anh giả vờ kinh ngạc hỏi: "Sao vậy? Cảm thấy khó chịu à?"

Linh Á Tần run giọng nói: "Nô lệ... lỗ đít của ngươi hỏng rồi..."

"Ồ, sao cậu không thấy máu?"

"...bên trong..."

"Bên trong? Ở đây?" Bụng dưới của chim chích bạch ngọc căng ra, cây gậy ép vào lỗ hậu môn. Các hạt nhô ra ép hậu môn mềm thành một hình dạng không đều. Một khoảng trống lộ ra giữa tuyết và da thịt, và một ánh sáng đỏ hiện ra. Trong chốc lát, máu hậu môn đỏ tươi chảy ra.

"Nó gãy thật rồi. Nó chỉ gãy một chút thôi, ừm!"

Máu ở hậu môn Linh Á Tần chảy róc rách, cô cố chịu đựng đau đớn nói: "Cái lỗ đít nô lệ của tôi quá hèn hạ... Người bảo vệ, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Bạch Ngọc Hoàng Anh cười nói: "Hậu môn gãy tự nhiên sẽ chảy máu. Bằng không thì sao gọi là hở nụ? Linh khốn kiếp, còn nhớ lần đầu tiên ngươi đưa lỗ đít của mình cho ai."

“Chị sẽ làm cho em ấy không bao giờ quên được.” Bạch Vũ Anh nói và bước về phía trước. 

Thanh sắt nhô ra xé toạc phần thịt hậu môn mỏng manh, đâm sâu vào cặp mông tròn trịa của mỹ nhân. 

Khuôn mặt của Linh Á Tần tái nhợt vì đau đớn. Cô cố gắng ngẩng đầu lên và hét lên tuyệt vọng. 

Bạch Ngọc Anh ôm chặt cặp mông tuyết như tuyết của mình, lông thú sắc nhọn cứng ngắc cắm vào mông như một cây kim thép, toàn bộ dương vật sắt thép hoàn toàn chìm trong cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân. 

Sau đó Bạch Ngọc Anh lùi lại một bước, chỉ thấy lỗ hậu môn vừa biến mất đột nhiên mở ra, thịt hậu môn bị xé rách treo trên mảnh vụn của thanh sắt, bị kéo thành một khối lồi ra hình nón đầy máu. 

Cây gậy đang rỉ máu, khiến nó càng đáng sợ hơn. 

Đầu gối của Linh Á Tần dang rộng, vòng eo thon thẳng, cặp mông trắng nõn mềm mại căng chặt trong không trung, một thanh sắt hung dữ đâm thẳng vào và ra khỏi cặp mông xinh đẹp của cô như một con rồng độc, mỗi đòn đều chảy ra rất nhiều máu. 

Không chỉ hậu môn mềm mại bị cắt thành từng mảnh mà bên trong trực tràng còn bị những vật cứng nhô ra cào xước vết máu. 

Cô cảm thấy cơ thể mình như bị cắt ra và đau đớn vô cùng. 

Mông đầy máu và cả hai đùi đều đỏ bừng. 

Thân hình đầy đặn và dịu dàng của mỹ nhân không khỏi run lên, cô duyên dáng rên rỉ dưới sự tàn bạo của thanh sắt. Vẻ đẹp vừa buồn vừa đẹp đó khiến người ta cảm thấy thương hại và ham muốn tình dục. 

Những người xem vô cùng phấn khích trước hành động đẫm máu và tàn ác đến mức mỗi người đều ôm cô gái nô lệ và thực hiện hành vi dâm ô ở một bên. Như thể trong ni viện ẩn náu, đột nhiên có một luồng nói chuyện khiêu dâm và ham muốn. 

Bạch Vũ Anh bơm cô một cách tàn nhẫn như thể cô sắp phá hủy hậu môn của Linh Á Tần. Khi hậu môn và ruột đều chảy máu, cô lặng lẽ lấy ra một gói bột màu nâu nhạt rắc lên thanh sắt. Trong khi bơm, cô ấy đã đưa bột vào sâu trong hậu môn của Linh Á Tần. 

Bai Jade Oriole liếc nhìn em gái mình, hai người mỉm cười tự hào. 

Hai chị em từng biến cặp mông đẹp vô song thành thứ khiêu dâm hạng nhất trên thế giới, nhưng thứ được rắc vào hậu môn của Linh Á Tần không phải là một loại thuốc tục tĩu mà là một loại thuốc độc. 

"Con khốn Ling, nếu mày làm cho lỗ đít của mày to hơn thì sau này sẽ dễ kiếm khách hơn..."

Linh Á Tần không còn có thể chống cự được nữa, cơ thể mỏng manh của cô mềm nhũn và ngất đi. 

**********************

Cơ thể tôi như đang lơ lửng trên mây, bên tai tôi có thể nghe thấy tiếng ầm ầm yếu ớt. 

Cơn đau dữ dội kéo dài từ phía dưới mông vào sâu trong cơ thể, giống như một thanh sắt nóng đỏ chen vào giữa hai mông, lỗ hậu môn co giật theo nhịp thở. 

Long Thạc nhìn vợ chủ nhân bất tỉnh, ánh mắt không ngừng thay đổi. 

Vốn dĩ anh nghĩ nếu đưa vợ về Cửu Hoa thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Việc anh hy sinh mạng sống để xin lỗi nỗi đau của vợ hơn nửa tháng để đổi lấy cơ hội trả thù là đủ. 

Dù sao sau khi trả thù, hắn cũng không chuẩn bị sống nữa. 

Bây giờ anh đã biết mình đã sai lầm như thế nào. 

Trên má cô chủ vẫn còn nước mắt, cô nằm bất động trên chăn, máu chảy ra từ cặp mông đầy đặn. 

Nhưng điều nghiêm trọng hơn là trong cơ thể cô ấy tích tụ nhiều chất độc tục tĩu. 

Họ rõ ràng coi vợ của ông chủ như một công cụ để thử thuốc, và họ đã sử dụng tất cả các loại thuốc có sẵn trên cơ thể xinh đẹp này một cách không thương tiếc. 

Những loại thuốc này không chỉ làm thay đổi vóc dáng mà còn làm suy yếu ý chí của cô. Những hậu quả khôn lường sẽ đeo bám cô đến hết cuộc đời. Cho dù có rời khỏi Hồ Tinh Nguyệt thì Thời Nương cũng không thể quay lại cuộc sống yên bình trước đây. 

Có lẽ đã đến lúc gửi vợ của chủ nhân cho mẹ nuôi của cô ấy, nơi Nữ thần Hương thơm và Y học có thể từ từ phục hồi sức khỏe, loại bỏ độc tố và chữa lành vết thương cho cô ấy. 

Nhưng liệu mẹ nuôi có nhận ra rằng đó là việc của chính mình? 

Linh Á Tần rên rỉ mở mắt ra, nhìn rõ ràng Long Thạc trước mặt, liền gọi "Shuo'er..." Đột nhiên mặt cô đỏ bừng, xấu hổ quay mặt đi. 

“Sư phụ vợ, đệ tử của ta sẽ dẫn ngươi đi Vạn Linh.” Long Sóc nhẹ nhàng nói: “Mẹ nuôi của ta sẽ chữa lành vết thương cho ngươi.”

"KHÔNG!" Linh Á Tần kinh hãi hét lên. 

Làm sao cô có thể để Tiên Phàm nhìn thấy thân thể bị tra tấn của mình? 

Vết thương đó thật đáng xấu hổ... Nàng thấp giọng nói: "Ta muốn về Cửu Hoa, sư phụ của ngươi... sư phụ của ngươi sẽ lo lắng..."

Nói đến đây, cô ấy bắt đầu khóc, "Shuo'er, anh có coi thường vợ của chủ nhân không? Tôi... tôi..." Linh Á Tần khóc đến mức không nói được nữa. 

Long Sóc nhìn vào mắt Thời Nương và nghiêm túc nói: "Không. Thời Nương mãi mãi là Thời Nương của Sóc Nhi."

Linh Á Tần nheo mắt lại, không dám gặp đệ tử của mình, như thể cảm thấy áy náy. 

Khi Long Thạc hòa tan thuốc tiên với nước và giúp cô lau vết máu giữa mông, Linh Á Tần ngượng ngùng tách đôi mông tròn trịa của mình ra và nói: "Shuo'er... xin đừng nói cho người khác biết..."

"Đệ tử của ta không thể làm như vậy."

Linh Á Tần đã khóc và nói: "Shuo'er, Master, tôi có lỗi với bạn ..."

Long Thạc thầm nghĩ: Ta nhất định có lỗi với ngươi. 

Nhìn thấy vẻ đẹp bi thương của tình nhân, hoa lê và mưa, dạ dày anh co giật, rễ cây quái thú gần như bật ra khỏi cơ thể anh. 

"Lão phu, đừng suy nghĩ nhiều, Sóc Nhi cũng không có chịu khổ."

Linh Á Tần vừa khóc vừa lắc đầu, "Vợ của chủ nhân, tôi có lỗi với Shuo'er..." Cô thì thầm: "Vợ của chủ nhân... Vợ của chủ nhân đã kể cho họ nghe tất cả về trải nghiệm cuộc sống của anh..."

Long Thạc sửng sốt. Lần này anh không nhìn thấy Cư Khúc Chiến Dương. Chẳng lẽ hắn đã biết rõ kinh nghiệm sống của mình và đang có ý định đối phó với hắn? 

Nhưng tại sao chị em Bạch lại không nói với mình về điều này? 

Linh Á Tần bật khóc và nói: "Họ thật mạnh mẽ. Vợ chủ bị ép phải không làm gì cả ... những người chị em này thật mạnh mẽ..."

Hóa ra là chị em nhà Bai. Long Thạc lập tức yên tâm. Vợ của ông chủ đã bị tra tấn đến mức ngay cả một tên ngốc cũng không từ chối. Dưới sự cố ý gây áp lực của hai chị em, anh tiết lộ rằng mình vốn là hậu duệ của kẻ thù Hồ Xingyue, và anh không thể trách cô. 

Nhưng Linh Á Tần không thể tha thứ cho chính mình, "Shuo'er, xin đừng ghét vợ của chủ nhân, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu cô ấy làm..."

"Thật sao?"

Mặt Linh Á Tần đỏ bừng, cô ấy nghĩ rằng bạn đã từng nhìn thấy vợ của Sư phụ như thế này. Nếu bạn không bất lực, ngay cả cơ thể của Chủ nhân cũng sẽ bị bạn thương xót. 

“Chỉ cần ngươi không giận vợ chủ nhân, không ghét vợ chủ nhân… Vợ chủ nhân nghe lời ngươi…”

Trong lòng Long Thạc có chút dao động, hắn buông chiếc khăn ra, luồn đầu ngón tay vào giữa hai chân Lăng Á Cầm. 

Linh Á Tần đỏ mặt nhấc cặp mông tròn trịa lên, chủ động đặt âm đạo của mình vào ngón tay của đệ tử. 

Đây là lần đầu tiên hắn chạm vào chỗ kín của vợ chủ nhân, hắn cảm thấy nó nóng hổi, ​​mềm mại và trơn trượt.

Chỉ cần chạm nhẹ, mật ong sẽ chảy ra từ giữa miếng thịt mềm. 

Vợ của chủ nhân đã bị rất nhiều người đụ. Nhìn cô ngoan ngoãn như vậy, dù muốn cưỡng hiếp cô cũng sẽ thò mông ra cho anh đụ cô. 

Vô tình, rễ của con thú đã tuột ra vài tấc, cứng ngắc và mắc kẹt ở háng. 

Có vấn đề gì lớn nếu bạn đụ cô ấy? 

Một con khốn như vậy... và một người vợ xinh đẹp như vậy... có lẽ bạn có thể bịt mắt cô ấy lại, vì dù sao thì bạn cũng không thể xuất tinh, cứ đối xử với cô ấy như thể đang quấy rối cô ấy bằng một dụng cụ! 

Long Thạc rút ngón tay ra, đầu ngón tay đã đầy nhớt nhớt. 

Khí tức tục tĩu tràn ngập trong không khí, bên trong còn có một mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng. 

Trái tim nóng bỏng của Long Thạc đột nhiên trở nên lạnh giá. 

Anh ngửi thấy mùi quen thuộc và im lặng một lúc lâu. 

Đây là hơi thở của mẹ. Trong mơ, mẹ tôi thò mông ra như thế này, bị đám đàn ông hung ác đó xâm nhập từng người một…

Làn gió nửa đêm mát lạnh thổi ra từ xe kèm theo tiếng vó ngựa. 

Mỹ nhân dang rộng cặp mông xinh đẹp, bằng lòng cho đệ tử chơi đùa, xấu hổ cúi đầu. 

Sau đó, cô mới nhận ra rằng xung quanh mình không phải là những con quái vật chỉ chơi đùa với cơ thể cô mà là những đệ tử đã ở bên cô mười năm và là anh em kết nghĩa. 

Sóc Nhi nhất định sẽ coi thường hắn hành vi dâm đãng hèn hạ như vậy...

Ngay sau nửa đêm, tôi đột nhiên cảm thấy tê và ngứa giữa hai mông. 

Linh Á Tần không khỏi siết chặt cặp mông tròn trịa của mình và bắt đầu xoa bóp cặp mông mềm mại. 

Cảm giác ngứa ran lan từ chồi hậu môn và nhanh chóng lan sâu vào trực tràng. 

Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến Linh Á Tần không khỏi xấu hổ. Cô nâng cái mông tròn trịa như một con chó cái đang động dục lên, dùng những ngón tay ngọc trắng mỏng manh xuyên vào sân sau, bắt đầu dùng sức thọc mạnh vào lỗ hậu môn đang chảy máu. 

Long Thạc nghe mẹ nuôi nói rằng chất độc này một khi đã ngấm vào máu thì rất khó loại bỏ. 

Mỗi ngày vào lúc hai giờ chiều, chất độc tấn công, vùng bị nhiễm độc sẽ ngứa ngáy không chịu nổi. Một số người bị trúng độc không thể chịu đựng nổi, thậm chí còn cắt cụt tay chân để tìm sự giải thoát. 

Không ngờ chị em Bạch lại nhét loại độc này vào hậu môn của vợ chủ nhân...

Mỹ phụ sắp phát điên, cái mông mập mạp lắc lư điên cuồng, ngón tay ngọc cắm vào lỗ đít, cố gắng hết sức để chạm vào. 

Vết thương mới lành lại nứt ra, cái lỗ nhỏ xíu không khỏi biến dạng dưới những ngón tay mảnh khảnh, những xoang hậu môn đầy sẹo đều mở ra, lộ ra thành ruột co thắt đỏ tươi. 

Long Thạc cảm thấy tiếc cho sự đau đớn của cô, nhưng cũng ghét sự dâm đãng của cô. Đồng thời, hắn cảm giác được một loại cảm giác khó tả, tựa hồ là mơ hồ vui sướng. 

Có lẽ là vì mẹ anh đã phải chịu đựng quá nhiều, những người phụ nữ khác không thể hạnh phúc được; có lẽ đó là cảnh tượng trong giấc mơ hiện ra trước mắt anh và khiến anh phấn khích…

"Con điếm hèn hạ!" Long Sóc mắng một tiếng, xuống xe. 

Xe ngựa chở theo tiếng thét của mỹ nữ càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất trong màn đêm. 

Long Thạc do dự một chút ở ngoài thành, nhưng cuối cùng vẫn không đi đến ngôi nhà trang nhã ở sông Liễu Âm. 

Mỗi lần đối diện với đôi mắt trong sáng của mẹ nuôi, anh đều có cảm giác như ngồi trên kim châm. 

Đặc biệt là sự ngạc nhiên và đau đớn khi nhìn thấy âm đạo của mình ngày hôm đó, cô rõ ràng biết tất cả những gì mình nói đều là dối trá. 

Điều cô không biết là cô gái bị mổ bụng bi thảm vẫn là người yêu thuở nhỏ của cô... Nếu biết mình thực sự là một con thú có mặt người và trái tim thú, cô sẽ cảm thấy buồn bã đến thế nào? 

Nếu Hạo biết mình đã làm nhiều điều ác như vậy, liệu anh ấy có đến tự kết liễu đời mình không? 

Tim Long Thạc đập thình thịch, phi thẳng vào thành. 

Sau khi nhìn thấy Xuân Vũ Diêu trở lại hồ Xingyue, anh ta sẽ không bao giờ ra ngoài nữa, dù còn sống hay đã chết. 

**********************

Mỹ Quỳnh Diêu tỏ ra lo lắng, vội chạy ra ngoài: "Tôi vừa cử người đến Cửu Hoa, cô cũng ở đây, Chu phu nhân đâu? Cô ấy không ở cùng cô sao?"

Long Sóc hỏi: "Diêu di, chuyện gì xảy ra?"

Đôi mắt Xuân Vũ Diêu đỏ bừng: “Ở nhà chị tôi đã xảy ra chuyện…”

Mấy ngày trước, nàng nhận được tin tức từ Dị Châu Vũ Lân, Tô phủ xảy ra hỏa hoạn, trong nhà mọi người đều thiệt mạng.

Bức thư nói một cách mơ hồ rằng có điều gì đó đáng nghi đang xảy ra và dường như đó là hành động của kẻ thù. 

Xuân Vũ Diêu chưa bao giờ đến thế giới này và không biết kẻ thù của em gái mình là gì. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô đã cử người đến Cửu Hoa cầu cứu, đồng thời đến nhà Đông Hải để hỏi thăm. 

Long Sóc nghe xong liền hiểu rằng cô không biết gì về giang hồ, nghiêm túc nói: “Đó là lý do cháu tôi đến đây.”

"A? Ngươi đã biết rồi sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Uyển Nhi mỗi ngày đều khóc, dì cũng lo lắng gần chết."

"Thật ra đó chỉ là hiểu lầm thôi. Tôi và vợ tôi đã gặp dì Đường mấy ngày trước..."

“Chị Đường, chị ổn chứ?” Xuân Vũ Diêu vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

"Dì Đường đang ở hồ Tinh Nhạc."

"Hồ Tinh Nhạc? Nơi đó là ở đâu?"

Long Thạc không ngờ rằng cô thậm chí còn không biết về hồ Tinh Nguyệt. Nghĩ nghĩ, hắn cười nói: "Đó cũng là võ đạo đúng đắn, bọn họ cùng Đường dì có chút hiểu lầm, hiện tại đã giải quyết xong. Cháu trai ta tới gặp Tô tiểu thư cùng Đường dì." Anh lấy ra một chiếc kẹp tóc ngọc trai từ trong tay. 

Xuân Vũ Diêu nhờ người giúp việc mời Tô Vạn Nhĩ ra ngoài, sau đó hỏi: "Em gái tôi bây giờ thế nào? Chị Tang chắc hẳn rất lo lắng vì ở nhà đã xảy ra chuyện lớn."

"Dì Đường trông rất ổn, con thấy không có gì phải lo lắng cả."

Tô Uyển Nhi quần áo xộc xệch đi vào đại sảnh, hai mắt sưng đỏ. Khi nhìn thấy chiếc kẹp tóc trên hộp, cô gái hét lên: "Đây là chiếc kẹp tóc của mẹ tôi. Mẹ tôi đâu rồi?"

Long Sóc cười nói: "Chúc mừng Tô tiểu thư."

Xuân Vũ Diêu và Tô Vạn Nhĩ đều sửng sốt khi nghe điều này. 

Long Thạc lấy ra một miếng dán lớn màu đỏ nói: “Dì Đường đã gả cô Tô cho một nhân vật có địa vị rất cao trong tông môn, cô ấy và Hồ Tinh Nguyệt sẽ trở thành bạn thân của Tần Tấn.”

Tô Vãn Ngọc mặt đỏ bừng, "Cái này... sao có thể..."

Xuân Vũ Diêu nhìn bài đăng và thấy ngày tốt lành được viết vào ngày đầu tiên của tháng Năm. Chỉ còn lại mười ngày nữa thôi. Đếm thời gian trên đường, thời gian không còn nhiều nữa. 

Việc mua của hồi môn và phân loại quần áo mới có thể rất căng thẳng. 

Cô không khỏi phàn nàn: “Đúng vậy chị, sao sự kiện cả đời của Vạn Nhi lại gấp gáp như vậy?”

Long Sóc cười nói: "Ta nhìn thấy Đường di, Diêu di tự nhiên sẽ biết."

Tô Vãn Nhi xấu hổ mặt đỏ bừng, chạy ra khỏi phòng, che đi lúm đồng tiền nóng bỏng của mình. Vừa lúc bảo mẫu bế Thẩm Phi Phi vào lòng, cô gái đã hét lên: “Chị, chị…” Thật kỳ lạ, chị Tô trầm tĩnh lại có thể xấu hổ như vậy. 

Khi Jiuhua Sword Sect xuất hiện và nhìn thấy tấm thẻ của em gái mình, Xuân Vũ Diêu cuối cùng cũng thả lỏng tâm trí căng thẳng của mình. 

Bà ôm lấy đứa con gái trông như cục bột của mình, cười ngọt ngào nói: "Em gái Vạn Nhi của con sắp kết hôn. Phi Phi năm nay bảy tuổi, tám chín năm nữa sẽ ăn mặc đẹp đẽ kết hôn."

Cô gái nhăn cái mũi nhỏ, nũng nịu nói: “Con không muốn lấy chồng, con sẽ ở bên mẹ cả đời.”

Xuân Vũ Diêu chỉ vào chóp mũi của con gái mình, cười nói: “Cô bé ngốc nghếch, lớn lên không kết hôn làm sao thành công được?”

"Phi Phi không muốn lớn lên, mẹ nhất định phải như thế này, mẹ ta nhất định phải xinh đẹp như thế này, mẹ sẽ không bao giờ già đi..."

Hai mẹ con đang cười nói rôm rả, làn da trắng như sữa trong trẻo không tì vết như ngọc, không biết bên ngoài ngôi nhà ấm áp này là thế giới gì. 

Xuân Vũ Diêu mỉm cười và ngước mắt lên, "Chồng của Wan'er thế nào rồi? Anh ta có thể là đối thủ xứng tầm với Wan'er của chúng ta không?"

"Ồ, anh ấy cao lớn khỏe mạnh, dáng vẻ uy nghiêm, địa vị rất cao trong giáo hội, hoàn toàn xứng đôi với cô Tô."

Xuân Vũ Diêu mỉm cười nói: "Thời gian gấp rút, không có thời gian để mời bố. Wan'er không có người thân nào khác, vì vậy tôi và Feifei sẽ nhìn thấy Wan'er qua nhà."

Long Thạc cười nhạt nói: "Như vậy là tốt nhất."

Xuân Vũ Diêu đột nhiên nhớ đến cô gái lần trước đến. Nhìn thái độ của cô ấy có thể thấy cô ấy có rất nhiều tình cảm với Sóc Nhi nên hỏi: "Cô Lưu đâu? Cô ấy không chào tạm biệt dì mà chỉ rời đi. Cô giấu cô ấy à?"

Long Thạc sắc mặt không hề thay đổi, bình tĩnh nói: “Ta đưa nàng về nhà.”

Xuân Vũ Diêu chớp chớp đôi mắt đẹp thông minh, cười ngọt ngào nói: “Tiểu Cảnh Anh là một cô gái ngoan, không được phép bắt nạt người khác.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 28

Từ Tương Dương đi về phía bắc là lãnh thổ của nước Yên. 

Vào thời điểm này, một nhà kho bằng gỗ đơn giản ở bến phà Mianshui ở phía đông thành phố chứa đầy những thương nhân du lịch đang chờ qua sông. 

"Vị tướng mạnh nhất thế giới chính là tướng quân Jin của nước Yên!" Một gã mập mạp ăn mặc như doanh nhân nói: "Chúng ta phái quân từ Đồng Quan tới, liên tục thắng trận. Chỉ trong vòng bốn tháng, chúng ta đã chiếm được Tấn Thành và tiêu diệt nước Tần! Một vị tướng dũng cảm và có chiến lược như vậy hiếm có trên thế giới!"

Một người ghi chép nói: "Khi dũng cảm, bạn dũng cảm, nhưng giết chóc quá nhiều. Họ tàn sát Thượng Châu và Fengxiang, bắt Tấn Thành, và buộc Vương quốc Liang phải trục xuất tất cả hoàng gia Tần đã chạy trốn đến Trường An đến Trường An, và tàn sát tất cả trong thành. Những tướng quân hung dữ như vậy ... " Ông lắc đầu thở dài: "Đó không phải là phước lành của nhà Tống."

Người khuân vác ngồi xổm ở cửa nói: "Nếu để Đại Yến tới đây thì sao? Có lẽ chúng ta, những người bình thường có thể sống tốt hơn!"

Một tên to lớn đập bàn nói: "Bah! Bọn khốn đó đối xử với người Hán như lợn chó, đánh chết, đến lúc đó còn cứu không nổi! Bọn họ còn muốn sống tốt!" 

Người khuân vác khịt mũi và nhìn đi chỗ khác.

Thương nhân cười nói: "Không hẳn như cường giả nói. Ta đang buôn bán khắp nơi. Những kẻ man rợ này kỳ thực cũng giống như người Hán, bọn họ cũng muốn sống yên bình..."

Thư ký kinh ngạc nói: "Những người không phải chủng tộc của ta nhất định có ý đồ khác. Bọn họ vừa mới tiêu diệt nước Tần, quân Yên hiện đang đóng quân ở Anh Xương, sắp tiến về phía nam, làm sao có thể có chút ân tình nào!"

Đại hán quát: “Bọn khốn nạn kia dám qua sông, ta trước tiên làm!” Xung quanh có tiếng reo hò, mọi người đều reo hò. 

Một thiếu nữ đeo mạng che mặt ở trong góc cười thầm: "Ngươi hét lớn như vậy, giống như muốn giết nàng, nguyên lai là đang đợi người qua sông."

Xuân Vũ Diêu hiếm khi được ra ngoài. Lần này nhìn thấy cháu gái lấy chồng, mẹ chồng và người giúp việc đã mang theo mấy xe chở hộp hồi môn khiến bà còn buồn hơn cả ở nhà. 

Trong lúc chờ phà, cô nhớ ra mình vẫn còn là một nửa thế giới nên phải kéo Long Sóc ra ngoài để thư giãn. 

Lúc này nghe thấy đại nhân hét lớn, không khỏi âm thầm cười thầm. 

Long Sóc đi khắp thiên hạ đã nhiều năm, nhưng đối với những chuyện này hắn lại thờ ơ. Anh chỉ mỉm cười và không nói gì.

“Đúng, đúng, đúng, Hồ và Hàn không mâu thuẫn.” Thương nhân vội vàng đổi chủ đề nói: "Ca, ta nghe nói ở phương Bắc hoàng đế Hồ Nham vừa phong hai phi tần, ban chiếu chỉ cho thiên hạ, náo nhiệt lắm!"

Bầu không khí trong nhà kho trở nên thoải mái hơn, có người nói: "Hồ trưởng đã lên ngôi đã mười năm, chưa lập hoàng hậu. Hiện tại hắn đang nhận phi tần của gia tộc nào?"

Thư ký nói: “Hầu hết đều là Cui, Lu, Wang và Fan.”

Thương nhân cười nói: “Ta đoán là ngươi không đoán được đâu! Một người là con gái của Tể tướng quân tiền triều, được phong làm Tư phi.”

"Hả?" Học giả tò mò hỏi: “Nghe nói Diêm đế có mối thù truyền kiếp với Diêu Châu. Khi nhà Chu sụp đổ, tất cả quan lại trong hoàng tộc đều bị giết, cả nhà Kỷ tướng quân cũng bị chặt đầu. Làm sao ông ta có thể phong con gái của bà ta làm vợ lẽ?”

"Cái này ngươi không biết, lúc lão tướng quân bị giết, con gái của ông ta được đưa vào cung làm cung nữ, được hoàng đế sủng ái cũng không phải chuyện lạ. Kỳ lạ là người kia..."

Có người nhớ tới hỏi: "Nước Yên đã lập thái tử hai năm trước, chẳng lẽ là Kỷ phi? Tại sao lúc đó không có tước vị, sao bây giờ không lập hoàng hậu?"

Những người khác không quan tâm đến quá khứ, liên tục hỏi người vợ lẽ kia là ai. 

"Còn lại cao hơn Cơ phi một cấp, đã được phong làm Phi quý phi." Doanh nhân vui mừng nói: "Vị phi này rất kín tiếng. Chẳng những không xuất thân từ gia đình giàu có như Thôi Lữ và Vương Phàm, cũng không phải con gái của một phi tần quý tộc, mà còn là người của Tiêu gia. Tôi không biết cô ấy là ai. Đột nhiên được phong làm thê thiếp như thể nhảy ra từ một vết nứt trên đá. Danh hiệu càng kỳ lạ hơn, cô ấy được gọi là Mẫu phi."

Mọi người đều phá lên cười. 

Có người nói: “Những man nhân này không biết nói bậy, sao có thể gọi mẫu thân là quý phi? Chẳng lẽ bọn họ gả cho mẫu thân sao?”

Doanh nhân cười nói: “Đừng nói cho ta biết, phi tần này thật sự lớn tuổi hơn hoàng đế.”

"Sợ quá! Chẳng lẽ vị Hoàng đế này là một đứa trẻ ba tuổi, mỗi ngày đều cần được mẹ dỗ?"

Có người ở một bên cười quái dị nói: “Có lẽ tôi còn cần bú mẹ.”

Xuân Vũ Diêu đỏ mặt và nhổ nước bọt. Những người này nói chuyện rất thô tục. May mắn thay, họ không mang theo con gái mình. 

Long Sóc lơ đãng nghe, trong lòng âm thầm tính toán, nam nhân mà Tô Uyển Nhi sắp cưới nhất định sẽ khiến cô vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy chú rể. 

Doanh nhân nói: “Hoàng đế rất yêu quý phi tần này. Chỉ riêng xạ hương và ngọc trai mua cho nàng mỗi tháng đã tốn hàng trăm ngàn đô la!”

Đại hán nói: "Nhiều như vậy? Là để ăn à?"

Người lái buôn nói: "Người mạnh mẽ nói đúng. Chúng dùng để làm thực phẩm. Cung điện mua những viên ngọc quý đó. Tất cả đều được nghiền nhỏ, một nửa trộn với sữa người để tiêu thụ, một nửa trộn thành thuốc mỡ để bôi lên cơ thể."

Mọi người đều không nói nên lời. Nó thật sang trọng. Tôi thực sự không biết phi tần của hoàng đế phải xinh đẹp và thơm tho như thế nào. 

Thư ký lắc đầu nói: "Ngọc trai tuy rằng có thể dưỡng da, giải độc, nhưng làm sao có thể dùng lâu dài? Chắc chắn là lời nói bậy bạ của người thiếu hiểu biết."

Doanh nhân mỉm cười nói: "Anh nói đúng, nhưng kẻ thủ ác là một người bán ngọc trai. Chuyện này đã xảy ra với cá nhân tôi. Lần này tôi đến Hợp Phố để mua ngọc trai."

Có người hỏi: “Bạn có thấy bà mẹ chồng ăn ngọc trai này không?”

"Ta không có loại may mắn này, nghe nói hoàng phi bị bệnh, đi không nổi, mỗi ngày phải có cơm ăn áo mặc chiếu cố... A, thuyền tới rồi."

Mọi người lần lượt lao ra ngoài, Xuân Vũ Diêu, người đã cố ý vượt qua sông hồ, cũng đứng dậy kéo Long Thạc về phía xe ngựa của mình. 

**********************

Ngày đầu tiên của tháng 5, hồ Xingyue. 

Những cây đại thụ mới trồng che nắng, ngôi chùa uy nghi được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, rạng rỡ niềm vui. 

Gần trăm đại hán mặc đủ loại trang phục cường hãn xếp hàng, đều là cường tráng dũng mãnh, võ công hiển nhiên không hề yếu. 

Tuy nhiên, mặc dù vẻ mặt của họ rất tôn trọng, nhưng trong mắt họ vô tình hay cố ý đều có nét vui đùa, khiến Xuân Vũ Diêu mơ hồ cảm thấy chán ghét. 

Nhìn thấy trong đại sảnh u ám, Thẩm Phi Phi không khỏi ôm lấy cái cổ hồng hào của mẹ, thân hình bé nhỏ lo lắng đến mức rúc vào trong ngực mẹ. 

Xuân Vũ Diêu cố gắng mỉm cười và nói: "Đừng sợ Feifei, tôi sẽ sớm gặp lại dì tôi..."

Một cô gái xinh đẹp đi tới, cười như hoa nói: "Tôi tên Đạo Đạo, cô chắc chắn là Mai Khung Dao. Cô ấy đẹp hơn hai chị em của cô. Kim Hải Đường, Vũ Linh Tiểu và Mỹ Quỳnh Diêu đều đẹp hơn người kia. Chẳng trách họ là ba bông hoa nổi tiếng."

Xuân Vũ Diêu không khỏi ngạc nhiên khi nghe cô gọi tên chị hai của mình. Chị Xiao đã chết được gần mười năm. Cô gái này nhìn chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi. Làm sao cô có thể nhìn thấy Ngọc Linh Tiêu? 

Cô còn chưa kịp nói gì, Đạo Đạo lại mỉm cười nói: "Cô dâu chú rể sắp bái lạy trời đất, phu nhân xin mời ra hậu sảnh ngồi một lát."

Một số cô gái xinh đẹp bước tới và ủng hộ Tô Vạn Nhĩ, người đang đeo khăn trùm đầu màu đỏ. Những người phụ nữ này ăn mặc hở hang. Ngoại trừ Yaoyao, không ai trong số họ mặc quần khiêu dâm. Cặp đùi trắng nõn của họ trông vô cùng quyến rũ. 

Xuân Vũ Diêu thầm tự hỏi tại sao người phụ nữ ở hồ Xingyue lại vô liêm sỉ như vậy? 

Sau đó tôi thấy những ông lớn xung quanh đang nhìn họ với ý đồ xấu xa, như thể họ sắp gây rắc rối trong lễ cưới. Làm sao Wan'er, một cô gái nhút nhát, với thân hình như cánh hoa, có thể chịu được sự cọ xát của họ? 

Cô lo lắng nhìn quanh nhưng không thấy em gái mình, Long Sóc đến cũng đã mất tích. 

Hai cô gái mỉm cười nắm lấy cánh tay Xuân Vũ Diêu, nửa đẩy nửa kéo cô về phía sau màn hình. 

Xuân Vũ Diêu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ôm con gái đi theo họ. 

Tô Vạn Nhĩ mặc đồ Jifu và đội khăn trùm đầu màu đỏ nên không thể nhìn thấy khung cảnh xung quanh. Cô chỉ nghe thấy tiếng cười càng lúc càng lớn, xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được. 

"Chú rể tới rồi." Có người gọi bằng một giọng lạ. 

Tim Tô Vãn Nhi đập thình thịch. Cô vừa tròn mười sáu tuổi và lớn lên dưới sự chăm sóc của cha mẹ. Họ thương hại cô yếu đuối và thậm chí không cho cô luyện tập võ thuật nhiều hơn. 

Lúc này, tôi ở một mình trong một môi trường hoàn toàn xa lạ, tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì. 

Một cô gái trẻ ôm cánh tay của cô, cười nói: "Đã đến lúc bái lạy trời đất rồi. Chị ơi, sao chị không nhanh quỳ xuống đi."

Tô Uyển Nhi không tự chủ được quỳ xuống bái lạy trời đất, có chú rể bên cạnh. 

Đến lúc tế lễ, cô gái tên Đạo Đạo cười nói: “Tìm cha mẹ chồng khó lắm. Dù sao ta đã nuôi dưỡng tân lang, ngươi chỉ cần bái kiến ​​ta là được.”

Tô Uyển Nhi nghe vậy liền bối rối, cúi đầu chào cô gái trạc tuổi mình này.

"Chúc mừng đôi!" 

Khi Tô Uyển Nhi được đỡ quay người quỳ lạy chú rể, tiếng cười xung quanh cô bỗng trở nên sôi nổi. 

Có người cười nói: "Diêu hộ pháp rồng thiết kế một cuộc hôn nhân tốt đẹp. Chú rể cưới một mỹ nhân, còn cô Tô thì cưới một người chồng tốt."

“Một người chồng tuyệt vời như vậy, dù có đèn lồng cũng khó tìm được. Đây đều là phúc lành mà cô Tô có được từ kiếp trước.”

Một cô gái bên cạnh khẽ mỉm cười nói: "Chồng tôi quyền lực quá. Lần trước có một người chị em của tôi bị chồng tôi đánh chết..."

Một cô gái khác nói: "Cô dâu đừng dọa. Kỳ thật chồng tôi cũng rất hiền lành. Lần trước anh ấy liếm cô ấy mạnh đến nỗi hồn cô ấy bay mất..."

Tim Tô Uyển Nhi đập thình thịch, ngón tay nắm chặt ống tay áo, trong đầu tràn ngập những tiếng ầm ĩ. Mẹ cô sao có thể gả mình cho một người đàn ông phóng đãng và thô bạo như vậy? 

Một lòng bàn tay đặt lên vai cô, Tô Uyển Nhi đành phải cúi đầu thật sâu lạy. Giờ đây cô chỉ có thể chấp nhận số mệnh làm vợ anh. 

Những viên ngọc trai trên chiếc bánh chạm đất và phát ra âm thanh dễ chịu. 

Trong lúc mọi người cười đùa, Tô Uyển Nhi ngượng ngùng gọi: “Lão công.”

Chú rể đối diện không hề có phản ứng gì. Đạo Đạo cười nói: "Anh ấy không nói được, tôi sẽ thay anh ấy nói. Phu nhân, xin cô đứng dậy và cùng chồng cô đứng dậy vào phòng tân hôn."

Đôi mắt Tô Vãn Nhi đỏ hoe, suýt rơi nước mắt. Cô than thở trong lòng rằng mình khổ vì lấy phải một người chồng câm... Hai cô gái đỡ cô đứng dậy nhưng không bước vào phòng tân hôn. 

Vừa nghe thấy tiếng sột soạt dưới chân, cô trải chăn nỉ rồi đắp lên một chiếc chăn gấm. Sau đó hai cô gái giúp cô ngồi xuống, coi chính điện như phòng tân hôn. 

"Làm sao điều này có thể được?" Amelia Su xấu hổ và lo lắng, chật vật ngồi dậy. 

Tuy nhiên, hai cô gái có võ công phi thường và không phong ấn được các huyệt đạo của mình. Họ chỉ ấn nhẹ vào vai cô để ngăn cô cử động. 

Sau đó có người nắm lấy mắt cá chân cô, đẩy cô dâu trang điểm đỏ xuống thảm rồi dạng chân ra. 

Một sinh vật lông lá khổng lồ từ giữa hai chân cô bò tới trước mặt cô, sau đó chiếc khăn trùm đầu màu đỏ đột nhiên bị xé ra, lộ ra khuôn mặt ngọc bích còn đỏ hơn cả tấm vải đỏ của cô dâu, cùng vẻ mặt kinh hãi. 

Tiếng cười bên tai càng lúc càng lớn nhưng trái tim cô gái lại như chìm xuống vực thẳm không đáy. 

Cho dù là người đàn ông xấu xí nhất, Tô Uyển Nhi cũng chấp nhận số mệnh của mình, nhưng trước mặt cô là một con chó khổng lồ dài, khỏe, dũng mãnh và hung dữ. 

Hai con mắt thú màu xanh lá cây lóe lên tia sáng hoang dã hung hãn, nước bọt hôi hám chảy ra từ hàm răng trắng nõn, từng giọt rơi xuống đôi má như ngọc của cô gái. 

Nó được bao phủ bởi bộ lông dài màu vàng, đó là con sư tử lông vàng. 

"Có thể nào cô dâu không muốn?" Đạo Đạo nhếch lên khóe môi đỏ tươi, ngọt ngào nói: "Là con chó yêu quý do bản thân bảo vệ nuôi dưỡng, nó không xứng với ngươi ở chỗ nào?"

Tô Uyển Nhi sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khóe mắt nước mắt chảy ra. 

Anh ta thực sự đã bị lừa để tôn thờ một con chó. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy? 

Khi con sư tử vàng thè cái lưỡi dài liếm đôi má hồng hào, cô gái không cầm được nước mắt. 

Các nha hoàn cởi quần áo cô dâu, cười nói: “Con sư tử lông vàng này trong giáo phái rất cao quý. Từ nữ anh hùng võ hiệp đến tiểu thư giàu có, loại phụ nữ nào cũng chưa làm được? Ngay cả tiểu thư nổi tiếng như cô cũng đã đụ chết vài người.”

"Đừng sợ, em gái. Với rất nhiều người đang theo dõi, chúng ta sẽ không bao giờ để nó giết chết cô dâu."

“Đêm đầy hoa và nến trong phòng tân hôn mà các người lại buôn chuyện nhiều như vậy, sao không nhanh giúp cô dâu chú rể dọn dẹp để chuẩn bị kết hôn đi?”

Các giáo dân xung quanh hồ Xingyue đang cười nói vui vẻ, chờ đợi nhìn thấy con chó khổng lồ cởi cúc áo cô dâu, không hề có chút ác ý nào. 

Chiếc váy cưới lộng lẫy của Tô Vạn Nhĩ được cởi từng lớp, để lộ bộ ngực tròn trịa màu hồng và thân hình ngọc bích thanh tú. 

Cô khóc lóc, giãy giụa một cách tuyệt vọng nhưng vẫn có người giữ eo cô và cởi quần lót của cô ra. 

Khi phần thân dưới trơn trượt của cô gái bị phơi ra ánh sáng, các thành viên trong nhóm không khỏi nuốt nước bọt. 

Hai người phụ nữ dang rộng hai chân của Tô Uyển Nhi, đặt hai chiếc gối dưới mông cô, nâng phần thân dưới của cô gái lên. Cơ thể trinh nguyên của cô đang đối mặt với căn cứ hung dữ của con chó khổng lồ. 

Sư tử lông vàng là một con thú tục tĩu được thuần hóa đặc biệt. Khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của phụ nữ, con cặc khổng lồ của nó lập tức cương cứng. Quy đầu của nó cực kỳ nhọn nhưng phần giữa của con gà lại dày như quả trứng ngỗng, phần gốc thì mỏng hơn, phía sau có phần thịt nở dần ra. 

Nhìn thấy cái kia khủng bố thú căn càng ngày càng dài ra, Tô Uyển Nhi xấu hổ gần như ngất đi, "Thả con đi... đừng để nó đến..." Cô gái lo lắng kêu lên, đột nhiên hét lên: "Mẹ... mẹ... cứu con..."

Đạo Đạo cười ngọt ngào nói: “Mẹ ngươi đang đợi ngươi ở hậu cung, cùng với hai người cô của ngươi, sau khi ngươi và chú rể cử hành hôn lễ, ta sẽ đoàn tụ gia đình ngươi.”

Con chó khổng lồ tiến về phía trước, cặc của nó khéo léo ấn vào chỗ bí mật giữa mông cô gái rồi đâm thẳng vào trong. 

Tô Uyển Nhi cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội, rễ thú hung dữ đã xâm nhập vào cánh hoa bí mật, lấy đi trinh tiết của cô. 

Đêm tân hôn trở thành cơn ác mộng khó có thể tỉnh dậy. 

Dưới sự theo dõi của quan khách, cô dâu dùng sảnh tiệc cưới làm phòng tân hôn, quan hệ tình dục với chú rể nhưng trinh tiết đã bị một con chó khổng lồ đánh mất. 

Nụ cười của những người chứng kiến ​​dần dần mờ đi, Tô Uyển Nhi không thể tin được tất cả những điều này là sự thật. 

Vào đêm tân hôn, tôi thực sự đã quan hệ tình dục với một con chó. 

“Mèo con này chật quá, còn dài thế nữa mà chưa nhét vào được.”

“Dang rộng chân cô ấy ra xa hơn.” Yaoyao chỉ ra: "Mở âm hộ nhỏ của cô ấy ra và để chồng cô nhét vào."

Vài bàn tay đồng thời đưa ra nắm lấy cánh hoa của cô và kéo chúng sang hai bên. Thậm chí có người còn trực tiếp móc vào lỗ thủng mềm mại của La Hồng để Câu Dương tiến vào thuận lợi hơn. Tô Uyển Nhi dang rộng tứ chi, bị ép chặt xuống đất. Cái bụng trắng như tuyết của cô bị miếng đệm đẩy lên. 

Yuhu mỏng manh đầy máu dưới sự tàn phá của rễ cây quái thú. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhăn nhó vì đau đớn và cô ấy phát ra những tiếng kêu chói tai. 

Trên tấm vải trắng thường trải dưới mông cô, những vết máu đỏ tươi nở ra như hoa mận, ghi lại sự mất trinh của cô dâu trong đêm tân hôn. 

**********************

Jingyan không tham dự đám cưới do cô thiết kế. 

Sau khi mang Xuân Vũ Diêu đến đảo, cô lặng lẽ đến Thánh cung để thay quần áo.

Cô càng ngày càng thích cảm giác được mặc quần áo của phụ nữ. Trước đây, cô có tâm lý tự hủy hoại bản thân và ăn diện để trở nên quyến rũ, lộng lẫy. Mỗi lần khoác lên mình bộ quần áo khiêu dâm của phụ nữ, cô dường như trở thành một gái điếm hèn hạ. 

Ngày nay, cô ngày càng ít sử dụng phấn má hồng và bột màu, và chỉ nhướn mày một chút khi trang điểm. Một cô gái xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên xuất hiện trong gương. 

Cô càng ngày càng ghét sự bẩn thỉu của quần áo đàn ông, đồng thời cô cũng ngày càng thích những loại gia vị có mùi hương nữ tính đó. 

Cô ấy có thể tự nhiên mua cho mình một số phụ kiện nữ tính mà không cần suy nghĩ xem nó có cần thiết hay không. 

Trong thâm tâm, cô dần dần nhận ra thân phận của mình là Jingyan, thậm chí còn có ảo tưởng rằng mình vốn là một phụ nữ. 

Cô ngày càng tham lam cơ thể phụ nữ và thích cảm giác tuyệt vời khi được cọ xát vào tai và thái dương của phụ nữ. 

Jingyan cho rằng đây cũng là một phần trong quá trình cô biến thành phụ nữ, nhưng cô không ngờ rằng đó hoàn toàn là tâm lý đàn ông vi tế. 

Cảnh Ngôn đứng dậy, nghiêng mặt đeo bông tai rồi đi về phía phòng bên. 

Cửa hé mở, Đạo Đạo đang viết gì đó quay lưng về phía cửa. 

Cảnh Ngôn lặng lẽ đi tới, từ phía sau ôm lấy thân thể hồng hồng, cười nói: "Tiểu yêu, ngươi đang viết cái gì?"

Ôm lấy thân thể mảnh dẻ trong tay, Cảnh Ngôn lập tức biết có chuyện gì đó không ổn. Hai bầu ngực mềm mại thơm ngát trên ngực người phụ nữ tròn trịa, mịn màng, lớn hơn ngực Đạo Đạo rất nhiều. 

Trong lúc bàng hoàng và nghi ngờ, cô gái không thấy có động tĩnh gì. Hai làn sóng năng lượng chân chính, một lạnh và một nóng, xâm nhập vào cơ thể cô, sau đó hơn mười huyệt đạo lớn khắp cơ thể cô đồng thời tê liệt. Jingyan đã bị khống chế trước khi cô có thể sử dụng kỹ năng của mình để chống cự.

Võ thuật tuyệt vời như vậy thậm chí còn tốt hơn Yaoyao. Anh cũng là người tu luyện Âm Dương nhưng kém xa sự thuần khiết của cô. 

Cô gái chậm rãi quay đầu lại, Cảnh Ngôn cảm thấy hai mắt sáng lên, tựa như một bông hoa kỳ lạ khảm ngọc trai chậm rãi xuất hiện trước mặt cô, tỏa ra hào quang của Thất Bảo. 

Cả đời cô đã quen nhìn thấy phụ nữ đẹp. Phán Từ Thiếu, Linh Á Tần và Xuân Vũ Diêu đều hiếm có và tuyệt đẹp. Ngay cả mình trong gương cũng xinh đẹp như một bông hoa. 

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng trên đời lại có người đẹp tuyệt vời như vậy. 

Khuôn mặt đó đẹp đến nỗi ngay cả tiên nữ trên trời cũng khó có được khuôn mặt hoàn hảo như vậy. 

Có thể thấy, cô không hề sử dụng bất kỳ loại phấn nào, bởi dù phấn có mịn đến đâu, dù phấn có lộng lẫy đến đâu cũng không thể sánh được với vẻ đẹp tự nhiên của cô. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú không tì vết của cô gái, anh dường như có cảm giác déjà vu... Đúng vậy, dung mạo và thân hình của cô ấy rất giống Đạo Đạo, khó trách cô ấy sẽ thừa nhận sai lầm của mình. 

Yaoyao có thể coi là một tiểu mỹ nhân xinh đẹp, nhưng nếu cô gái trước mặt là phượng hoàng thì Yaoyao chỉ xứng đáng là một con chim trĩ. 

Cô gái chợt nhìn thấy bộ dáng Cảnh Ngôn, không khỏi giật mình, sau đó lại tức giận. Cô đẩy Cảnh Ngôn đang ngơ ngác ra, tức giận nói: “Đồ khốn nạn!”

Trong đầu Cảnh Ngôn lóe lên một ý nghĩ, nàng hét lớn: "Tiểu công chúa!"

Cô không ngờ rằng cô công chúa nhỏ dâm đãng và dâm đãng trong miệng Đạo Đạo lại có bộ dạng như thế này. Cô ấy trông trẻ hơn Yaoyao một chút, với làn da trong suốt như tuyết. Cô mặc một chiếc áo choàng lụa đen thuần khiết trang nhã trên cơ thể ngọc bích tinh xảo. Một chiếc thắt lưng rộng được buộc quanh vòng eo thon thả của cô và một mặt dây chuyền thắt lưng làm bằng ngọc xanh treo trên đó. Một con phượng hoàng bay cuộn tròn được thêu bằng chỉ vàng cực kỳ tinh xảo trên ngực. 

Cả bộ quần áo không có bất kỳ đồ trang trí không cần thiết nào nhưng trông cực kỳ sang trọng và có khí chất lạnh lùng, quyến rũ khiến người ta phải xấu hổ. 

"Ngươi là ai! Sao dám đột nhập vào đây?"

Cảnh Ngôn nở nụ cười quyến rũ, nhẹ giọng nói: “Nô tài Long Cảnh Ngôn, xin gặp công chúa.”

Tiểu công chúa cau mày chán ghét, lạnh lùng nói: "Nô tỳ mới? Ngươi cứ ra ngoài cung tự mình giải quyết đi. Ta sẽ không bắt ngươi chịu trách nhiệm giúp đỡ người khác nữa."

Jingyan chết lặng. Cô ấy chỉ không có ý xúc phạm mà thực sự đã để cô ấy tự sát. Từ giọng điệu của cô ấy, có vẻ như đó là một món quà tuyệt vời. 

Đạo Đạo không biết cô đã tới cửa từ lúc nào. Con yêu tinh xinh đẹp và độc ác này thậm chí còn không dám khoe khoang trước mặt công chúa nhỏ. Nàng chỉ thấp giọng nói: "Công chúa, nàng là đệ tử Cửu Hoa Kiếm Phái, mới vào cung, không biết lễ tiết, xin công chúa tha thứ một lần."

"Cửu Hoa Kiếm Phái?" Thuộc hạ của Hồ Xingyue kiểm soát hàng trăm băng đảng, nhưng đây là lần đầu tiên một đệ tử của Cửu Hoa Kiếm phái gia nhập giáo phái. 

Công chúa nhỏ ngạc nhiên hỏi: “Chủ nhân của ngươi là ai?”

Cảnh Nham chuẩn bị tinh thần, trả lời: "Chu Tử Giang."

Đôi mắt xinh đẹp của công chúa nhỏ chợt hiện lên, hồi lâu mới nói: “Vậy sư phụ của ngươi là Lăng Á Cầm, tiếng đàn và bóng hoa.”

"Đúng."

Công chúa nhỏ cầm bút viết tiếp, bình tĩnh nói: “Lùi lại.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 29

Đi đến nhà tròn, Đạo Đạo thở ra một hơi, sợ hãi nói: "Thật sự làm tôi sợ chết khiếp. Chị ơi, sao chị lại gặp rắc rối với cô ấy vậy?"

Cảnh Ngôn cười nói: “Anh tưởng cô ấy là em nên mới gọi cô ấy là “cục cưng”.

Mắt Đạo Đạo sáng lên: “Chị ơi, Đạo Đạo là cục cưng của chị à?”

Cảnh Ngôn sờ sờ má cô: “Không phải sao?”

Đạo Đạo nhìn chung quanh không thấy ai, liền ngoan ngoãn thè cái lưỡi nhỏ ra, liếm ngón tay, nhỏ giọng nói: "Đạo Đạo là con chó cái của chị tôi... Chị ơi, lại đến đụ em một lần nữa được không?"

Cảnh Ngôn duỗi một ngón tay ngọc ra, đặt vào giữa môi Đạo Đạo, để cô liếm ướt, sau đó ấn cô vào tường đá, cởi quần áo của cô ra, nhét một tay vào trong quần, vuốt ve cặp mông hồng hào của cô.

Yaoyao nâng cái mông hồng hào của mình lên một cách quyến rũ, khi đầu ngón tay chạm vào nụ hậu môn, toàn thân cô cảm thấy nóng bừng, và cô phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào từ mũi.

Cảnh Ngôn chơi đùa với hậu môn của cô, ghé vào tai cô hỏi: “Không phải cô ấy sẽ đi ba tháng sao? Sao cô ấy lại về sớm thế?”

Đạo Đạo rên rỉ nói: "Đạo Đạo không biết... Nàng tựa hồ có chút không vui, tựa hồ đang tức giận..."

Cảnh Ngôn suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Đám cưới thế nào?” 

"Cô dâu...đang bị chồng chó của mình đụ..."

"Xuân Vũ Diêu ở đâu?"

"Với con gái của cô ấy... ở phía trước..."

Cảnh Ngôn vừa buông ngón tay ra, Đạo Đạo lập tức di chuyển hông háo hức tìm kiếm ngón tay của mình, cầu xin: “Chị ngoan, Đạo Đạo đã đợi chị lâu rồi, chị hãy chạm vào cô ấy thêm chút nữa…”

“Anh không muốn em gái anh làm điều đó à?”

Đạo Đạo kinh ngạc nói: "Ta cũng nghĩ như vậy! Chị ơi, chị thật tốt bụng!”

Cảnh Ngôn ôm lấy con cặc nhỏ của mình vuốt ve: “Đưa em gái tôi đến chỗ Xuân Vũ Diêu, chúng ta cùng bọn họ và con gái họ vui vẻ nhé.”

**********************

"Chị Đường đâu? Cô ấy ở đâu?" Xuân Vũ Diêu háo hức hỏi.

Khi nhìn thấy cô gái phía sau Đạo Đạo, cô sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt thay đổi như bị rắn độc cắn.

Ở một bên cơ thể của Yaoyao, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé của mình tạo thành một vòng tròn rồi buộc chặt vào cổ tay cô gái Hao.

Xuân Vũ Diêu võ công không yếu nhưng kinh nghiệm đối đầu với kẻ thù lại ít. Anh ta đã bị Yaoyao khống chế chỉ sau một trận chiến.

Nửa người cô tê dại, đôi tay mềm nhũn, đứa con gái trong tay cô trượt đi.

Cảnh Ngôn giơ tay đỡ lấy Phi Phi, nhẹ nhàng mỉm cười: “Tiểu mỹ nhân hồng hào như vậy, đừng làm gãy.” 

Đôi mắt đen trắng xinh đẹp của Xuân Vũ Diêu tràn đầy vẻ kinh hãi. Bởi vì Tiên Tiên và Linh Nô Hạ, cô coi Long Sóc như cháu trai của mình và rất yêu quý chàng trai tuấn tú đáng kính này.

Không ngờ chỉ trong chớp mắt, anh đã biến thành một thiếu nữ quyến rũ.

Anh ta là người hay quỷ...

"Bạn..."

Cảnh Ngôn duỗi thẳng bộ ngực căng tròn, nhẹ nhàng nói bằng giọng nữ trong trẻo: “Tôi là nữ.” 

"Tại sao anh lại nói dối tôi? Lăng Nữ Hạ ở đâu? Chị Đường đâu?” 

Cảnh Ngôn ôm lấy thân thể nhỏ nhắn mềm mại của Phi Phi, chợt nhớ tới một cô gái ngày xưa.

Một cảm giác khó tả từ đáy lòng dâng lên, dường như là sợ hãi, nhưng cũng dường như là niềm vui, cũng có những nghi ngờ sâu sắc và bối rối không thể giải thích được...

Cô nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt nhỏ hồng hào của Phi Phi rồi nhẹ nhàng nói: “Em không lừa dối anh. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ không chỉ gặp lại chị Đường của ngươi, mà còn gặp lại chị Tiêu của ngươi, người đã ly thân nhiều năm. Xuân Ngọc gia tam đại hoa khôi tụ tập lại, lại có một cô con gái xinh đẹp như vậy, nhất định phải xinh đẹp như vậy..."

Xuân Vũ Diêu mở to mắt: "Chị Tiêu? Không phải cô ấy đã chết rồi sao?”

“Vẫn luôn ở đây.” Đạo Đạo ôm lấy thân thể suy sụp của mình, hít một hơi thật sâu vào chiếc cổ trắng như tuyết của Mai Khung Dao. "Nó có mùi thơm quá. Nó đã được chăm sóc rất tốt. Trông dịu dàng hơn cả cô dâu”.

"Vân Nhi đâu? Ngươi đã làm gì Vạn Nhi?”

Đạo Đạo tà ác cười nói: “Đương nhiên là cô dâu bị chồng cõng vào phòng tân hôn…”

**********************

Việc cưỡng hiếp và tra tấn trong phòng cô dâu vẫn tiếp tục.

Cô dâu bị đặt vào tư thế doggy và chú rể cưỡng hiếp cô từ phía sau.

Thân hình khổng lồ của con chó khổng lồ gần như che khuất cơ thể ngọc bích mỏng manh của cô gái. Giữa bộ lông vàng óng, một cái mông trắng hồng như tuyết giơ cao, máu từ sự xâm nhập của quái thú chảy ra.

Tô Vãn Nhi sắc mặt tái nhợt, tức giận đến ngay cả sức lực mà khóc cũng không có.

Mười sáu là cái tuổi con gái đầy mộng mơ nhưng lại không bao giờ tưởng tượng được rằng ngay trong đêm tân hôn, trinh tiết của mình lại bị một con chó cướp đi trước sự chứng kiến của mọi người.

Vì sợ làm xước da Tô Uyển Nhi, bốn móng vuốt của sư tử lông vàng đều được bọc trong vải.

Nó nằm trên tấm lưng mịn màng màu hồng của cô dâu, hai chân sau đặt trên mặt đất, hai chân trước đặt trên vai cô dâu, cong lưng và di chuyển loạn xạ.

Người giúp việc bên cạnh kéo đuôi chó lên cho khách xem cảnh đẹp giữa người và chó giao hợp. 

Tôi nhìn thấy một cái mông mềm mại xinh đẹp kẹp giữa hai chân con chó lông xù. 

Dương vật dày và dài của con chó bóp mở cánh hoa bí mật, không khỏi căng ra co rút trong lỗ mật chưa chạm tới của cô gái. 

Một miếng thịt to bằng nắm tay bị kẹt chặt trong cái lỗ mềm. Theo chuyển động của con thú, nó trượt vào bên trong, ép toàn bộ Tamado cho đến khi nó phồng lên như một nụ hoa. 

Khi rễ của con thú duỗi ra và co lại, thứ nước màu đỏ trinh nguyên của trinh nữ tuôn ra, chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết đến tận chăn, đồng thời cũng làm ướt chiếc váy cưới màu đỏ nằm rải rác bên cạnh. 

**********************

Chỉ còn lại cô gái trẻ mặc bộ đồ bó sát ôm vai nhìn hai cô gái xinh đẹp cầu xin. 

Đạo Đạo ngồi ở mép giường an ủi: “Chúng ta đều là phụ nữ, có chuyện gì lớn đâu?” 

Phi Phi nhận ra người chị đang ôm cô chính là anh trai cũ Long Sóc. Cô không sợ hãi như mẹ nhưng nghĩ mình trông rất đẹp trong trang phục phụ nữ. 

Điều cô ấy không hiểu là - "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại muốn cởi quần áo?" 

"Mẹ của bạn sẽ đi tắm với Feifei. Cô ấy cần phải sạch sẽ mới có thể gặp hai người dì của các cậu." Jingyan cố ý hay vô ý ôm chiếc cổ hồng hào thanh tú của cô gái và liếc nhìn Xuân Vũ Diêu.

Xuân Vũ Diêu, còn trẻ và trẻ, đã ở trong tình trạng hỗn loạn. Thậm chí còn không rõ hai cô gái là bạn hay thù. Lúc này hai mẹ con không còn sức chống cự nên phải ngượng ngùng cởi quần lót, khỏa thân ngồi trên ghế.

"Da đẹp thật." Yaoyao quàng tay qua vai cô gái trẻ và đặt cô nằm ngửa. Cô không khỏi vuốt ve cơ thể trắng nõn mềm mại của Mỹ Quỳnh Diêu, sau đó khám phá bụng cô. 

Xuân Ngọc Dao vội vàng khép đôi chân ngọc lại, nhẹ nhàng cầu xin: “Đừng…”

"Đừng sợ, trong Thánh cung không có một người đàn ông nào cả." Đạo Đạo không nhịn được mà áp sát vào eo thon của thiếu nữ, kéo phần trên đùi của cô, dang rộng hai chân ra. 

Sau đó hắn giơ ngón giữa lên, dùng đầu ngón tay ấn vào mép cánh hoa, nhẹ nhàng bóc ra vùng kín mỏng manh của thiếu nữ.

Tôi nhìn thấy một màu đỏ tinh tế giữa những cánh cửa ngọc mịn màng. 

Miếng thịt mềm mịn nở thành từng lớp, giống như một đóa hoa tươi nổi tiếng, tỏa ra ánh xuân e thẹn. 

Hai tay của Xuân Vũ Diêu bị cơ thể Yaoyao chặn lại, khiến cô chỉ có thể ngượng ngùng vặn vẹo chân, cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình. 

Trong lúc giằng co, làn da thơm, làn da tuyết, đôi chân ngọc và đôi chân thon thả của cô tràn đầy niềm vui. 

Nhưng dù cô có cố gắng thế nào đi chăng nữa, vùng đáng xấu hổ mà Đạo Đạo đã bóc ra vẫn mở ra và không thể đóng lại được. 

Yaoyao ngẩng mặt lên và cười ngọt ngào nói: "Thật là một con mèo đẹp, Yaoyao, hãy trải nó ra và để chị gái đụ nó, được không?"

Xuân Vũ Diêu càng vặn vẹo càng gấp: "Thả tôi đi, thả tôi đi nhanh!"

"Ngươi trước đi chơi với nó đi." Cảnh Ngôn ôm cô bé vào lòng, nhẹ giọng nói: “Chị ơi, em muốn nếm thử con mèo nhỏ này…”

Mỹ Quỳnh Diêu, người bị áp chế nội lực, không có khả năng tự vệ như một đứa trẻ dưới bàn tay của Yaoyao. 

Cô buộc phải dạng chân ra, để lộ vùng không biết xấu hổ của mình. 

Sau đó, cô gái xinh đẹp cởi quần áo trước mặt, một dương vật nhỏ trần trụi đột nhiên lộ ra từ bụng cô. 

Con gà trống giống như một đứa trẻ chưa trưởng thành, trắng nõn, non nớt, có quy đầu màu hồng che phủ bao quy đầu, nhưng lớn lên dưới con gái, dù nhỏ đến mấy cũng vẫn khiến người ta choáng váng. 

Trong đầu Xuân Vũ Diêu chỉ có hai từ: quái vật. 

Tuy nhiên, điều đáng sợ hơn chính là Cảnh Ngôn ở bên cạnh hắn. 

Cô đặt Feifei bên cạnh mẹ, rồi lần lượt mở từng bộ quần áo nhỏ của bé gái như mở một món quà tinh xảo. 

Đôi mắt đen láy của cô gái nhìn thẳng vào Cảnh Ngôn, khuôn mặt nhỏ nhắn như sứ khẩn trương đến mức không còn chút máu. 

Thân thể nàng vô cùng trẻ trung, mềm mại, thoang thoảng hương thơm sữa ngọt ngào. Xương mu màu trắng nhỏ và mềm, bên dưới có một khe hở mềm mại và xung quanh không có lông. Nó sạch sẽ và không tì vết như một đứa trẻ sơ sinh. 

Khi Cảnh Ngôn cởi cúc quần áo và nâng bộ ngực thơm ngon lên, Xuân Vũ Diêu Đàm đột nhiên há hốc miệng, sau đó cô phát ra một tiếng kêu cực kỳ kinh hãi. 

Giống như một con rắn độc màu đỏ hiện ra từ những cánh hoa mỏng manh của cô gái. Trong chốc lát, nó duỗi thẳng ra bảy inch. Quy đầu nhọn sưng lên và co lại theo dòng máu. Toàn bộ con gà đỏ như bị lột da, toát ra mùi dã thú nồng nặc. 

Cảnh Ngôn ôm lấy đôi chân hồng hào của cô gái, dang rộng sang hai bên, nhẹ giọng nói: “Em gái, em là trinh nữ đầu tiên bị chị gái anh làm tình. Chắc chắn tôi sẽ yêu em rất nhiều".

"Không!" Thiếu nữ kêu lên: "Nàng còn là một đứa trẻ, nàng sẽ chết..."

Đạo Đạo nhếch môi khinh thường: “Tiểu công chúa nhỏ hơn nàng hai tuổi, lại bị chuyện lớn như vậy mở lòng.” Cô ấy đã có một so sánh kích thước gây sốc: "Cô ấy thật quyến rũ và rẻ tiền đến nỗi sau khi bị đụ thì lại to lên như vậy".

Cảnh Ngôn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, quay đầu cười nói: “Dù sao tình yêu của anh cũng không muốn lớn lên. Sau khi đụ cô ấy xong, tôi phải giúp cậu mở lỗ đít."

Đêm tân hôn của đôi vợ chồng mới cưới sắp kết thúc, cuộc ngoại tình trong Thánh cung vừa mới bắt đầu. 

Hai cô gái quyến rũ đều có con cặc riêng, một màu đỏ và một màu trắng, có độ dài khác nhau. Đối mặt với hai mẹ con như hoa, họ khẽ hét lên và đồng thời lao về phía trước. 

Xuân Vũ Diêu Vũ hai chân siết chặt, trong cổ họng cô phát ra một tiếng kêu đau lòng. 

Đôi mắt đen của Feifei đột nhiên mở to, lộ ra sự đau đớn vô cùng. 

Con cặc màu đỏ được nhét thẳng vào khe thịt màu hồng của cô gái, xuyên qua lớp màng mỏng nối liền máu thịt và kéo dài hoàn toàn lỗ thịt mỏng manh. 

Khóe miệng cô gái dần dần mím lại, những giọt nước mắt khổng lồ trào ra nơi khóe mắt, rồi cô bật khóc. 

Jingyan đứng dậy ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của cô, dùng ngón tay cái dang rộng đôi chân đang run rẩy của cô gái, chiêm ngưỡng cơ thể thanh tú run rẩy và biến dạng dưới sự kích thích của dương vật cô. 

Mới đi được một phần ba, âm hộ mềm mại của cô gái đã bị xuyên thủng hoàn toàn. 

"Nó nhỏ, mềm và chặt. Thật đáng yêu." Cảnh Ngôn mỉm cười, duỗi thẳng eo thon, quy đầu không thương tiếc nhét vào trong lòng bông hoa, xé toạc cổ tử cung non nớt, nhét thẳng vào tử cung nhỏ bé của cô gái. 

Cặp mông hồng hào của Feifei không khỏi co giật trong tay Cảnh Ngôn. Con cặc đã xâm nhập vào khoang bụng của cô và đang ấn vào thành trên của tử cung như một thanh sắt. Nó dường như đã xuyên qua phúc mạc và vẫn đang tiến triển. 

Sự thúc đẩy của Yaoyao không mang đến cho Xuân Vũ Diêu sự đau đớn về thể xác, nhưng vẻ mặt đau khổ của cô gái khiến trái tim cô đập như dao. 

Người phụ nữ trẻ đưa tay về phía con gái mình và khóc đến mức không nói được. 

Một dòng máu mỏng chảy ra từ da thịt cô gái và chảy xuống cặp mông mềm mại của cô. 

Hai tay cô buông thõng ra sau, đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết đặt nhẹ nhàng trên cánh tay Cảnh Ngôn, tựa như đang ngồi khom lưng trước bụng cô gái, dùng âm hộ nhỏ bé đỡ toàn bộ cơ thể cô. 

Cảnh Ngôn quay mặt sang một bên, chuỗi ngọc trai sau tai treo lủng lẳng trên gò má ngọc bích của cô. Làn da ngọc ngà và làn da bổ sung cho nhau khiến cô xinh đẹp như tiên nữ. Cô nhẹ giọng nói: “Con mèo nhỏ của em gái tôi hình như không thể chứa nổi. Dì Yao, dì có thể giúp con được không?"

Con cặc của cô đã được nhét vào nửa thước, hai khớp thịt to lớn của con cặc bị ấn nhẹ vào giữa hai chân cô gái, như thể sắp xuyên thủng. 

Hai khớp thịt to cỡ nắm tay và vượt quá đường kính khe hở của cô gái. Chúng đủ để xé nát hoàn toàn phần thân dưới của Feifei. Xuân Vũ Diêu không ngừng hét lên: “Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm… Làm ơn thả con gái tôi ra…”

**********************

Hai chân sau của con chó khổng lồ run rẩy và nó bắt đầu phun nước vào bên trong cô dâu.

Thật lâu sau, dương chó mềm nhũn mới chui ra khỏi lỗ thịt. Sư tử lông vàng buông mỹ nhân dưới chân ra, hai chân trước bọc vải rơi xuống đất, ngẩng cao đầu bước sang một bên. 

Giữa cặp mông hồng hồng nhô lên của cô dâu tạo ra một cái lỗ máu khổng lồ, tinh dịch chó màu trắng đục tràn ngập toàn bộ lỗ thịt, trên đó nổi lên những vệt máu đỏ tươi. 

Một nữ nô lệ có huy chương đồng bị đẩy qua. Đầu tiên, cô ấy dùng vải trắng lau vết đỏ giữa mông cô dâu, sau đó cúi xuống, há đôi môi đỏ mọng ra, cẩn thận hút tinh dịch chó và máu âm đạo trong âm đạo của cô ấy ra rồi nhổ vào chiếc chậu bạc bên cạnh. 

Cô dùng vòi để hút từng giọt chất nhầy bẩn thỉu từ sâu bên trong âm đạo, nơi môi và lưỡi không thể chạm tới. 

Sau khi cô rút lui, cái lỗ thịt bị rách dần dần khép lại. 

Những người giúp việc lấy ra một miếng dây thép uốn cong hình chữ nhật nhét vào chỗ kín của cô dâu. 

Tô Vãn Nhi hai mắt nhắm chặt, đã hôn mê bất tỉnh. Cô chỉ có thể để lộ mông và để họ thao túng mình. 

Sợi dây thép mở ra một lối vào âm đạo hình vuông, bên trong lộ ra rõ ràng thành thịt đỏ mềm. Màng trinh bị rách hiện rõ, thậm chí có thể nhìn thấy cả cổ tử cung sưng đỏ ở cuối. 

Hai người hầu gái cầm que bột hút nước và thay phiên nhau nhét vào cơ thể cô gái. Họ lau sạch những vết bẩn còn sót lại trên thành thịt rồi rửa lại bằng nước sạch. 

Một ống được đưa vào hậu môn chặt chẽ và nước được bơm vào ruột cô dâu. 

Có người cười nói: "Thật là một cái lỗ đít tươi tắn, sao không để ta mở cho nàng xem."

Thị nữ nịnh nọt nói: “Chủ nhân, nếu ngài muốn chơi với lỗ đít của ngài, tỷ tỷ chúng tôi có thể chơi với ngài tùy ý. Điều này sẽ làm tổn thương bạn. Hộ vệ Yao sẽ giết nô lệ này."

“Cô dâu vào phòng tân hôn không còn giá trị, sao hộ vệ còn giữ lỗ đít của cô ấy?”

“Hộ Pháp muốn mỹ lệ hoàn mỹ, sợ bị hư hại sẽ xấu.”

Yaoyao là một kẻ dị thường trong giáo phái, và hành vi của cô ấy luôn rất tà ác. Họ không hỏi thêm nữa, nhìn chằm chằm vào cô dâu bị con chó khổng lồ đụ thêm vài lần nữa, rồi đi tìm nô lệ để thỏa mãn dục vọng. 

Một số đồng phạm có chức vụ cao hơn đã lợi dụng tình thế và khống chế nô lệ trong cung, cưỡng hiếp ngay tại chỗ. 

Cô dâu sợ hãi và nhục nhã đã được làm sạch ruột khi hôn mê và mặc quần áo hoàn toàn. Cơ thể trần trụi của cô đang chờ người bảo vệ sử dụng cô. 

**********************

Gà trống vừa rút ra, máu từ phần thân dưới của Thẩm Phi Phi lập tức chảy ra. 

Sắc mặt cô gái trắng bệch như tờ giấy, cô đã ngất đi vì đau đớn.

Xuân Vũ Diêu tuy xuất thân trong giới võ thuật nhưng cô lớn lên trong một gia đình giàu có và chưa từng nhìn thấy một giọt máu nào. Lúc này, nhìn máu chảy ra từ phần dưới cơ thể của con gái, bà cảm thấy đầu choáng váng, tay chân không còn sức lực. 

"Em vẫn còn ngại ngùng, hãy để anh giúp em." Yaoyao mỉm cười bế cô gái trẻ to lớn hơn mình lên, ôm đầu gối cho cô ta quỳ trên người Long tỷ, sau đó cầm con cặc dính đầy máu của con gái mình nhét vào trong cơ thể mẹ cô. 

Đôi chân ngọc của Xuân Vũ Diêu gắn vào eo Jingyan có màu trắng, mềm mại và mịn màng, thẳng như ngọc. 

Tóc cô xõa xuống, đôi tay mềm mại run rẩy để nâng đỡ cơ thể. 

Sữa thơm của Jingyan đầy đặn và tròn trịa, nhưng trong mắt Mỹ Quỳnh Diêu lại đầy ẩn ý xấu xa. 

Dương vật màu đỏ cọ xát vào làn da mềm mại tiến vào cơ thể, bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô, như thể đang làm tình với một con quái vật... Một cảm giác ô uế mãnh liệt dâng lên trong lòng cô, cổ họng trắng như tuyết của Xuân Vũ Diêu cuộn lên, gần như nôn mửa. 

Mẹ mình chắc hẳn lúc đó cũng như vậy, Cảnh Ngôn nhẹ nhàng nghĩ: ghê tởm, nhục nhã, đáng xấu hổ... nhưng nàng không còn cách nào khác. 

Cô chỉ có thể ưỡn mông như một gái điếm hèn hạ thay phiên nhau quan hệ tình dục với những gã đàn ông độc ác đó. 

Sau khi hy sinh vợ chồng em gái Jingying, cuối cùng anh cũng vào được hồ Xingyue và gặp con gái của Mộ Dung Long. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp này sẽ là món quà hoàn hảo để liên lạc với cô ấy. 

"Da của dì Yao thật đẹp." Cảnh Ngôn vén mái tóc dài của Xuân Vũ Diêu lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng ngần của cô. 

Đạo Đạo nằm giữa hai chân Cảnh Ngôn, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn cặp mông tròn trắng như tuyết dần chìm xuống, nuốt chửng từng con cặc. 

“Đây là cái gì…” Cô tò mò hỏi, duỗi lưỡi gà ra liếm hai khớp thịt. 

Jingyan không thể biết chuyện gì đang xảy ra với họ. 

Không có gì bất thường khi mẹ nuôi cấy dương vật vào cơ thể con. 

Dường như tinh khí và máu tích tụ từ "Phương Tân Hùng Kiến" đã ứ đọng ở gốc dương vật, tạo thành hai cục. 

Chỉ trong vòng vài tháng, nó đã sưng to bằng nắm tay. 

Đồng thời, việc kích hoạt dương vật bằng năng lượng thực sự trở nên dễ dàng hơn. Chỉ cần thay đổi ý định một chút, dương vật thò đầu ra khỏi âm đạo, nó trở nên cứng như sắt mà không cần cố ý hành động. 

Đương nhiên, Cảnh Ngôn sẽ không nói cho Đạo Đạo biết về sự bất thường trên cơ thể cô. Cô nhấc đôi chân mịn màng thanh tú của mình lên, nhẹ nhàng đặt lên vai Đạo Đạo, cười nói: “Con khốn nhỏ, dạo này em đã tìm được ai khác để đụ lỗ đít của mình chưa?”

"Không, không! Đạo Đạo không cho người khác chạm vào cô ấy." Đạo Đạo cúi xuống, ưỡn mông ra, dùng giọng nhớp nháp lẩm bẩm: “Tôi là con khốn nạn của chị tôi…”

"Ngươi thật tốt, tiểu công chúa không phải đã đụ ngươi sao?" Không hiểu sao, hình bóng cô gái đó cứ quanh quẩn trong lòng tôi, có lẽ vì cô ấy là con gái của kẻ thù. 

Jingyan đã tưởng tượng ra vô số cách tàn nhẫn để đối phó với người phụ nữ <ZEi８ của Mộ Dung Long. COM e-book>, nhưng lúc này, tôi không khỏi nghĩ rằng có lẽ sẽ hoàn hảo hơn nếu biến cô công chúa băng ngọc bé nhỏ đó thành con chó cái nhỏ của mình và để nó ngoan ngoãn nhận lấy sự sỉ nhục của hắn trước mặt Mộ Dung Long...

"Cô ấy chỉ trút giận lên tôi khi cô ấy không vui." Sắc mặt Đạo Đạo đột nhiên xụ xuống: “Có lẽ cô ấy sẽ sớm gọi cho tôi thôi…”

“Anh ghét cô ấy à?”

"...Một chút. Không, nhiều." Đạo Đạo dựa vào đôi chân ấm áp của Cảnh Ngôn, nhỏ giọng nói: “Đạo Đạo ghét cô ấy quá!”

Cả hai đều phớt lờ Xuân Vũ Diêu và coi cô như một con búp bê bất tỉnh.

Cảnh Ngôn cố ý khiêu khích: “Anh muốn đụ cô ấy à?” 

"Ta muốn, nhưng Đạo Đạo không dám, cha sẽ giết ta."

"Cha của bạn?" Jingyan cũng đầy thắc mắc về cha cô.

"Cha cô ấy." Đạo Đạo mặt không biểu tình nói: “Hắn sẽ giết ta chết mất.” 

Chẳng lẽ cô cũng là một nô lệ tục tĩu được Mộ Dung Long và con gái hắn nuôi dưỡng? 

Cảnh Ngôn không hỏi nữa, duỗi ngón chân vào giữa hai chân Đạo Đạo, trêu chọc con cặc nhỏ của cô, nhẹ giọng nói: “Chờ em gái đụ con khốn này xong thì lại đây nhét vào lỗ đít của con nhỏ này…”

Yaoyao không khỏi nằm xuống giữa mông của Jingyan, liếm từ cặc và ngọc của cô cho đến hậu môn quyến rũ giữa khe mông của cô. 

Sau khi bị Jingyan khuất phục hai lần và bị đụ đến mức xuất tinh, Yaoyao đã hoàn toàn bị chị gái này chinh phục. Cô thậm chí còn hận bản thân mình không phải là phụ nữ, để bị chị gái tốt của mình đụ, trở thành con điếm nhỏ có năng lực nhất. 

Xuân Vũ Diêu nâng bụng dưới lên và nuốt con cặc vào cơ thể. 

Khi Kankan chạm vào phần thịt đầu tiên, âm đạo của anh đã bị dương vật xâm nhập khiến Hoa Tân đau nhức. 

"Bên ngoài còn khá dài, chúng ta đi xuống sâu hơn đi." Yaoyao dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Xuân Vũ Diêu, mở rộng âm đạo của cô ấy ra và ấn cằm vào vai cô gái trẻ để tạo áp lực hướng xuống. 

Những đầu nhọn và cứng đâm thẳng vào tâm bông hoa. Xuân Vũ Diêu cau mày, cố chịu đựng cơn đau xé nát, đưa khối thịt cứng rắn đó vào trong cơ thể mình. 

Cô chợt nhớ đến con vẹt bạch ngọc với bộ lông trắng tinh ở hiên nhà, sợ rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội cho nó ăn. 

"À!" Các quy đầu hoàn toàn đi vào tâm của bông hoa. Mỹ Quỳnh Diêu nắm lấy chiếc chăn gấm, thân hình mảnh dẻ như tuyết ngọc run rẩy. 

Cảnh Ngôn cười nhẹ nói: “Diêu Diêu trong lòng thật chặt…”

Lần đầu tiên nhìn thấy Long Sóc vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Dường như nụ cười dịu dàng luôn nở trên khuôn mặt điển trai ấy. 

Trước mặt cô, Shuoer với mái tóc dài buông xuống vai ngày càng xinh đẹp, nhưng đôi mắt đó lại có vẻ xa lạ quá. 

Cô mỉm cười nâng phần thân dưới lên, trêu chọc cổ tử cung căng cứng của thiếu nữ. 

"Tại sao..." Mỹ Quỳnh Diêu hỏi với đôi mắt mờ mịt. 

"Bởi vì cuộc sống của anh quá hoàn hảo. Mẹ tôi lúc đó cũng giống như anh, lúc đó... chỉ còn lại hai bộ ngực có hình xăm." Cảnh Ngôn im lặng nói. 

Khi toàn bộ con cặc tiến vào âm đạo, quy đầu dính chặt ở cổ tử cung rung chuyển, một luồng khí lạnh tà ác từ trong bụng bốc lên, trong nháy mắt xuyên qua kinh mạch, đi thẳng vào đan điền. 

Xuân Vũ Diêu Vũ sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, cuối cùng thân thể mềm nhũn, ngã đè lên trên người Cảnh Ngôn. 

Đây là lần đầu tiên Jingyan sử dụng Hồ Nguyệt Tâm Kỹ của "Phương Tân Hùng Kiến", dùng dương vật của mình để trực tiếp hấp thụ bản chất thực sự của phụ nữ. 

Gia đình Chunyu ở Đông Hải có truyền thống học tập lâu đời. Xuân Vũ Diêu đã luyện Huyền Công từ khi còn nhỏ. Kỹ năng của hắn tuy không sâu xa nhưng lại cực kỳ thuần khiết. 

Đôi mắt Cảnh Ngôn tràn ngập ánh sáng đỏ thẫm như hoa hồng, khóe môi đỏ tươi đẹp đến mức như đang nhỏ giọt mật. 

Thiếu nữ đã cạn kiệt chân khí nằm trên giường, Đạo Đạo ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, con cặc nhỏ cắm vào cặp mông trắng nõn của cô. 

Xuân Vũ Diêu thở hổn hển, hôn mê, khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp tràn ngập nỗi buồn. 

Hai chân của Feifei bị dang rộng ra, máu giữa cặp mông hồng hào của cô vẫn đang chảy. 

Dương vật của Jingyan không dày lắm, vết thương rách ở phần dưới cơ thể cô không nghiêm trọng, nhưng cổ tử cung chưa phát triển gần như đã bị xuyên thủng và phá hủy hoàn toàn. 

"Này, chảy máu rồi..." Yaoyao chạm vào chân Xuân Vũ Diêu, giơ ngón tay lên và nói vui vẻ: "Chị thật tuyệt vời."

Cảnh Ngôn dùng ruy băng buộc tóc lại, đỡ chiếc eo duyên dáng của cô rồi đứng lên. Dương vật dưới háng cô như một thanh kiếm đẫm máu đâm thẳng ra: “Con khốn, nhấc mông lên, chị đi vào.”

Đạo Đạo cúi đầu như con gái, ngoan ngoãn nâng cái mông hồng hào lên, chủ động xòe mông ra, để lộ ra hậu môn mềm mại đỏ mọng giữa lớp thịt tuyết.

Jingyan duỗi thẳng eo thon, dương vật đâm vào hậu môn mềm mại của cô. Đạo Đạo phát ra một tiếng rên rỉ ướt át, thân thể mảnh khảnh run lên.

Con cặc của cô ấy vẫn còn được đưa vào hậu môn của Xuân Vũ Diêu. Lúc này, một dương vật lớn hơn rất nhiều được đưa vào lỗ đít. Con cặc của cô đột nhiên cương cứng và cắm mạnh vào cặp mông béo trắng như tuyết.

Jingyan không hề nhẹ nhàng trong quá trình đẩy. Cô ấy hất mái tóc dài của mình và dương vật của cô ấy đi thẳng vào và ra. Mỗi cú đánh đều được ấn chính xác vào phần nhạy cảm của lỗ đít cô, làm Yaoyao phát điên và rên rỉ không ngừng. 

Chỉ một lúc sau, Đạo Đạo đã hét lên: "Chị ngoan, Đạo Đạo... Đạo Đạo sắp xuất tinh... A!" Khi cô ấy nói điều này, cơ thể cô ấy run lên và cô ấy bắt đầu xuất tinh dữ dội vào hậu môn của Xuân Vũ Diêu. 

Cảnh Ngôn không những không dừng động tác mà còn đẩy cô càng lúc càng mạnh, dương vật của cô đâm không thương tiếc vào lỗ đít mềm mại của Đạo Đạo, ép ra từng chút tinh dịch của cô. 

Cặp mông hồng hào của Đạo Đạo bị ép phẳng vào giữa hai cơ thể ngọc bích, tinh dịch nhẹ nhàng từ cặp mông trắng ngần phía dưới cô chảy ra, nhỏ giọt khắp hai chân cô. 

Mỗi khi Cảnh Ngôn bước vào, hai cái lỗ đít dưới người cô đồng thời mở ra, lần lượt đưa hai con cặc vào. 

Có cảm giác như anh ta đang điều khiển con khốn nhỏ của mình và đụ Xuân Vũ Diêu ở phía dưới. 

Cô thầm nghĩ: Công chúa nhỏ thích loại đèn lồng nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 30

Núi Cửu Hoa, Đỉnh Jianjian, Hội trường Lingfeng. 

Một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên lan can, ngơ ngác nhìn mây và sương mù đọng lại trên suối, khuôn mặt xinh đẹp trống rỗng. 

Đã hơn nửa tháng kể từ khi Linh Á Tần trở lại núi. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 31

"Cô ấy quả thực là một cô gái tốt và thuần khiết." Đạo Đạo cười nói: "Cô ấy sau khi bị đỏ mặt nhiều như vậy chắc hẳn rất yếu đuối. Đây là phần thưởng dành cho em, sau này em phải hết lòng phục vụ chồng mình." Cô ném mấy trái cây khô xuống đất, cười nói: “Ước gì anh sớm có con trai.”

Tô Uyển Nhi run rẩy nhặt trái cây sấy khô, nhục nhã nhận lời chúc phúc của mẹ chồng. 

“Dùng miệng đi.” Đạo Đạo lười biếng nói. 

Cô dâu cúi xuống và dùng miệng cắn một quả chà là đỏ. 

"Em giỏi quá, cho chồng ăn đi."

Giống như một con chim sợ hãi, Tô Vạn'er hoảng sợ liếc nhìn Yaoyao. Cuối cùng, nàng nâng khuôn mặt ngọc tái nhợt lên, ngậm quả chà là vào đôi môi đỏ mọng, đưa về phía miệng con chó khổng lồ. 

"Thật là một đôi tình nhân. Hôn mấy cái, ôm nam nhân của mình, đút cho anh ta từng miếng một..." Đạo Đạo còn đang trêu đùa vui vẻ, đột nhiên một cô gái mặc áo xanh vội vàng đi vào, "Diêu hộ pháp, Diệp hộ pháp mệnh lệnh Yến Nữ đi tới Luyện Kim Tháp."

Đạo Đạo sửng sốt, tại sao Diệp hộ pháp lại có hứng thú với một nữ nô mới? 

Cảnh Ngôn đứng lên nói: “Ta hiểu được.”

Nơi ở của Diệp Hùng Nam ban đầu là ở Thánh cung. Sau khi cùng công chúa trở về hồ Xingyue, ông đã xây dựng một tòa nhà giả kim ở phía bên kia đảo Yue với lý do ông đã già và không muốn ở trong phòng đá lâu. 

Bây giờ đã là tháng năm, trong thánh điện tuy rằng quanh năm như mùa xuân, nhưng bên ngoài điện lại có chút nóng bức. 

Jingyan đi dọc theo con đường đầy cỏ, một dòng mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ chiếc cổ hồng hào, dáng vẻ thanh tú và quyến rũ. 

Vừa bước vào cửa, mùi dược liệu nồng nặc ập vào mũi. 

Nhưng đó không phải là mùi hương thuốc thuần khiết và nhẹ nhàng mà là mùi hương cay nồng mang ý nghĩa se lạnh. 

Cảnh Ngôn đã quen với mùi thuốc trong phòng mẹ nuôi, không khỏi thầm thắc mắc. 

Cô không biết rằng vị bác sĩ thần kỳ số một của hồ Xingyue đã thề mười năm trước sẽ không bao giờ hành nghề y nữa. 

Những gì họ đang làm bây giờ là pha chế thuốc độc hoặc chất gây say, hoặc cố gắng làm bị thương tay chân của mọi người và phá hủy tâm trí của họ. Những gì họ đang làm hoàn toàn trái ngược với kỹ năng y tế.

Chiếc bếp đồng trong phòng cao bằng đầu người. Nó được khắc các họa tiết Âm Dương Bát Quái. Những khoảng trống được bôi bằng đất sét Liuyi màu nâu đỏ. Than mịn đang cháy rực dưới bếp.

Một ông lão đang mải mê kiểm tra ngọn lửa nhưng lại phớt lờ hai người đàn ông bước vào. 

Cô gái mặc sa xanh dẫn đường chỉ vào chiếc ghế đá bên cạnh, ra hiệu cho Cảnh Ngôn cởi quần áo ra rồi nằm lên đó. 

Chiếc ghế đá cứng nhưng mịn. 

Làn da trần áp sát vào bề mặt đá lạnh lẽo, Cảnh Ngôn không khỏi khẽ run lên. Cảnh tượng thân thể như ngọc của Mỹ Quỳnh Diêu quằn quại trong vũng máu và rên rỉ lướt qua tâm trí cô. 

Trong phút chốc, đêm qua anh ta dường như đang nằm trên chiếc giường đá đẫm máu, giống như Xuân Vũ Diêu, với thân hình xinh đẹp trần trụi và sẵn sàng bị tàn sát, đau đớn và sợ hãi, hai bàn tay đều dính đầy máu của chính mình. 

Ông lão cẩn thận tắt lửa rồi từ từ đứng thẳng lên. Anh ta có mái tóc trắng và khuôn mặt đầy nếp nhăn. Ông không thể biết mình đã bảy mươi hay tám mươi. Đôi mắt tuy sáng ngời nhưng cũng không giấu được những thăng trầm bất tận của cuộc đời. 

Jingyan nhận thấy những ngón tay của anh dài, khỏe và vững vàng. 

Cảnh Ngôn cười ngọt ngào: “Xin chào, Diệp hộ pháp.”

Diệp Hành Nam chậm rãi nhìn từ đầu đến chân, ánh mắt không hề dao động. Hắn hiển nhiên không thèm để ý đến thân thể xinh đẹp đảo lộn hết thảy chúng sinh này, bình tĩnh nói: “Dang rộng chân ra.”

Jingyan cố tình trang điểm cẩn thận để gây nhầm lẫn cho người đàn ông đầu tiên cô gặp ở hồ Xingyue. Bây giờ mọi ảo tưởng của cô đã biến mất, cô thành thật mở rộng chân và để lộ âm đạo của mình. 

Diệp Tinh Nam nhìn một lát, sau đó dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào ngực Cảnh Ngôn, phong ấn huyệt đạo của cô, nói: “Ra ngoài.”

Cô gái lùi lại và đóng cửa lại. 

Diệp Hùng Nam nhìn cô gái bất tỉnh trên sân khấu và bất động hồi lâu. 

Khi Cảnh Ngôn tỉnh dậy thì ông già đã rời đi. 

Cô cẩn thận khép hai chân lại và thở phào nhẹ nhõm khi cảm thấy giữa hai đùi mình không có gì bất thường. 

Trở lại Thánh Cung, Đạo Đạo có chút không kiên nhẫn, vội vàng hỏi: "Làm sao vậy?"

Cô gái mặc áo xanh ghen tị nói: "Chúc mừng ngươi, hộ pháp, Yến Nữ vẫn là một thân thể hoàn mỹ, công chúa nhất định sẽ vui mừng khi nhìn thấy nàng."

Phần bụng dưới của Jingyan vốn không mặc quần khiêu dâm, thấp thoáng trong lớp vải mỏng màu đỏ, trông thật quyến rũ. Sẽ không ai tin rằng có dương vật của một con thú hoang được giấu trong âm đạo đẹp đẽ như vậy trừ khi họ tận mắt nhìn thấy. 

Yaoyao chỉ cho rằng Jingyan có năng khiếu, ngay cả Hộ vệ Ye cũng đã đánh giá sai về cô mà không biết rằng đó là tuyệt chiêu tài tình của Phán Tuyết Thiếu. 

Những lo lắng của cô biến mất và cô vui vẻ nói: "Với thân hình và ngoại hình giống như chị gái tôi, không lâu nữa cô ấy có thể trở thành thánh sứ giả."

Cô gái mặc gạc xanh lén mím môi. Vị trí Thánh sứ của hồ Xingyue đã bị bỏ trống hàng chục năm, cung chủ ba đời cũng chưa từng bổ nhiệm Thánh sứ. 

Một nô lệ tục tĩu thấp hèn có được một chức vụ chính thức trong giáo hội là điều vô cùng khó khăn, huống chi là một thánh sứ chỉ đứng sau cung chủ. 

Bảo vệ Yao thích tra tấn phụ nữ nhất. Tôi không biết nô lệ mới này có những kỹ năng gì. Anh không chỉ qua đêm với cô mà còn trở thành một thân hình hoàn hảo. Anh ta thực sự đã khiến cho cả yêu tinh nam lẫn nữ đều phải ngoan ngoãn như vậy. Nó thực sự không bình thường...

Đạo Đạo đuổi nô tỳ ra, lập tức quỳ xuống, nhẹ nhàng đặt lên chân Cảnh Ngôn. Vừa xoa bóp tay chân chủ nhân, nàng vừa nói: “Tôi đã giết được sư tử vàng, âm hộ của cô dâu cũng bị căng ra, tôi chỉ đang đợi tỷ tỷ làm thôi.”

Tô Uyển Nhi quỳ ở góc tường, đối mặt với bức tường đá, một cái chân chó cứng đơ cắm vào chỗ bí mật. 

Thân thể con sư tử lông vàng cuộn tròn, miệng và mũi chảy máu, đã chết từ lâu. 

Nhưng Câu Dương lại bị duỗi thẳng, ở dưới có buộc một dải ruy băng, giống như chết đột ngột khi đang ân ái. 

Đạo Đạo cười nói: "Ta yêu cầu cô dâu liếm thật mạnh con cặc lớn của chồng mình. Chỉ cần một cái tát, cô dâu sẽ trở thành góa phụ."

Cảnh Ngôn vặn vẹo khuôn mặt nói: “Thuần Ngọc gia đẹp quá, nên mời công chúa đi thưởng thức đèn lồng.”

Kể từ khi biết thân phận của Thư Cừ sư phụ, Cảnh Ngôn luôn nhớ đến một thân ảnh mảnh khảnh.

Không có nhiều cô gái trong cung điện. Cô ngày ngày chú ý tới bọn họ, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy cô bé thuần khiết như bông tuyết đó. 

Mười năm sau, nếu Thanh Tuyết còn sống, nàng sẽ là một thiếu nữ như cánh hoa. 

Một cô bé yếu đuối và bất lực sẽ phải chịu đựng sự tra tấn nào nếu phải sống một mình mười năm ở một nơi tà ác như hồ Xingyue? 

Nàng từng ẩn ý hỏi Đạo Đạo, Đạo Đạo nói: “Có trưởng lão dùng trinh nữ để luyện võ, tông môn cũng thu thập một ít. Hầu hết bọn họ sau khi bị lợi dụng sẽ chết, nếu còn sống sót sẽ bị đưa đi nhiều nơi làm gái mại dâm. Thánh cung sẽ không muốn những con điếm thối tha đó.”

Jingyan biết rằng trên đảo vẫn còn một số nô lệ để những người theo đuổi thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Họ được xếp hạng theo số huy chương trên cổ, người kém nhất sẽ nhận được huy chương đồng. 

Chiếc vạc dùng để luyện võ là dụng cụ tình dục khiêm tốn nhất trong tôn giáo, hầu hết chúng thậm chí còn không được phân loại thành các cấp độ khác nhau. 

Yaoyao thắp nến và bánh xe khổng lồ bắt đầu quay chậm rãi.

“Đẹp quá,” Đạo Đạo mắt sáng nói: “Chị Long, chị muốn em gọi chị là gì?”

Jingyan nhìn chiếc đèn lồng do chính tay mình làm và cười nói: "Kim Hải Đường, Vũ Linh Tiểu và Mỹ Quỳnh Diêu là ba loài hoa nổi tiếng sẽ không bao giờ khô héo. Hãy gọi nó là đèn lồng Sansheng."

"Tốt! Hãy mời công chúa nhỏ đến gặp chúng ta!"

Những ngày này, công chúa nhỏ ở nhà. Ngoại trừ cái nhìn thoáng qua đáng ngạc nhiên ngày hôm đó, Jingyan không bao giờ gặp lại cô, nhưng cô không bao giờ có thể quên được cảm giác tuyệt vời đó. 

Cảnh Ngôn không biết người phụ nữ nào đã sinh ra mình. 

Khi đó, bên cạnh Mộ Dung Long có một phụ nữ trung niên xinh đẹp và một cô gái mặc áo đỏ, cả hai đều trông như đang mang thai. 

Có thể chúng vô cùng xinh đẹp nhưng chúng đều giống nhau. Nhìn lại, những người phụ nữ này có vẻ ngoài khá giống nhau nhưng lại có khí chất hoàn toàn khác nhau. 

Người đẹp giống như bông mẫu đơn lộng lẫy, duyên dáng và sang trọng; cô gái mặc áo đỏ giống như một bông hồng được tạc từ đá quý, khi nhìn vào sẽ tỏa sáng rực rỡ; nhưng vẻ đẹp quyến rũ của cô công chúa nhỏ lại có chút lạnh lùng quyến rũ, giống như bông sen tuyết trong vắt trên sông băng, vô tình lộ ra sắc màu quyến rũ. “Người phụ nữ xinh đẹp như vậy thực chất là con gái của Mộ Dung Long.

Chơi cùng chắc là vui lắm..."

“Công chúa, đèn lồng đã sẵn sàng rồi.” Đạo Đạo lén nhìn công chúa rồi nói thêm: “Tịnh Nham làm hết.”

Công chúa ngồi một mình trước tủ, thân ngọc thơm thơm được bọc trong bộ quần áo lụa đen, cổ tay ngọc lộ ra trong tay áo sáng ngời như sương tuyết. 

Cô ấy cầm một quân cờ tròn giữa các ngón tay, tay áo màu đen và ngón tay trắng. Quân cờ trên bàn cũng có màu đen trắng rõ ràng. 

Công chúa thản nhiên làm gián đoạn ván cờ và bước ra ngoài mà không nói một lời. 

Cảnh Ngôn cẩn thận ngước mắt lên, thấy làn da của mình nhẹ như tuyết khi nàng mở đóng mép váy. Chắc chắn là cô ấy không mặc chiếc quần khiêu dâm nào. 

Tôi không biết cặp mông trần của cô ấy trông như thế nào và trông như một con đĩ khi ai đó đụ cô ấy.

"Hẹn gặp lại, công chúa." Các cung nữ chờ đợi trong cung đều quỳ hai bên. Công chúa của hồ Xingyue giống như một con phượng hoàng lạnh lùng và quyến rũ. Chiếc váy đen thuần khiết của cô dường như biến thành những ánh sáng rực rỡ, nhảy múa duyên dáng như đôi cánh phượng rực rỡ. 

Cung điện ngầm tối tăm sáng lên với ánh sáng ngọc trai nhàn nhạt, dưới ánh sáng ngọc trai là ba cô gái trông giống như hoa và ngọc. 

Hồ Tinh Nhạc đã chôn vùi vô số mỹ nhân xinh đẹp, có người có thể xinh đẹp hơn họ, có người có thể lộng lẫy hơn họ, nhưng khó có ai có thân phận kỳ quái hơn họ. 

Một công chúa đổ máu bất công, một người bảo vệ không phải nam cũng không phải nữ, và một nô lệ lưỡng tính sở hữu cả âm dương và động vật nữ. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của họ lại rất đẹp, giống như những viên ngọc sáng lấp lánh, thắp sáng cung điện tối tăm dưới lòng đất. 

Công chúa dường như chưa quen với đường đến cung điện dưới lòng đất. Đạo Đạo dẫn đầu, Cảnh Ngôn đi phía cuối có thể không chút dè chừng nhìn bóng dáng công chúa. 

Vòng eo của cô ấy rất mỏng và mềm mại, cầm trên tay hẳn là rất thoải mái. 

Vòng mông vô cùng tròn trịa, lên xuống theo từng bước nhỏ, trượt qua trượt lại dưới lớp lụa mỏng. 

Khi váy xõa xuống, bạn gần như có thể nhìn thấy vết nứt mông tuyệt đẹp. 

Thân hình nhỏ nhắn của cô thấp hơn Cảnh Ngôn, toàn thân giống như viên ngọc huyền bí quanh eo, tinh xảo trong suốt, đi đến đâu cũng để lại hương thơm ấm áp. 

Đột nhiên, phần thân dưới của Jingyan nóng lên, dương vật ẩn sâu bên trong cơ thể cô cương cứng phun ra từ âm đạo. Cô nhanh chóng sử dụng kung fu để bình tĩnh lại tinh thần và trấn áp những thay đổi trong cơ thể. 

Về mặt tâm lý, Jingyan cực kỳ chán ghét chuyện quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Dù là nam hay nữ, cô chưa bao giờ cảm thấy một chút khoái cảm nào. 

Vì vậy, dương vật được cấy ghép cần phải tập luyện để cương cứng. 

Đây là lần đầu tiên cô cương cứng trên cơ thể một người phụ nữ. 

Công chúa đột nhiên dừng lại, đôi mắt sáng ngời nhìn cô gái xinh đẹp bị con bò đực khổng lồ cưỡng hiếp. 

Đạo Đạo quay người lại, tiến lại gần hai bước, dùng bộ dạng nịnh nọt nâng viên ngọc lên: "Công chúa, người có muốn nhìn kỹ hơn không?"

Công chúa nhìn nàng, trầm giọng nói: “Đi đi.” Giọng nói tuy nhỏ nhẹ nhưng sự khinh thường và khinh thường lại vô cùng rõ ràng. 

Đạo Đạo lùi lại vài bước, dái tai đeo vàng của cô hơi ửng đỏ. 

Cảnh Ngôn không ngờ rằng tiểu công chúa lại ghét Đạo Đạo đến thế, dường như nhìn thấy nàng cũng chán ghét. 

“Tìm một mảnh lụa che lại, kẻo cho nó bám bụi.” Giọng nói của công chúa trong trẻo và ẩm ướt, ngọt ngào như âm thanh của Lạc Âm. 

Tuy rằng không quay đầu lại, nhưng Cảnh Ngôn nghe được lời nói của nàng, nhanh chóng đồng ý, thầm thắc mắc, nơi này ẩn sâu dưới đáy hồ, cách ly với thế giới, làm sao có thể còn sót lại một hạt bụi nào? 

Đạo Đạo từ xa nói: “Đèn lồng Tam Sinh do chị Cảnh Ngôn làm ở ngay trước mặt, còn đẹp hơn chiếc đèn này.”

Công chúa nhỏ lấy ra một chiếc khăn lụa, quàng lên khuôn mặt tươi cười duyên dáng của cô gái rồi chậm rãi bước vào bóng tối. 

Dọc theo dòng nước đen kịt, có ánh sáng dịu nhẹ. 

Ánh sáng trắng mờ ảo như ánh trăng bao bọc lấy cơ thể phụ nữ duyên dáng. 

Con sông rộng gần ba thước, bờ đối diện dựng một bệ hình vòng cung. 

Một người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi lặng lẽ quỳ trên sân khấu. Trong bóng tối, thân thể như ngọc của nàng hoàn toàn sáng ngời, tỏa ra hào quang chói mắt. 

Công chúa có chút kinh ngạc nhìn cơ thể ngọc hoàn mỹ. 

Khi còn rất trẻ, cô từng gặp người phụ nữ này - Vũ Linh Tiểu, người đã mất tích trên thế giới mười năm. 

Bao năm qua, cô không hề thay đổi chút nào, vẫn xinh đẹp như ngày nào. 

Tất nhiên, cô ấy sẽ không thay đổi nữa, nhưng tôi không ngờ họ lại bảo quản cô ấy tốt đến vậy. Gần như không thể nhìn thấy sự tra tấn mà cô đã phải chịu đựng. Ngay cả vết khâu trên môi của cô cũng được che đi khéo léo bằng cách trang điểm. 

Điểm khác biệt là cơ thể Xuân Vũ Tiểu nhẹ hơn lúc đó rất nhiều. Cô quỳ thẳng xuống đất. Thực tế là đầu gối của cô ấy không hề chạm đất. Thay vào đó, cô ấy đỡ âm đạo của mình bằng một cây nến bạc giữa hai chân và đỡ toàn bộ cơ thể mình lên không trung. Ngoại trừ đầu, toàn bộ cơ thể cô chỉ còn lại một lớp da trắng, toàn bộ xương và thịt đều bị cắt bỏ. 

Không biết họ đã dùng loại thuốc gì, nhưng làn da của Xuân Vũ Tiểu không chỉ giữ được hình dáng đẹp đẽ ban đầu mà còn có độ đàn hồi đầy đặn, giống như một mỹ nữ sống động đang quỳ bên nước. 

Tay cầm màu bạc sáng bóng nhô thẳng lên từ giữa cặp đùi trắng như tuyết, từ bụng dưới lấy ra một chiếc đĩa bạc cỡ lòng bàn tay, được giữ chặt ở nơi bí mật. 

Nguồn sáng phát ra từ khoang bụng của Vũ Linh Tiểu. Có một bông hoa Lingxiao rực rỡ được xăm trên phần bụng dưới trắng nõn của cô. Qua làn da trong suốt, có thể nhìn thấy hai ngọn nến dày nhô ra từ chiếc đĩa bạc, lần lượt đi vào khoang bụng trống rỗng từ âm hộ và hậu môn, với ngọn lửa rực cháy ở phía trên. 

Tử cung của cô đã bị cắt bỏ từ lâu, khoang cơ thể trống rỗng của cô được chiếu sáng bởi những ngọn nến dương vật, khiến làn da của cô trông còn trong suốt hơn cả tuyết. 

Hoa Linh Tiêu càng thêm thanh tú và rực rỡ, sẵn sàng thở ra. Thân ngọc duyên dáng giống như chiếc đèn lồng hình người trên chân nến bạc, tinh tế, lộng lẫy và xinh đẹp. 

Yaoyao nhảy lên sân khấu và dùng đầu ngón tay chạm vào núm vú đỏ tươi của Xuân Vũ Tiểu, "Trông nó thực sự giống như vật sống vậy. Một chiếc đèn lồng làm bằng làn da trắng nõn này thậm chí còn đẹp hơn trước." Cô phát động động tác, tấm gỗ dưới đầu gối Ngọc Linh Tiêu chậm rãi xoay tròn, để lộ ra từng chi tiết của chiếc đèn lồng xinh đẹp trước mắt mọi người. 

Hai tay cô bị trói ra sau lưng bằng một mảnh lụa đỏ. Nếu không có ánh sáng trong bụng, cô sẽ giống như một nữ nô xinh đẹp bị bắt, chờ đợi số phận của chủ nhân. 

Công chúa không để ý đến lời nịnh nọt của Đạo Đạo, chỉ nhìn ánh đèn xinh đẹp trong nước, suy nghĩ điều gì đó. 

Ánh mắt Cảnh Ngôn đảo quanh phía sau cô, cuối cùng dừng lại trên chiếc cổ trắng nõn mềm mại, hồi lâu không động đậy. 

Nước sông đập vào cánh quạt, bánh xe khổng lồ quay từng tấc, đưa chiếc đèn lồng có hoa Linh Tiêu làm nền. 

Nội thất trên sân khấu trở nên lộng lẫy. Đây là một ngôi nhà mới. Nó không chỉ có chữ 囍 màu đỏ tươi mà còn có hình cô dâu đội khăn trùm đầu màu đỏ. 

"Đây là con gái của Đường khốn nạn, nó tôn sùng sư tử vàng của ta và trở thành vợ chồng." Yaoyao mỉm cười nói. 

Chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô dâu được vén lên một nửa, để lộ khuôn mặt đỏ bừng. 

Thân thể mảnh dẻ của Tô Uyển Nhi trần trụi, ngồi nghiêng trên mặt đất, dưới mông có một mảnh vải trắng dính đầy máu. Âm đạo giữa hai chân của cô lộ ra ngoài, bên trong có gắn một viên đá huỳnh quang cỡ nắm tay. Ánh sáng xanh rực rỡ phản chiếu vô số lỗ đỏ.

Vẻ mặt cô dâu ngượng ngùng và đau đớn như thể cô vừa mất trinh với chú rể. 

Tuy nhiên, nhân vật chính của cảnh này lại là cặp người và thú trước mặt cô. 

Chú rể khoác trên mình bộ sa tanh màu đỏ có vẻ vẫn chưa hài lòng, lại cưỡi lên mẹ vợ. 

Cô dâu cầm dương vật của chồng và giúp nó đi vào cơ thể mẹ. 

Người phụ nữ mang thai xinh đẹp thò cặp mông to béo trắng ngần và bị con rể đụ một cách thèm khát trong đêm tân hôn của con gái mình. 

Cô nằm trên mặt đất như một con chó, ngẩng cao đầu và đôi môi đỏ mọng. Với biểu cảm sống động như thật, dường như cô có thể nghe thấy tiếng hét quyến rũ thoát ra từ miệng mình. 

So với vẻ ngoài nhút nhát của con gái, thân hình trưởng thành của Xuân Vũ Đường trông càng dâm đãng hơn. Cô không chỉ ôm trọn Câu Dương mà còn chủ động dang rộng cặp mông tròn trịa để chú rể tiến sâu hơn. 

Con chó khổng lồ màu vàng nằm trên tấm lưng hồng hào mịn màng của mỹ nữ, thân hình cường tráng của nó còn dài hơn cả Xuân Vũ Đường. 

Hai chân trước của nó đặt trên vai Kim Hải Đường, hai chân sau chống xuống đất, dùng hết sức lực xuyên vào trong cơ thể mỹ nữ. 

Qua làn da trắng nõn và mềm mại có thể nhìn thấy dương vật chó đỏ như máu kéo căng lỗ thịt, đẩy hết cỡ vào cổ tử cung rồi thẳng vào tử cung. 

Không giống như em gái mình, tử cung của Xuân Vũ Đường chưa bị cắt bỏ. Cô đang mang thai và sắp sinh con thì bị biến thành một chiếc đèn lồng. Lúc này, tử cung và bào thai căng phồng đã được lấy ra ngoài, chứa đầy tinh dịch do Câu Dương phun ra. 

Tinh dịch kéo căng tử cung thành một quả cầu phẳng, trong suốt, rơi mạnh xuống vùng bụng dưới trống rỗng. 

Tinh dịch được làm từ ngọc trai nghiền nát trộn với dầu. Nó không chỉ giống tinh dịch mà còn phát ra ánh sáng màu bạc và dính như vừa được tiêm vào tử cung và vẫn đang chảy. 

Ánh sáng của nó mạnh đến mức làm lu mờ cả cây nến đỏ đang cháy bên cạnh. Âm dương của con chó cắm vào cơ thể, làn da trắng nõn của mỹ nhân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô con gái đều được phản ánh chi tiết. 

Vì tử cung của Xuân Vũ Đường quá nặng nên tay còn lại của Tô Vạn Nhĩ đưa hậu môn của người mẹ vào khoang bụng để nâng đỡ tử cung. 

Dưới ngón tay cô, một bông hoa thu hải đường xinh đẹp nở trên cái bụng tròn của mỹ nữ. 

Đây là chiếc đèn tục tĩu nhất. Đêm tân hôn, cô dâu và mẹ cô dâu bị một con chó trong phòng tân hôn chinh phục. Trinh tiết của cô dâu vừa bị phá vỡ, mẹ thò mông ra, tử cung chứa đầy tinh dịch của chú rể. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Kim Hải Đường và con gái đang vui đùa với con chó khổng lồ, công chúa nhỏ không thích thú quan sát khung cảnh được xây dựng cẩn thận như Jingyan mong đợi mà thay vào đó đưa ánh mắt về phía bóng tối phía xa. 

Yaoyao ngoan ngoãn ngừng nói. Nàng thấy tiểu công chúa không vui lắm, liền lặng lẽ nháy mắt với Cảnh Ngôn, dặn dò nàng phải cẩn thận. 

Bánh xe tiếp tục quay, cuối cùng một bức tranh ấm áp hiện ra. 

Trên chiếc ghế dài gấm lớn, một người phụ nữ trẻ đang vui đùa ôm con gái vào lòng. Mái tóc đen dài óng ả của cô hình như vừa mới gội xong, ướt át rũ xuống vai. 

Nhìn từ bên cạnh, làn da của cô gái trẻ trong trẻo như pha lê. Tuy khỏa thân nhưng phong thái tao nhã giữa hai lông mày thoạt nhìn có thể thấy rõ cô là một tiểu thư quyền quý, lớn lên trong một gia đình giàu có và được mọi người cưng chiều. 

Khuôn mặt ngây thơ, xinh xắn của cô gái càng khiến người ta cảm động hơn. Thân hình bé nhỏ bám vào vòng tay mẹ như một em bé, trên môi nở nụ cười hồn nhiên. 

Vẻ đẹp thuần khiết của hai mẹ con ôm nhau cười đùa sau khi tắm cùng nhau khiến ngay cả cung điện đá lạnh lẽo cũng thấy ấm áp. 

Cảnh Ngôn nhìn thấy khóe mắt tiểu công chúa hơi co giật, tựa hồ có chút ấn tượng với thiết kế của nàng. 

Trong lòng nàng cười lạnh, con tiểu nha đầu này đích thân ra lệnh tập hợp ba bông hoa nổi tiếng của nhà Chunyu vào một căn phòng, làm thành đèn lồng để ngắm nhìn. Thật nực cười khi cô lại có trái tim độc ác như vậy mà lại giả vờ như thế này. 

Ngay sau đó, bục gỗ dưới chân hai mẹ con xoay chuyển, lộ ra những chi tiết ẩn giấu ở phía bên kia. 

Thân hình mảnh dẻ của Mỹ Quỳnh Diêu đang tựa vào đầu ghế, một tay ôm eo con gái, trong tay cầm chiếc khăn quàng cổ màu đỏ tươi, như đang lau vết nước trên người con gái mình. 

Tuy nhiên, từ phía trước, bạn có thể thấy bàn tay còn lại của Xuân Vũ Diêu nhét vào giữa cặp mông ngọc mịn màng của Feifei. 

Cặp mông hồng hào của cô gái bị đẩy ra, thậm chí cả hậu môn hồng hào cũng lồi ra. 

Bàn tay ngọc thanh tú từ âm hộ mỏng manh xuyên vào khoang bụng, toàn bộ cánh tay giống như bông sen tuyết đưa vào cơ thể nhỏ nhắn của cô gái, âm hộ chưa trưởng thành bị kéo căng ra không còn hình dạng. 

Xuân Vũ Diêu cầm một viên ngọc trai trong ngón tay ngọc mềm mại của mình, chiếu sáng khoang cơ thể mềm mại của con gái mình từ trong ra ngoài. 

Hành vi của cô gái không hề ngây thơ như thoạt nhìn. Cô mỉm cười nắm lấy núm vú của mẹ, nhấc chân lên và dẫm lên đầu gối của mẹ. Mông cô hơi nâng lên, hai ngón tay nhỏ mềm mại đưa vào hậu môn. Giống như cô đang dùng ngón tay móc lỗ đít của mình, chủ động dựng lên cái lỗ mềm mại của mình để sử dụng vòng tay của mẹ. 

Xuân Vũ Diêu Vũ hai chân cong lại, dang rộng ra, bộ phận bí mật mỏng manh của cô bị đẩy lên trên, trọng tâm cơ thể cô rơi xuống một vật hình trụ dày và dài dưới mông. 

Đó là một dương vật bằng sắt to bằng cánh tay. Chiếc gậy được đính những viên ngọc trai có kích cỡ khác nhau. Ánh sáng đó không còn là màu trắng huỳnh quang đơn giản nữa mà đầy màu sắc. 

Đầu dưới của thanh sắt được liền với thân ghế. Thân que sẫm màu được đưa thẳng từ cặp mông tròn trịa mịn màng của thiếu nữ, xuyên qua lỗ hậu môn nhỏ màu đỏ rồi đến đỉnh bụng. 

Thành ruột không có máu giống như một lớp hậu sinh mỏng quấn quanh thanh sắt không bằng phẳng. Cây gậy lấp lánh những viên ngọc trai, chiếu sáng phần thân dưới của thiếu nữ như một hang tuyết. 

Một chân của cô gái buông thõng, bắp chân trắng nõn như tuyết chìm thẳng vào căn phòng ngọc mịn màng của mẹ cô. 

Phần thân dưới của Mỹ Quỳnh Diêu mịn màng và sáng bóng như thể đang nhỏ giọt dịch âm đạo, những cánh hoa màu đỏ cuộn tròn và nở rộ. 

Qua ánh sáng của lỗ hậu môn, người ta có thể nhìn thấy bàn chân nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của cô gái dẫm hoàn toàn lên âm đạo của cô gái trẻ. 

Âm đạo chật hẹp được uốn cong và quấn chặt quanh lòng bàn chân mềm mại, thanh tú của con gái. 

Âm đạo nữ vẫn giữ nguyên đường kính bông hoa, mất đi sự nâng đỡ của máu thịt, phần kéo dài vào bên trong bị kéo căng thay đổi hình dạng, giống như một bàn chân nhỏ màu đỏ, đứng lẻ loi trong cái bụng trống rỗng. 

Trái tim hếch của người thiếu nữ chạm vào thanh sắt đã bị găm vào hậu môn. Nó được uốn cong, một trắng và một đỏ, một dọc và một ngang. Hai lỗ thịt của người phụ nữ để người ta thưởng thức giao nhau trong khoang bụng trống rỗng. Những viên ngọc trai đầy màu sắc phản chiếu cây kim ngân hoa lộng lẫy trên bụng tuyết, tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp và tuyệt đẹp. 

Hành động đưa tay chân vào cơ thể nhau của hai mẹ con không chỉ khiêu dâm mà còn tàn nhẫn. Vẻ mặt vui vẻ của họ càng khiến nó trở nên xấu xa hơn. 

Cơ thể ngọc bích mềm mại như tuyết của Mỹ Quỳnh Diêu tỏa sáng rực rỡ khi nó xoay tròn. Mặc dù cả hai mẹ con đều bị lột da thịt nhưng không thấy dấu vết vết sẹo nào trên toàn bộ cơ thể họ. 

Khi làn da sáng lên, làn da trắng sáng độc đáo của Chunyu ẩm như gelatin. 

Những giọt nước nhỏ giọt từ đuôi tóc lăn trên làn da mịn màng như những viên ngọc trai bị lãng quên. 

Khi những cử chỉ vui đùa của hai mẹ con với nhau dần bị che khuất, vẻ đẹp thuần khiết và ngây thơ trong nụ cười của họ lại hiện lên trên gương mặt họ, tà ác dục vọng vừa thực vừa hư ảo vừa rồi cũng dần phai nhạt. 

Toàn bộ chiếc đèn lồng Sansheng được đặt trên một bánh xe khổng lồ có đường kính khoảng 2 feet. Nó được điều khiển bởi dòng nước và quay theo chuyển động tròn. Ba chiếc đèn lồng xoay riêng lẻ trên khung. 

Ba bông hoa nổi tiếng với vẻ đẹp riêng của mình là Kim Hải Đường, Vũ Linh Tiểu và Mỹ Quỳnh Diêu lần lượt xuất hiện trên sân khấu, sử dụng cơ thể xinh đẹp của mình để biểu diễn một vở kịch khiêu dâm thầm lặng. 

Feifei có thể không ngờ rằng số phận lại thực hiện ước mơ của cô theo cách này. 

Từ giờ trở đi, cô không còn phải lo lắng về việc lớn lên hay mẹ già nữa. 

Những người phụ nữ của gia đình Chunyu sẽ luôn giữ được vẻ đẹp của mình. Là những chiếc đèn lồng độc nhất vô nhị trên thế giới, chúng được hồ Xingyue sưu tầm trong cung điện để mọi người thưởng thức. 

Sau khi chờ đợi một khoảng thời gian tưởng chừng như vô tận, công chúa nhỏ bình tĩnh nói: "Tốt lắm." Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Anh phớt lờ hai nhà thiết kế đã làm việc chăm chỉ trong nhiều ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 32

Cảnh Ngôn nỗ lực đạt được hai chữ đánh giá, không khỏi có chút thất vọng. 

Đạo Đạo có vẻ rất vui vẻ: “Cô ấy nói rất ngon. Lần cuối cùng cô ấy nói như vậy là khi cô ấy tới đây vào năm ngoái.”

"Năm ngoái? Ở đây à?" Không phải họ luôn sống ở hồ Xingyue sao? 

Vũ Linh Tiểu lại xuất hiện trên sân khấu. 

Hai ngọn nến trong bụng cô đã tắt, nước mắt nến trắng đỏ chảy ra từ âm đạo, rắc lên chân nến bạc và cặp đùi trắng như tuyết, giống như một chuỗi hỗn hợp của máu và tinh dịch. 

"Trở về để bọn họ từ từ khôi phục."

Đạo Đạo bất đắc dĩ sờ mông Xuân Ngọc Tiêu: “Đáng tiếc, con khốn này chết quá sớm, nếu không Đạo Đạo đã đụ cả ba bông hoa rồi.”

Công chúa nhỏ đã đi rồi, hai người rời khỏi bờ sông, để lại những mỹ nữ trên chân đèn trong bóng tối. 

Đi đến thi thể xinh đẹp của Âm Cơ, trái tim Yaoyao đột nhiên rung động, "Chị Long, chị có muốn đụ con khốn này không?"

"Được rồi, tỷ tỷ còn chưa làm tình với Cung chủ hồ Tinh Nhạc." Cảnh Ngôn cười nói, trong lòng thầm nghĩ: Trước tiên đánh chết một người, sau đó mới đánh chết con khốn đó. 

Không có nhiều người có thể đối phó được với hai cung chủ Hồ Tinh Nhạc. 

Hơn nữa vừa rồi nhìn bóng lưng cô ấy, tôi rất muốn tìm một người phụ nữ để chơi cùng. 

Yaoyao ấn vào cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp và rút ra từng chút một chiếc roi da cực dày và dài. 

Cảnh Ngôn vuốt ve làn da mịn như tuyết của Yến thị, trong lòng có lúc nóng lúc lạnh. 

Chắc lúc đó cô ấy hạnh phúc lắm...

Cảnh Ngôn nhẹ nhàng cởi chiếc khăn lụa ra khỏi mặt cô. Chiếc khăn nhẹ và mềm. Cô không biết nó được làm từ chất liệu gì. Nó êm đềm như một đám mây. 

Cô mở chiếc khăn lụa ra, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. 

Ngay cả chiếc khăn quàng cổ cũng màu đen. 

Khi ánh mắt rơi vào góc khăn lụa, Cảnh Ngôn giật mình, ngón tay cứng đờ. 

Một lúc lâu sau, Cảnh Ngôn mới bình tĩnh nói: “Con khốn nhỏ, cởi quần ra, ta muốn đút vào lỗ đít của ngươi.”

Yaoyao giật mình, rồi cô mỉm cười. Nàng buông con bò khổng lồ ra, nhấc quần áo cởi quần, nâng cái mông trắng nõn lên, ngọt ngào nói: “Con chó cái đang chờ chủ nhân thưởng thức… a…”

Jingyan đụ Yaoyao suốt một giờ cho đến khi cô bị đánh chết. Tinh dịch của cô chảy khắp sàn và cô bất tỉnh nhiều lần. Tuy nhiên, dù Đạo Đạo có phục vụ cô đến đâu, dục vọng tích tụ trong cơ thể cô cũng không thể giải phóng được. 

Khi Dao Dao tỉnh dậy, Cảnh Ngôn đang chải tóc trước gương đồng. 

Cô chật vật đứng dậy, quỳ xuống ghế giúp em gái chải tóc, trong khi nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Hôm qua chị mạnh mẽ đến thế, suýt chút nữa đã bóp chết Đạo Đạo..."

"Bạn có sợ không?"

Đạo Đạo liếm cái cổ hồng hào của Cảnh Ngôn, thấp giọng nói: “Cho dù ta bị tỷ tỷ chơi chết, con khốn này cũng sẽ vui vẻ.”

Cảnh Ngôn cười nói: “Tay của ngươi rất khéo léo.”

"Đương nhiên, tiểu công chúa luôn được người khác chiếu cố."

Cảnh Ngôn đeo khuyên tai vào, thản nhiên hỏi: “Lần đầu tiên ngươi nhìn thấy tiểu công chúa là khi nào?”

Đạo Đạo suy nghĩ một chút: “Chắc cũng đã mười năm rồi.” Cô cong môi: "Lúc đó cô ấy thật ngu ngốc, ngu ngốc, tôi bảo gì cũng làm, thậm chí còn dang rộng mông ra để tôi nhìn thấy âm hộ nhỏ của cô ấy..."

"Mùa đông rồi, có lạnh không?"

“Lúc đó cô ấy ngoan ngoãn…Này, làm sao chị tôi biết đang là mùa đông?”

"Tôi thản nhiên nói. Bây giờ cậu hãy cài chiếc kẹp tóc vào cho tôi."

Yaoyao nhặt một chiếc kẹp tóc khảm ngọc và buộc nó vào tóc Jingyan.

Đột nhiên nghe thấy ngoài cửa có nữ nô nói: "Long hộ pháp Diêu, hoàng hậu đến rồi!" 

Tay Dao Dao run lên, chiếc kẹp tóc giữa các ngón tay rơi xuống bàn trang điểm.

**********************

Cảnh Ngôn đứng cùng các nữ nô. Gió núi thổi qua, chiếc khăn sa của phụ nữ vén lên, lộ ra một hàng đôi chân mịn màng mềm mại. Ánh mắt dâm đãng của mọi người quét qua phần thân dưới trần trụi của họ, nhưng không ai dám nhìn cô công chúa nhỏ cũng không mặc quần khiêu dâm.

Jingyan phớt lờ ánh mắt của họ. Cô nhìn từ xa chiếc thuyền lộng lẫy nhất ở hồ Xingyue tiếp nối đoàn xe ngựa từ phía bên kia và chèo về phía hòn đảo. Tuy nhiên, cô liếc nhìn cơ thể ngọc bích tinh xảo mặc đồ đen bên cạnh từ khóe mắt. 

Công chúa nhỏ dưới ánh mặt trời giống như một viên ngọc xinh đẹp bước ra từ trong hộp, sáng ngời đến lạ thường. 

Một cơn gió mạnh thổi qua, quần áo của cô đột nhiên bị cuộn lên, một quả bóng trắng như tuyết lướt qua chân cô gái. 

Tim Tĩnh Ngôn đập thình thịch. Công chúa tuân theo quy định của hồ Xingyue, không những không mặc quần khiêu dâm mà còn không mặc quần áo bó sát. 

Phần thân dưới của cô không có lông, mịn màng như một cô bé năm tuổi. 

Con tàu lớn từ từ tiến đến, dưới một chiếc quạt bơ lớn để che nắng, có một chiếc ghế mềm thêu gấm và sa-tanh. 

Một người phụ nữ xinh đẹp nằm rũ rượi trong vũ hội gấm, hai tay chắp trước mặt. Bàn tay ngọc thanh tú của cô mịn màng và thanh tú hơn những chiếc nhẫn ngọc béo như thịt cừu trên cổ tay. Thân hình mềm mại và bụ bẫm của cô bộc lộ vẻ quyến rũ bẩm sinh. 

Khi nhìn rõ mặt cô, Cảnh Ngôn hít một hơi, toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên đỉnh đầu. 

Trong mười lăm năm, Cảnh Ngôn hầu như đêm nào cũng mơ về khuôn mặt này. 

Người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng đó vẫn như trong mơ, không hề thay đổi, vẫn xinh đẹp như vậy. 

Tâm trí của Jingyan quay trở lại đêm đó trên thảo nguyên đầy máu và thú tính. 

Cô đang nằm trên đùi Mộ Dung Long, ngay cả khi ăn cũng phải được Mộ Dung Long đút. Jingyan đã bỏ lỡ ánh mắt dịu dàng được yêu thương và chiều chuộng đó trong nhiều năm. 

Cô nhìn thoáng qua đã kết luận rằng người phụ nữ xinh đẹp này không biết võ thuật. Đánh giá từ vẻ ngoài yếu đuối và thanh tú của cô ấy, có lẽ cô ấy cần được giúp đỡ ngay cả khi đi lại. 

Khi thuyền cập bờ, tiểu công chúa vô tình hay cố ý liếc nhìn Cảnh Ngôn, rồi đi lên cầu tàu trước, theo sau là Đạo Đạo mặt không biểu tình.

Mỹ nhân cười nói: "Công chúa càng ngày càng xinh đẹp." Nhưng đôi mắt ngấn nước của cô lại nhìn Đạo Đạo, lộ ra đủ loại tình cảm yêu thương, cô thì thầm: "Dao'er..."

Đạo Đạo sắc mặt thẳng thắn nói: "Vô Phong sân đã thu dọn xong, mời dời đi." 

Mỹ nhân từ từ cúi đầu xuống, một viên hồng ngọc to lớn trên chiếc kẹp tóc lủng lẳng giữa đôi lông mày mảnh mai.

Công chúa nhỏ nói: "Chúng ta hãy ở trong cung đi."

Mỹ phụ cảm kích nói: “Cám ơn công chúa.”

Mấy người hầu đi tới nhấc ghế mềm lên, Đạo Đạo lạnh lùng nói: "Chờ một chút, cởi quần ra trước." 

Thị nữ ngoan ngoãn cởi váy, cúi người cởi quần lót. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của các thành viên trong nhóm.

Mỹ phụ sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, thấp giọng nói: "Ta có thể..."

Đạo Đạo lạnh lùng nói: “Đây là quy củ trong môn phái, ngay cả Quan Âm phu nhân muốn ra đảo cũng phải cởi quần.” Cô giơ tay lên và kéo cô. 

Bàn tay ngọc của mỹ nữ trượt đi, nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh cô. Cô lo lắng nhìn công chúa, nhưng lại nhìn thấy một phần đùi trắng như tuyết lộ ra từ đường may quần áo của cô, và cô cũng không mặc quần lót. 

Mỹ phụ chỉ có thể nói: "Tôi... tôi có thể cởi nó ra dưới chăn được không..."

Đạo Đạo kéo chăn gấm ra, động tác thô bạo và thô lỗ. 

Mỹ nhân nhíu mày, xấu hổ, sợ hãi không dám nói gì. 

Mặc dù thời tiết đã ấm áp nhưng cô vẫn mặc nhiều lớp quần áo, mỗi lớp đều được may bằng loại lụa quý giá nhất. Những hoa văn phức tạp vô cùng lộng lẫy, từng mũi khâu đều được thực hiện với độ chính xác tối đa. Vợ lẽ của Mộ Dung Long này trông còn sang trọng hơn cả các phi tần trong hoàng cung. 

Yaoyao kéo chiếc váy thêu của chiếc váy gấm ra, không đưa tay đỡ eo mà chỉ kéo chiếc quần lót màu đỏ thẫm xuống. 

Tôi nhìn thấy hai đôi chân trắng như ngọc xinh đẹp trượt ra từ giữa những bông hoa gấm, lóe lên làn da chói lóa. 

Cảnh Ngôn chăm chú nhìn mông cô, suýt chút nữa bật cười thành tiếng. 

Sau đó xung quanh vang lên một tiếng ho đáng xấu hổ, và các thành viên trong nhóm lần lượt quay đầu đi, ho và thở khò khè để che đậy sự hớ hênh của mình. 

Mỹ nhân mặc dù ăn mặc sang trọng, duyên dáng và tao nhã, nhưng phần thân dưới trắng như ngọc lại được quấn trong tấm vải trắng dày, giống như một đứa trẻ được quấn tã. 

Mỹ phụ sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp lấp lánh nhìn Đạo Đạo khẩn cầu. Vẻ mặt ngượng ngùng và cảm động của cô thậm chí còn khiến trái tim Cảnh Ngôn run rẩy. 

Vẻ đẹp của người đẹp này thậm chí còn đẹp hơn tôi nhớ. 

Yaoyao ném cho cô một cái nhìn đầy căm ghét. Chẳng những không che đậy sự xấu hổ của mình, còn ném cô lên chăn gấm, để lại thân hình ngọc bích tuyệt đẹp bọc trong tã lót bị xấu hổ lộ ra trước hàng trăm con mắt. 

Đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân mấp máy, như muốn cầu xin điều gì, nhưng cuối cùng lại không thể nói nên lời. Cô chỉ có thể xấu hổ quay đầu đi, nước mắt lưng tròng. 

Thân trên của cô ăn mặc chỉnh tề, nhưng phần eo dưới lại để trần với hai chân trắng bóng, giữa hai đùi quấn một chiếc tã lót. Nàng như đứa bé bơ vơ nằm mềm mại giữa những bông hoa lụa. 

Cảnh Ngôn vốn tưởng rằng mình được cưng chiều, nhưng sau đó cô nhận ra tay chân mình không thể cử động được. Vợ lẽ của Mộ Dung Long thực chất là một mỹ nữ bị liệt tứ chi... Vẻ đẹp quyến rũ cùng chiếc tã lố bịch không hiểu sao lại khiến nàng bật cười, khiến nàng cảm thấy buồn bã không tả xiết. 

"Gâu!" Một tiếng sủa trong trẻo từ trong cabin truyền ra, sau đó một thân ngọc mịn màng bò ra. 

Cô ấy có vòng eo thon, bộ ngực căng tròn và cặp mông săn chắc, khuôn mặt xinh xắn với đôi lông mày dài khiến người ta nhìn thoáng qua sẽ nghĩ đến sự thanh lịch. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của cô lại khiến người ta liên tưởng đến "chó cái". 

Cánh tay và đôi chân hồng hào của cô đã bị cắt đứt ở khuỷu tay và đầu gối, cô chỉ có thể bò như một con chó với chiếc đuôi trần dính vào giữa cặp mông xinh đẹp. 

Bên cạnh có người phát ra một tiếng cười mơ hồ và dâm đãng, dường như nhận ra người phụ nữ đã bị biến thành một con khốn. 

Công chúa khẽ cau mày: “Sao ngài không mặc quần áo cho cô ấy?”

Người giúp việc cẩn thận trả lời: "Nó bị mòn rồi, cô ấy cắn và xoa, nó rách hết rồi."

Tiểu công chúa dùng tay nâng chăn bông lên, che thân thể mỹ nhân. 

Sau khi mọi người giải tán, Cảnh Ngôn trìu mến ôm lấy vai Đạo Đạo, nhẹ giọng nói: “Con khốn nhỏ, cô ấy là ai?”

Trước đây Đạo Đạo nghe Cảnh Ngôn gọi cô là con chó cái, cô liền trở nên ngọt ngào ngoan ngoãn, nhưng lần này cô cau mày, một lúc lâu mới thấp giọng nói: “Con khốn đó là mẹ tôi.”

"Ồ..." Đôi mắt Cảnh Ngôn từ từ sáng lên. 

Hóa ra Yaoyao có thể trở thành người bảo vệ vì mẹ cô là vợ lẽ yêu thích của Mộ Dung Long. 

Jingyan thầm suy đoán Yaoyao không phải là máu thịt của Mộ Dung Long nên đã cắt bỏ tinh hoàn và bị đóng vai gái điếm. 

Và Yaoyao vô cùng căm ghét mẹ mình vì điều này. 

Nhưng công chúa nhỏ vẫn có chút tình cảm với cô. 

Nghĩ đến chiếc khăn lụa vuông vắn mà tiểu công chúa để lại, trong lòng Cảnh Ngôn như bị bông gòn chặn lại. Một lúc lâu sau, cô hít một hơi rồi nói: “Mẹ anh thật xinh đẹp…”

**********************

Sau khi uống vài ly rượu hoàng thổ, hai vệt ửng hồng xuất hiện trên má Tiểu Phú Nô, đôi mắt ngấn nước càng trở nên quyến rũ hơn. 

Yaoyao thẳng mặt đút cho cô ăn. 

Con chó cái bị cụt tứ chi đang nằm cạnh đi văng, vẫy đuôi và liếm đĩa trên sàn. 

Tiểu Phú Nô dịu dàng nhìn con trai mình. Một lúc lâu sau, anh mới ngẩng đầu nhìn cô gái bên cạnh, cười nói: “Thật là một cô gái xinh đẹp.”

"Nô lệ của ta, Jingyan, tỏ lòng kính trọng với Hoàng hậu Guanyin." Cảnh Ngôn quỳ xuống chào.

Mỹ phụ quay lại, nhẹ nhàng nói: "Dao'er... dạo này ngươi thế nào?"

"Được rồi."

Tiểu Phú Nô âu yếm nhìn đứa con trai trông giống con gái của mình và nhẹ nhàng nói: "Con phải phục vụ em gái thật tốt và đừng chọc giận em ấy."

Đạo Đạo bưng nồi rượu lên nói: "Hôm nay là lễ hội thuyền rồng, mời uống thêm hai ngụm rượu hoàng hoàng do công chúa đặc biệt gửi đến."

Tiểu Phúc say đến mức hai má đỏ bừng như lửa, đôi mắt ươn ướt cảm xúc mùa xuân. 

Cô nhẹ nhàng gọi: “Dao Nhi…”

Đạo Đạo lạnh lùng nhìn nàng, không nói gì. 

Mỹ phụ lẩm bẩm hồi lâu, ngượng ngùng nói: "Mẹ, phía dưới..."

Đạo Đạo chán ghét cau mày hỏi: “Anh ị chưa?”

Tiêu Phù Dung trầm giọng nói: "Có vẻ như vậy..."

Yaoyao biết phần dưới cơ thể của cô đã bị thương nặng, không thể kiểm soát được việc đi tiêu và thường xuyên không tự chủ được, nên cô đã mặc tã và nói: "Anh ấy đang ăn! Thật kinh tởm, thậm chí còn tệ hơn cả một đứa trẻ ba tuổi!" Cô giận dữ ném bình sữa xuống và ngẫu nhiên cởi tã ra. 

Tã sạch sẽ, không có gì trên đó. 

Đạo Đạo vẻ mặt ủ rũ nâng tấm vải trắng lên, nghe thấy Tiểu Phù Dung nhỏ giọng nói: "Mẹ... có chút ngứa..."

Đạo Đạo sắc mặt nhỏ tái xanh, nàng nghiến răng nghiến lợi chửi: "Con khốn!" Cô giơ tay ngọc lên vỗ vào mông mẹ. 

"Ồ..." Tiểu Phù Dung thấp giọng nói, giọng mê hoặc: "Không phải ở đâu đó, mà là ở phía sau..."

Đạo Đạo cười lạnh: “Ở đâu?”

“Là lỗ đít của anh…” Mỹ phụ thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: “Lỗ đít của mẹ tôi ngứa quá… Dao Nhi, giúp tôi nhét lỗ đít của tôi vào…”

Jingyan không ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài đoan trang sang trọng lại có thể dâm đãng như vậy, thậm chí còn dụ dỗ chính con trai mình đụ lỗ đít của mình. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng mềm mại và duyên dáng của cô, Cảnh Ngôn không khỏi nóng bừng trong lòng, ước gì có thể trút giận bằng cách trêu chọc cô thật mạnh. 

Đạo Đạo ném xác mỹ nhân ra xa, chửi bới: "Con khốn vô sỉ! Lỗ đít ngứa ngáy có chết không?"

Tiểu Phú Nô cầu xin: "Yao'er, hãy nhét lỗ đít của tôi một lần nữa ... Mẹ tôi ngứa ngáy mấy ngày nay..." Cô lê lết đôi chân khập khiễng, cong eo hết sức và háo hức đẩy mông, trông như đói không chịu nổi. 

Yaoyao càng xem, cô càng tức giận, bởi vì con khốn dâm đãng và vô liêm sỉ này đã tước đi họ của cô ngay từ khi sinh ra và trở thành một kẻ bị ruồng bỏ không có thân phận. 

Sau đó, tinh hoàn bị cắt bỏ và biến thành một con quái vật không phải nam cũng không phải nữ - có bà mẹ nào lại cho con trai mình chui vào lỗ đít của mình ngay khi vừa gặp nhau? 

Tiếng kêu dâm đãng của nô lệ Tiểu Phúc càng ngày càng dịu dàng, ngay cả con chó cái đang liếm cũng ngẩng đầu lên sủa. 

Cảnh Ngôn cười nhẹ, nhẹ giọng nói: “Diêu hộ vệ.”

Ngay khi ánh mắt họ chạm nhau, Yaoyao ngay lập tức hiểu được mong muốn của cô. Cô đi tới một bên nhỏ giọng nói: "Chị ngoan, chị muốn đụ mẹ em à?"

Cảnh Ngôn xoắn ngón tay quanh một lọn tóc, nghiêng đầu mỉm cười: “Mẹ con thật quyến rũ.”

"Không, ngoại trừ chủ nhân, không người đàn ông nào có thể chạm vào cô ấy."

"Anh nên đụ cô ấy nhiều nhất có thể. Đừng nói với tôi rằng trong thần giáo có phụ nữ trong sạch."

Đạo Đạo làm nũng nói: "Ta không tính hắn là nam nhân, tỷ tỷ, ngươi không biết, chủ nhân nữ nhân không được phép động vào. Trước đây có một số thành viên trong giáo đoàn vô tình nhìn thấy thi thể của một con chó cái, bị chủ nhân móc mắt ra."

Cảnh Ngôn cười nói: “Thật kinh ngạc, làm em gái tôi sợ quá. Người phụ nữ đó nhất định là mẹ của tiểu công chúa.” Vừa nói, cô vừa lắc bộ sữa tròn trịa thơm phức, giọng quyến rũ hỏi: "Em gái tôi là đàn ông à?"

Đạo Đạo thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, nếu để người ta phát hiện việc chúng ta đang làm thì sẽ gặp tai họa. Tiểu công chúa ghét đàn ông nhất. Nếu biết, nhất định trước tiên sẽ thiến tỷ tỷ, sau đó đưa đi làm gái điếm trong trại. Tỷ tỷ muốn đụ đàn bà, con khốn đó cũng không tệ."

Cô chợt huýt sáo, người phụ nữ đang liếm đồ ăn lập tức bò tới, giơ cái mông tròn trịa lên, giơ bộ phận bí mật của mình lên trước mặt hai người. Cô ấy rõ ràng đã được đào tạo bài bản.

Đạo Đạo dùng ngón chân trêu chọc phần thân dưới mềm mại của cô, nói: “Cô ấy từng là nữ anh hùng nổi tiếng trong thiên hạ, đệ tử đầu tiên của Phiêu Mỹ phong, Lưu Sảng Kiếm Phong Uyển Hoa, nhưng bây giờ cô ấy còn ngoan ngoãn hơn cả một con chó. Muốn thì cứ đụ cô ấy đi, tỷ tỷ, dù sao cô ấy cũng không nói được.” 

Con chó cái rên rỉ và nheo mắt lại, trông rất hài lòng.

Cảnh Ngôn cười nói: “Đừng lo lắng, tỷ vừa nhìn thấy thân hình trắng nõn của mẹ con liền muốn ôm bà cho vui.”

Đạo Đạo thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng cười nói: “Mông của mẹ ta thú vị lắm… Sau khi tỷ tỷ chơi xong, tối nay con điếm nhỏ này sẽ phục vụ thật tốt, đền bù cho mẹ ta…”

Cảnh Ngôn đang định rời đi, nhưng Đạo Đạo lại ôm cánh tay cô, thì thầm vào tai cô: “Nếu chị thật sự muốn đụ mẹ tôi, tôi có thể tìm một ít thuốc gây nghiện. Vậy chị muốn làm gì thì làm…”

"Điều đó sẽ quá nhàm chán." Cảnh Ngôn vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của Đạo Đạo, đi tới bên cạnh mỹ nữ đang rên rỉ rên rỉ, nhẹ giọng nói: “Anh tắm rửa thay quần áo cho em…”

Bên cạnh dòng suối nước nóng trong trẻo, người phụ nữ xinh đẹp thanh tú đang nằm mềm mại bên bờ hồ. 

Phần thân trên của cô ấy mặc quần áo sang trọng, nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi. 

Làn da của Tiểu Phú Nô không chỉ thanh tú và trắng trẻo mà còn có ánh sáng kỳ lạ, tỏa sáng như một viên ngọc trai với ánh sáng mờ ảo. 

Thân ngọc trắng như pha lê được phủ một lớp màu đỏ tinh tế do sức mạnh của rượu, khiến nó thơm vô cùng. 

Mái tóc đen óng ả của Yufu mỏng và mềm mại, tinh tế và hấp dẫn. 

Tamado tươi mềm, cân đối và đầy đặn, giống như hai cánh hoa sen đỏ, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Trên cái bụng trắng như tuyết của cô có một hình xăm hoa mẫu đơn tuyệt đẹp, đỏ đến mức như muốn chảy máu. 

Cảnh Ngôn vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô khen: “Hình xăm đẹp quá.”

Mặc dù Jingyan là phụ nữ nhưng Tiểu Phú Nô không khỏi cảm thấy hơi ngại ngùng trước người lạ. 

Vừa rồi bị con trai từ chối, cơn đói thể xác của cô càng ngày càng không thể chịu nổi. Cô xấu hổ không nói nên lời, nhưng trong lòng lại thầm cầu xin ngón tay đó đưa xuống. 

Cảnh Ngôn cúi người hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn lật lại không?”

Tiêu Phàm gật đầu. 

Cảnh Ngôn ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại của cô, nhẹ nhàng lật người lại. 

Trước mặt cô có ánh sáng, giống như vầng trăng sáng phản chiếu trong sương mù mờ ảo, để lộ cặp mông mịn màng và xinh đẹp. 

Jingyan chưa bao giờ nhìn thấy cặp mông đẹp như vậy. 

Nó tròn và to, thịt mông mềm mịn vô cùng. Nó có cảm giác mềm mại như một quả bóng dầu đang chảy. Nó thơm, đầy đặn và dịu dàng, không có một khuyết điểm nào. 

Cảnh Ngôn chậm rãi nói: “Ngươi muốn ta tắm rửa thế nào?”

“Trước tiên giúp tôi rửa lưng đi…”

"Ở đây?" Jingyan giữ chặt cặp mông đầy đặn và từ từ tách chúng ra. Thịt tuyết trơn tru trượt sang hai bên, từ sâu trong rãnh mông nổi lên một khối thịt đỏ mềm. 

Cảnh Ngôn không khỏi nín thở, kinh ngạc nhìn hậu môn mềm mại. 

Cô đã chơi với vô số tên khốn và bị vô số người chơi với lỗ đít của mình, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một cái hậu môn phi thường như vậy. 

Chẳng trách Mộ Dung Long lại yêu nàng đến vậy...

Hậu môn giống như bộ phận sinh dục của phụ nữ với một vòng thịt mềm màu đỏ. Thoạt nhìn, hầu như không có đường nét tinh tế và màu sắc tươi sáng như mã não. 

Điều đặc biệt kỳ lạ là thịt hậu môn dường như được phủ một lớp sương thơm, giống như đôi môi đỏ mọng ấm áp của mỹ nhân. 

Giữa tuyết và thịt, nụ hậu môn mỏng manh co rút nhẹ nhàng. Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng đến khó tin. Đây là lỗ đít của phụ nữ. 

Jingyan giơ đầu ngón tay lên và chạm nhẹ vào núm hậu môn. Mỹ nhân lập tức hét lên, lỗ hậu môn khép lại, ngón tay nắm chặt, bắt đầu nuốt nước miếng như một cái miệng nhỏ khéo léo. 

Một lúc sau, Tiểu Phú Nô nhận ra sự hớ hênh của mình nên xấu hổ thả lỏng cơ hậu môn và không nói nên lời. 

Cảnh Ngôn nhẹ giọng nói: “Diêu Pháp Hộ mệnh lệnh cho nô lệ của ta đến hầu hạ ta. Bất cứ mệnh lệnh nào của Hoàng hậu đều sẽ được nô lệ tuân theo.”

Sân sau của Tiểu Phú Nô từ lâu đã bị Fenqing Cream biến đổi đến mức không thể nhận ra, từng nếp nhăn nhỏ đều vô cùng nhạy cảm. 

Nghe được giọng nói quyến rũ của Cảnh Ngôn, cô không khỏi run lên: "Bên trong... bên trong..."

"Đây có phải là ở đây không?" Cảnh Ngôn giơ ngón tay ngọc lên, thọc vào lỗ hậu môn, dùng sức khuấy động. 

Tiểu Phú Nô hét lên, cơ thể ngọc bích không khỏi run rẩy. 

Ngón tay tuy mỏng manh nhưng lại vô cùng quen thuộc với bộ phận nhạy cảm của lỗ hậu môn, dễ khiến cô bối rối và đắm chìm trong khoái cảm rùng mình. 

Cái lỗ đít đó cực kỳ mềm mại, thịt hậu môn ấm áp quấn quanh ngón tay ngọc trắng mỏng manh, giống như một cục mật ong tan chảy, dính vào ngón tay ấm áp và dính chặt không có kẽ hở. 

, Jingyan đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay đó thỉnh thoảng uốn cong, trêu chọc thành ruột mịn màng và săn chắc. 

Cái lỗ đít đỏ mọng không khỏi biến dạng dưới ngón tay, cặp mông đầy đặn mở rộng ra, giống như một quả bóng bằng dây bạc dẹt. 

Đột nhiên, có một ngón tay trượt xuống, có cảm giác ươn ướt như thể nước trái cây được vắt ra từ lỗ mật. 

Cảnh Ngôn giật mình, sau đó lại lấy ra hai lần, chỉ cảm thấy trong lỗ hậu môn mật càng ngày càng nhiều, còn có tiếng nước chảy róc rách mơ hồ. 

Jingyan chưa bao giờ nhìn thấy một tên khốn nào có thể tiết ra mật ong. Cô móc bốn ngón tay quanh hậu môn mềm mại và kéo nó ra ngoài. Cô nhìn thấy cặp mông béo của mỹ nhân dùng tay mở ra, lỗ đít nhỏ bị kéo căng thành một cái lỗ vuông vức màu đỏ, cắm vào cặp mông tròn trịa mềm mại. 

"A! A..." Tiểu Phú Nô hét lên không mạch lạc, nâng cặp mông béo lên hết mức có thể. Gân trên tứ chi của bà đã bị con trai cắt bỏ từ lâu, giống như một con cá bạc trần truồng không nhịn được mà di chuyển trên đá xanh. 

Ở cái mông béo lắc lư, lỗ đít mở ra rộng đến khó tin, phần thịt đỏ ở hậu môn rõ ràng đang vặn vẹo trước mắt. 

Cảnh Ngôn nhướng mày, nắm lấy cái mông trơn trượt của Tuyết, đan các ngón tay của cô vào nhau đưa vào lỗ hậu môn của cô. 

Dùng sức mạnh ở cổ tay, bàn tay ngọc mảnh khảnh đâm vào mông mỹ nữ. 

Phần thịt tuyết đầy đặn xung quanh bị ép ra, giống như một quả cầu gấm tròn bị móp, quấn quanh cổ tay ngọc. 

Lòng bàn tay của Jingyan tuy mỏng manh nhưng chiều rộng của nó không thể so sánh với dương vật bình thường. 

Rất nhiều phụ nữ bị cô ta thu hoạch đã bị kéo dãn âm đạo ra từng mảnh, chưa kể lỗ hậu môn còn chật và hẹp hơn cả âm đạo? 

Vốn dĩ nàng chỉ muốn chơi đùa với nữ nhân của Mộ Dung Long trước, nhưng thấy nàng dâm đãng đến mức nào, không khỏi dùng bàn tay độc ác khiến nàng nếm trải đau đớn. 

Tiểu Phù Nô khóc lớn, Cảnh Ngôn thầm đắc ý, lại nghe thấy tiếng khóc của nàng: "Anh Long! Anh Long! Đưa thật mạnh vào lỗ đít của mẹ anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 33

Jingyan giật mình và nhận ra tên cô là Mộ Dung Long. 

Đột nhiên, một cơn ớn lạnh chạy qua tim cô. Cô ấy sẽ phải trải qua bao nhiêu cực hình tàn khốc trước khi có thể mở rộng sân sau của mình đủ rộng để chứa lòng bàn tay của mình? 

Mộ Dung Long làm sao yêu mến nữ nhân này? 

"Anh Long! Anh Long! Lỗ đít thật thoải mái... Chắc là sâu hơn..." Cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Phú Nô run rẩy dữ dội. Cô đã quên mất danh tính và sự dè dặt của mình từ lâu, và hét lên tuyệt vọng. 

Cái chồi hậu môn mềm mại và đỏ mọng đã nở ra mấy lần, lúc này nó đột nhiên siết chặt lại, kẹp cổ tay đang mắc kẹt trong hậu môn và xoa mạnh, thể hiện sự linh hoạt đáng kinh ngạc. 

Cô duỗi thẳng eo, khó nhọc nâng mông lên và chủ động dùng lòng bàn tay đưa vào cơ thể. 

Cảnh Ngôn hít một hơi, có chút run rẩy giơ cánh tay ngọc lên rồi đâm vào cặp mông đầy đặn như tuyết. 

Loại tàn ác có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào bị thương này, khơi dậy trong cơ thể Tiểu Phú Nô niềm vui không gì sánh được. Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, nước mật ong trong hậu môn trào ra như dầu nóng, phủ lên cặp mông to trắng như tuyết của cô một ánh sáng rực rỡ. 

Cái lỗ đít mềm mại vặn vẹo mở ra, từng chút một nuốt cánh tay trắng nõn gầy gò vào trong mông tuyết. 

Hậu môn của mỹ nữ tràn ngập nhiệt độ, thành ruột đàn hồi không khỏi run lên và co thắt lại, như thể có một cái miệng nhỏ đầy nhiệt huyết đang liếm vào cánh tay hồng hào của cô. 

Trong lòng Cảnh Ngôn Phương run lên, cặp mông xinh đẹp trước mắt dường như sưng lên, hoàn toàn nuốt chửng tâm trí cô. 

Trong lúc bàng hoàng, cô dường như nhìn thấy mình đang nằm ở mép bể bơi, mông nhô ra ngoài và bị một cánh tay thô bạo xuyên qua. 

Lỗ hậu môn đã lâu không chơi, cứng ngắc, chật cứng, giống như có người đang bóp lấy hậu môn tinh xảo, bất cứ lúc nào cũng có thể xuyên vào cơ thể. 

Khuỷu tay của tôi nóng bừng và nó đã chạm vào cái hậu môn trơn trượt. 

Jingyan nhìn chằm chằm vào cặp mông béo của Tiểu Phú Nô, không thể tin được rằng cả cánh tay của cô đều được nhét vào trực tràng. 

Từ đầu ngón tay đến khuỷu tay, mỗi tấc da đều được bao bọc bởi thành ruột nóng hổi, ​​có cảm giác khẩn trương gần như nghẹt thở. Hậu môn đỏ tươi dường như có thể mở ra vô tận, nuốt chửng mọi tội lỗi trên đời...

Đột nhiên, trên người mỹ nữ tỏa ra một cỗ mùi thơm nồng nặc, bộ ngực đầy đặn cuộn tròn trong lòng nàng, phun ra từng dòng sữa, từng giọt từng giọt nhỏ ra. 

Mặt Tiêu Phù Du đỏ bừng, cặp mông đầy đặn bị cánh tay đâm thủng. Cô ấy giống như một con thú nữ tràn đầy ngực, hưng phấn đến mức hét lên một cách dâm đãng. 

"À!" Jingyan kêu lên và liều mạng rút cánh tay ra. Cô sắc mặt trắng bệch lùi ra cửa, xoay người bỏ chạy. 

"Anh Long! Anh Long!" Tiếng kêu quyến rũ của Tiểu Phú Nô vang vọng trong cung điện tắm. 

Cô chưa kịp cởi bỏ quần áo ở phần thân trên, sữa đã trào ra từ ve áo, những bông hoa trắng chảy xuống nền đá xanh. 

Giữa cái mông trắng nõn đầy đặn, một cái hang tròn to bằng cái bát mở ra, dẫn thẳng vào sâu trong ruột, như muốn xuyên vào toàn bộ cơ thể. 

Trong lỗ thịt đỏ tươi, thịt chứa đầy mật ong đang co giật, co rút như thể có một cây gậy trong suốt khổng lồ được nhét vào. 

**********************

Cảnh Ngôn tuyệt vọng trở về phòng. Một lúc lâu sau, hơi thở hoảng loạn của cô dần dần ổn định. 

Cô run rẩy chải tóc thái dương, rồi cô nhận ra các ngón tay, cổ tay và cánh tay của mình đều dính đầy chất nhầy trơn trượt. Mùi thơm giống như cơ thể trưởng thành và đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, tỏa ra mùi thơm dịu dàng và quyến rũ. 

Cảnh Ngôn ngồi ngơ ngác hồi lâu, nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, cô không khỏi hơi đỏ mặt. 

Tôi thực sự xấu hổ khi bị như thế này chỉ vì một cái lỗ đít. 

Nhưng...con khốn nạn đó quả thực quá kinh khủng...

Yaoyao đi dọn dẹp phòng ngủ của mẹ cô. Không có cô nàng quyến rũ bên cạnh, căn phòng dường như lạnh lẽo hơn rất nhiều. 

Cảnh Ngôn chậm rãi rửa sạch nước nhầy trên tay, lại búi tóc lại rồi thay một chiếc áo sơ mi màu xanh đậm. Sau đó cô ngồi trước gương và nhặt bột lên.

Vừa thay quần áo xong, nha hoàn liền gọi: “Nô tỳ, công chúa triệu ngươi đến gặp ta.”

Cảnh Ngôn sửng sốt một lát, sau đó nhanh chóng trả lời: “Ừ.”

**********************

"Nô lệ Cảnh Ngôn, mời công chúa đi gặp."

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ cánh cửa bạch ngọc hé mở: "Mời vào."

Cảnh Ngôn mở cửa, nhẹ nhàng bước vào phòng, cẩn thận quỳ xuống. 

Khi cô ngẩng đầu lên, một luồng sáng đột nhiên lóe lên trước mắt cô. 

Trong phòng có một tấm bình phong bằng gỗ đàn hương đỏ tinh xảo, một quả mận đỏ được tạc từ mã não được cắm vào bình ngọc bên cạnh. Cành cây đầy hoa, như thể chúng vừa mới bị tuyết bẻ gãy. 

Trước màn hình là một chiếc ghế dài màu ngà cao đến đầu gối, trên ghế là một thân ngọc pha lê. Nó mịn như ngọc mập, có vẻ như thật và hư ảo. Không thể biết đó là một vẻ đẹp vô song sáng như ngọc hay một bức tượng ngọc quý hiếm với màu sắc sống động và hương thơm. 

Người đẹp dường như vừa mới tắm xong, làn da trắng nõn còn đọng giọt nước, mái tóc dài ướt át xõa ngang vai. Tuy chưa chải kỹ nhưng cũng không hề bừa bộn chút nào. 

Thân hình cô ấy đẹp, những đường cong của cô ấy vừa mang vẻ sang trọng của một người phụ nữ, vừa có sự tinh tế dễ vỡ của một cô gái. Nó giống như một bông mộc lan mới nở, nở rộ dưới ánh trăng rực rỡ quyến rũ. 

Tiểu công chúa mềm mại nằm ở trên ghế, một tay chống cằm ngọc, một tay chống trên mặt đất. Cô ấy đang lật một cuốn sách cổ với vẻ mặt nhàn nhã và tao nhã. 

Nhìn từ phía sau có thể thấy cặp mông tròn trịa màu hồng, lấp lánh dễ thương như một viên ngọc. 

Chỉ là hai chân trắng nõn mềm mại ôm chặt vào nhau, khiến Cảnh Ngôn không thể nhìn thấy vẻ đẹp nơi kín đáo của cô. 

Nhưng điều này cũng đủ khiến Cảnh Ngôn choáng váng. Con cặc ẩn sâu bên trong cơ thể cô không khỏi đẩy ra, nó cứng và nóng ở háng cô. 

Cô nhanh chóng dùng sức rút dương vật lại, lén đưa tay lên bịt kín huyệt đạo trên bụng. 

Công chúa nhỏ quay lưng về phía cô, lặng lẽ lật sách, bình tĩnh nói: “Khăn tắm ở bên kia.”

Cảnh Ngôn đứng dậy, lấy khăn tắm, quỳ xuống cạnh ghế sofa, giúp công chúa lau đi vết nước trên người. 

Chỉ khi đến gần cơ thể hồng hào và thơm ngát này, Cảnh Ngôn mới nhận ra sức quyến rũ của cô đến mức nào. 

Dương vật nóng bỏng sắp lộ ra khỏi cơ thể, nếu không kịp thời bịt kín huyệt đạo thì bây giờ đã sưng tấy lên. 

Làn da của cô cực kỳ mịn màng, giống như một nắm tuyết mới thơm ngát, tưởng chừng như chỉ cần dùng sức một chút là có thể tan chảy. 

Lau khô thân thể hồng nhuận thơm ngát của công chúa, Cảnh Ngôn chợt hiểu tại sao mình chỉ mặc đồ đen. 

Jingyan thích màu xanh đậm vì làn da của cô ấy rất trắng. 

Nhưng bộ quần áo đen của công chúa nhỏ không phải để tôn lên màu da của cô, mà cũng không có màu trắng nào có thể sánh được với làn da trắng ngần của cô. 

Ngay cả chiếc khăn trắng như tuyết trên tay cô cũng trông nhạt màu khi phản chiếu bởi màu da của cô. 

Làn da như vậy chỉ có thể so sánh với ánh trăng sau khi rửa sạch bằng nước. 

Jingyan nín thở và cẩn thận che giấu sự bối rối khi dương vật cương cứng của mình. 

Công chúa nhỏ không quan tâm đến việc phục vụ của mình. Cô ấy thậm chí còn không nhìn cô ấy. Tắm xong cô nhìn uể oải, hỏi: “Anh ở Cửu Hoa bao nhiêu năm rồi?”

Cảnh Ngôn cẩn thận trả lời: “Mười năm.”

"Ngươi luôn là đệ tử của Hai anh hùng cầm kiếm sao?"

"Đúng."

Công chúa nhỏ nâng đôi má thoa phấn lên, bình tĩnh nói: "Nghe nói Chu sư phụ và Linh Nô Hạ chỉ nhận một đệ tử, là nam đệ tử."

Cảnh Ngôn cúi đầu, hồi lâu sau mới nói: “Nô tỳ này một mực là nữ cải trang nam…”

"Thật sao? Tại sao?"

Đôi mắt đẹp của Cảnh Ngôn ngấn lệ, nàng nghẹn ngào hồi lâu mới buồn bã nói: “Lý do ở đây thật khó giải thích… Trên danh nghĩa, tôi là đệ tử của Cửu Hoa, nhưng thực chất tôi chỉ là một món đồ chơi để Chu Tử Giang trút hết dục vọng… Để che giấu ánh mắt của mình với người khác, hắn bắt tôi mặc quần áo nam giới…”

Tiểu công chúa sửng sốt một chút, cau mày nói: "Vợ ngươi đâu? Ngươi không quan tâm sao?"

Cảnh Ngôn nức nở nói: "Vợ chủ nhân có quá nhiều thời gian chăm sóc bản thân. Làm sao có thể quan tâm đến sự sống chết của nô lệ? Ngược lại, người ta nói rằng nô lệ đã quyến rũ chủ nhân... Những năm này, nô lệ còn tệ hơn cả cái chết. Nàng suốt ngày chịu đựng tủi nhục và khoái cảm thầm kín, mong muốn có thể tìm đến cái chết và trốn thoát. May mắn thay, nàng gặp được sự hướng dẫn của Hộ pháp Yao, sau đó nàng gia nhập thần giáo để tìm một nơi..."

Tiểu công chúa im lặng một lát, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, vì sao ngươi còn hoàn hảo?"

Cảnh Yên Ngọc mặt dần dần đỏ lên, nàng lẩm bẩm nói: "Hắn không thích người chính đạo... Hắn luôn sử dụng nô lệ trên giường... Ngay cả vợ chủ nhân cũng được phục vụ từ cửa sau... Cho nên hắn mới không có con..."

Công chúa nhỏ nhìn chằm chằm khuôn mặt ngọc bích xấu hổ buồn bã của Cảnh Ngôn, đôi mắt trong veo như nước mùa thu. 

Đột nhiên hắn nhướng mày thon dài, lạnh lùng nói: “Hai vị hiệp sĩ cầm kiếm vô ích, ở hậu trường hành động bẩn thỉu như vậy!”

Tĩnh Ngôn căng thẳng trong lòng thả lỏng một chút, thấp giọng nói: "Những chuyện này, không ai biết, nếu như Vương phi không hỏi, ta cũng sẽ không nói cho ngươi..."

Công chúa nhỏ đóng sách lại, xoay người ngồi dậy. 

Tôi nhìn thấy một cặp ngực xinh đẹp mềm mại đột nhiên nhảy ra, run rẩy trên cơ thể ngọc bích thanh tú. 

Tuy kích thước không cao bằng mình nhưng hình dáng lại vô cùng duyên dáng. 

Tĩnh Nhan háng nóng lên, dương vật của nàng đau bụng. Cô không khỏi rên rỉ, lợi dụng tình huống này khóc lóc thảm thiết nhưng lại hợp tác hoàn hảo. 

Tiểu công chúa nhìn nàng một cái, bình tĩnh nói: "Không cần khóc, ngươi đã gia nhập Thần giáo, ta tự nhiên sẽ cùng ngươi quyết định. Hai vị hiệp sĩ cầm kiếm hèn hạ như vậy vô sỉ, sao có thể cho phép bọn họ tự do sinh hoạt ở Cửu Hoa?"

Jingyan giật mình, ngước mắt lên với những giọt nước mắt trên khuôn mặt. 

Tiểu công chúa sắc mặt bình tĩnh, nhẹ giọng nói: "Ngươi lập tức rời cung đi Cửu Hoa chém đầu Chu Tử Giang báo thù. Linh Á Tần đã giúp đỡ chồng mình trong sự tàn ác của hắn, nên nàng đã mất đi võ công và giao cô ấy cho trưởng lão Miaohua."

Jingyan đã rất nỗ lực để tạo ra một lối hùng biện như vậy, dựa vào sự khéo léo của cô ấy. Cô không bao giờ ngờ rằng hồ Xingyue, nơi luôn dâm đãng, lại có một cung chủ tốt như vậy, người sẽ trả thù cho một nô lệ hèn hạ… Cô sửng sốt hồi lâu, sau đó nói với Ngải Ái: “Võ công của ta thấp, sợ sẽ phản bội công chúa…”

Công chúa nhỏ nhặt một chiếc kẹp tóc màu ngọc lục bảo có đính nụ hoa hồng và cài lên tóc. Cô bình tĩnh nói: "Anh không cần phải lo lắng. Khi đến lúc đó sẽ có người giúp đỡ anh."

Cảnh Ngôn không nói nên lời, chỉ nghe tiểu công chúa lại nói: “Chờ ngươi làm xong, ta sẽ đích thân cởi trói cho ngươi.”

Cảnh Ngôn chỉ có thể nói: “Cảm ơn công chúa đã ban thưởng.”

Thấy công chúa nhỏ không nói nữa, cô cúi chào rồi rời đi. 

Vừa đi tới cửa, liền nghe thấy tiểu công chúa từ phía sau nhẹ nhàng nói: "Nghe nói ngươi ở Quảng Hồng một thời gian trước khi đi Cửu Hoa, tuổi còn trẻ như vậy đã ăn mặc thành nam nhân, thật sự vất vả cho ngươi."

Hai chữ nhàn nhạt rơi vào tai Cảnh Ngôn, lại giống như nghe được một tiếng sét từ trời xanh, khiến đầu óc cô choáng váng đến tê dại. 

**********************

Jingyan đi suốt ngày đêm và đến Cửu Hoa bảy ngày sau. 

Cô rửa sạch bụi đường ở con suối dưới chân núi rồi thay quần áo. 

Trước đây mỗi lần trở lại núi, cô đều sẽ rửa sạch lớp trang điểm và mùi hôi thối do đàn ông ở đây để lại, mặc quần áo nam giới, bước vào Linh Phong Điện với tư cách là Long Sóc. 

Nhưng lần này bộ quần áo mới cô mặc vẫn là quần áo phụ nữ. 

Ngay từ khi bước chân vào hồ Xingyue, cô đã quyết tâm từ bỏ danh tính ban đầu của mình. Từ đó trở đi, trên thế giới chỉ còn lại phù thủy Long Cảnh Ngạn không rõ nguồn gốc, thay vào đó là Long Sóc, con trai duy nhất của Bạch Chiến Thiên Long. 

Cô háo hức trở lại Jiuhua vì muốn tiết lộ danh tính phụ nữ của mình cho chủ nhân và vợ mình trước khi những người giúp việc mà công chúa nhỏ nói đến, và cầu xin họ rời đi ngay lập tức. 

Cô không biết vợ của chủ nhân có đoán ra được mình đã trộn thuốc hay không, cũng không biết liệu chủ nhân có lấy mạng cô hay không bởi vì cô đã gia nhập hồ Tinh Nguyệt, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể để chủ nhân và vợ chủ nhân chết vô ích. 

Jingyan không tin rằng trên thế giới có người kiếm thuật tốt hơn Jianghe Sword của Sư phụ, nhưng các loại tà kỹ và thủ đoạn tà ác của hồ Xingyue rất khó đề phòng. 

Cô từng nghĩ đến việc vạch trần nơi ẩn náu của hồ Xingyue và cầu xin sư phụ của mình, chủ nhân, dẫn dắt Cửu Hoa Kiếm phái một lần nữa chiến đấu với hồ Xingyue và trả thù một cách chính trực. 

Nhưng lúc này, cô đã mơ hồ nhận ra sức mạnh đằng sau hồ Xingyue to lớn đến mức nào. Ngay cả khi cô liên lạc với các anh hùng từ khắp nơi trên thế giới để tấn công nó, sự hy sinh của cô cũng sẽ vô ích. 

Thà tự mình trả thù mối thù huyết thống của cha mẹ mình. 

Jingyan bẻ một bông hoa trà và đặt nó lên thái dương. Cô ôm đầu gối ngồi trên bờ, lặng lẽ chờ hoàng hôn. 

**********************

Trăng lưỡi liềm như lông mày, ánh trăng mờ phản chiếu trên ngọn tóc, mát như nước. 

Jingyan cõng trường kiếm trên lưng, lặng lẽ đi qua sân kiếm, chạy thẳng về phía ngọn núi. 

Lingfengtang cách xa học viện kiếm thuật, trời đã khuya nên cô đỡ xấu hổ khi gặp chú và các sư huynh. 

Cách Lăng Phong điện mấy dặm, đột nhiên truyền đến bên tai tôi tiếng kêu dịu dàng của một người phụ nữ. 

Cảnh Ngôn đột nhiên dừng lại, nhìn vào trong rừng. 

Trong bóng tối vang lên một tiếng cười khúc khích: "Đưa vào đâu?"

"Con đĩ...trong lỗ đít của tên nô lệ này..."

"Được rồi, bôi thuốc vào."

Cảnh Ngôn nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi đi về phía rừng cây.

Có một sự dao động trong không khí phía sau cô. Cô vừa định rút kiếm ra thì có một bàn tay mềm mại giữ lấy vai cô: "Tiểu Sóc..."

Cảnh Ngôn quay đầu lại, gượng cười: “Chị Dĩnh.”

Dưới ánh trăng, tấm vải đỏ trên người Bạch Ngọc Anh dường như trong suốt. Ngoại trừ một góc chiếc khăn quàng đỏ quanh eo, mọi chi tiết trên cơ thể quyến rũ của cô đều lộ rõ. 

Cô vui vẻ nói: “Sớm thế à? Chị tôi đoán ngày mai anh sẽ tới.” Cô ngưỡng mộ nhìn khuôn mặt giống hệt vợ của Cảnh Ngôn, hai mắt không khỏi đỏ lên. 

“Sư tỷ đến sớm…” Bên kia cành lá, thân thể trắng nõn của vợ thầy giáo nằm trên mặt đất, bị một ống kim loại sáng loáng cắm thẳng vào cặp mông tròn trịa. 

White Jade Oriole đung đưa đôi chân và ngồi trên cành cây với một nụ cười. Cô nhìn cô nhặt chiếc lọ sứ lên, mò mẫm tìm miệng ống rồi rắc thứ bột khêu gợi vào người. 

Trong lòng Cảnh Ngôn Phương có chút trầm xuống, nhưng vẫn là đã muộn một bước. 

Hai chị em Bạch tuy chăm sóc bản thân rất tốt nhưng tuyệt đối không thể phản bội Hồ Tinh Nguyệt, để vợ chồng chủ nhân ra đi một cách công khai. 

“Các chị của tôi đã ở đây kể từ khi tôi nhận được thư của công chúa. Họ đã đợi cậu ở đây hai ngày rồi.” Bạch Ngọc Anh nắm lấy cánh tay Cảnh Ngôn, cười nhẹ nói: “Vợ anh thật tốt, dù đang mang thai nhưng mỗi ngày vẫn dành thời gian cho chị em anh.”

Vợ bạn đang mang thai phải không? 

Cảnh Ngôn kinh ngạc nhìn bụng vợ. Cái bụng phẳng ban đầu của cô đã sưng lên thành hình vòng cung, quả thực cô đã mang thai được ba tháng. 

Đếm từng ngày, có lẽ đây là lần đầu tiên cô đến hồ Xingyue, khi cô chủ đã bị cưỡng hiếp tập thể và có một khối u ở bụng. 

"Còn nữa." Bạch Ngọc Hoàng Anh uể oải nói. 

Trước mặt Linh Á Tần là một đống bình sứ, hộp ngọc, những quả bầu nhỏ và thậm chí cả những gói giấy màu vàng mà những người bán ma túy ven đường có thể nhìn thấy khắp nơi. 

Cô khó khăn xoay người, dang rộng hai chân, giơ cao chỗ bí mật của mình và bôi từng loại thuốc khiêu dâm lên phần thân dưới của mình.

Sau khi cô lau xong, Bai Jade Oriole nhảy xuống, đá vào mông cô, cười nói: "Đi nhanh đi. Hãy nhớ lời tôi nói."

"Đúng." Linh Á Tần nhặt quần áo lên, âm đạo của cô không khỏi chảy ra chất dịch bí mật. 

Cô ôm cái bụng hơi nhô lên của mình, run rẩy đi về phía Lăng Phượng Đường, ánh mắt tuyệt vọng và bối rối, có dục vọng không thể khống chế. 

Trong nháy mắt, Cảnh Ngôn hiểu ra. 

Chị em Bai thực sự rất tốt với cô ấy. Tối nay họ ra tay vì muốn khuất phục chủ nhân trước khi cô đến và giành cho mình thành tích lớn là bắt được hai anh hùng dương cầm và kiếm. 

Làm sao họ biết rằng đây không phải là điều họ muốn? 

Nhìn thấy tiểu thư ôm quần áo như gái điếm, trần truồng đi trên đường núi, Cảnh Ngôn trong lòng dâng lên một cảm giác cay đắng khó tả. 

Vợ của sư phụ sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình lại có một đệ tử hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy. 

Có thể đem vợ của chủ nhân gần gũi như mẹ yêu làm quà cho yêu quái, biến vợ của thủ lĩnh có trái tim trong sáng, trí tuệ, sắc đẹp thành công cụ nhục dục nhục nhã. 

Cơ thể thanh tú và thanh tú của Linh Á Tần không khỏi run rẩy trong đêm. Cô loạng choạng đi về phía cửa. Hai chân ngọc trắng như tuyết của cô đã dính đầy dịch âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp, để lại một vệt ướt dài phía sau. 

"Tiêu Sóc!" Đôi mắt của Bai Jade Oriole đột nhiên sáng lên. Cô ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Cảnh Ngôn, vùi miệng và mũi vào trong lòng, hít một hơi thật sâu. Một lúc sau, cô ngước mắt lên và mỉm cười: "Thật là một chiếc vải tuýt đẹp."

Cảnh Ngôn ôm hoa trên thái dương, khẽ mỉm cười. 

Linh Á Tần khóc khe khẽ trong góc đại sảnh. Hơn mười loại thuốc lần lượt được bôi lên vùng da thịt mềm mại nhạy cảm. Phần thân dưới của cô nóng đến mức cô không thể biết được cảm giác đó là gì. 

Khoang cơ thể chứa đầy các loại ma túy khiêu dâm giống như cơ quan sinh dục bị đốt cháy. Khi dục vọng của cô bộc phát, cô vứt bỏ sự kiềm chế và phẩm giá của mình, và bắt đầu đào bới chăm chỉ như một con thú cái đang động dục. 

Chỉ trong chốc lát, cô ngồi xổm trên mặt đất, run rẩy và rỉ ra tinh dịch âm đạo. 

Linh Á Tần ngơ ngác nhìn tượng Quan Âm bằng ngọc trong đại sảnh, cuối cùng đứng dậy đi về phía sau đại sảnh. 

Hai tay anh buông thõng bất lực, quần áo trên tay vương vãi khắp nơi. 

"Anh trai." Linh Á Tần đứng trước cửa gọi một cách chết lặng. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, để lộ dáng người cao lớn của chồng cô. Chu Tử Giang lo lắng hỏi: “Tần Nhi làm sao vậy?”

Khi nhìn thấy thi thể trần truồng của vợ, anh ta vội vàng trợn mắt, máu trên trán đập lên mấy lần. 

Linh Á Tần mỉm cười buồn bã, quay người đi về phía tiền sảnh. 

Đại sảnh sáng đèn, nhưng cửa đại sảnh mở ra lại giống như một cái miệng khổng lồ há ra trong đêm, nuốt chửng ánh sáng trong đại sảnh. 

Chu Tử Giang ngơ ngác đi theo vợ, nhìn nàng lê đôi chân ướt át đến trước tượng Ngọc Quán Âm trong điện, xoay người ngồi trên bệ gỗ đàn hương đỏ đẽo thành hình hoa sen, rồi nằm ngửa ra, tê dại duỗi người. 

Nhìn thấy phần thân dưới của vợ yêu hình dạng dị thường, một hơi thở cay cay chợt xộc vào lòng anh. Đôi mắt của Chu Tử Giang đỏ ngầu, mạch máu khắp cơ thể sưng tấy. Cơn đau sưng tấy như muốn xé nát cơ thể anh thành từng mảnh. 

Lần cuối cùng tôi ngủ với Qin'er là vào năm ngoái. 

Anh nhớ từng chi tiết trên cơ thể vợ, thật đẹp và thanh tú. 

Núm vú vẫn hồng hào như con gái, phần kín như một bông hoa nhỏ dịu dàng, có màu đỏ thuần, nhẹ nhàng khép lại với nhau. 

Sau hơn chục năm chung sống, vợ tôi dù đã trở thành một thiếu nữ duyên dáng, quyến rũ nhưng nét ngượng ngùng, nét mặt vui tươi duyên dáng vẫn còn rất nữ tính. 

Tuy nhiên, bây giờ mọi thứ đã hoàn toàn thay đổi. 

Cơ thể vợ tôi vẫn đầy đặn và trắng trẻo nhưng bộ phận sinh dục mềm mại và thơm ngon một thời của cô ấy đã thay đổi đến mức không thể nhận ra. 

Phần lông dưới bụng bị nhổ ra một chỗ, để lộ bộ phận mu tròn trịa, mập mạp. 

Những cánh hoa mỏng manh ban đầu trở nên dày và rộng, mềm mại nằm giữa hai chân, không thể khép lại được nữa. 

Chu Tử Giang không khỏi mở to hai mắt, hắn không thể tin được cái âm đạo bị sự nuông chiều biến dạng này lại thực sự được sinh ra từ người vợ yêu dấu của mình. 

Viền cánh hoa đỏ mềm mại biến thành một tầng màu đen dâm đãng, toàn bộ âm đạo đỏ bừng sưng tấy, mất đi hoàn toàn vẻ quyến rũ và ngượng ngùng trước đây. 

Giống như một con điếm hèn hạ nhất bị đụ trong thời gian dài không kiềm chế, bị đụ mạnh đến mức âm đạo tràn ra ngoài. 

Cuống hoa ẩn giữa những cánh hoa bị lộ ra ngoài một cách không cẩn thận, bao quy đầu mỏng manh bong ra làm đôi, lộ ra một khối thịt mềm màu đỏ. 

Không gian bí mật màu đỏ tươi trong âm đạo mở rộng, âm đạo hé mở, phun ra tinh dịch như miệng em bé đang chảy nước dãi. 

Tầng sinh môn ướt át kéo dài thành một đường thẳng, hậu môn bên dưới vẫn có thể nhìn thấy dấu vết vật cứng thô bạo đưa vào. Những đường hậu môn mảnh dẻ trải ra tứ phía, từ lỗ hậu môn lỏng lẻo lộ ra một cục thịt đỏ, trên đó thoang thoảng dính vài vệt máu. 

Bộ ngực cao chót vót của cô nhẹ nhàng trượt xuống và nằm phẳng lì trên ngực cô. 

Hai núm vú cương cứng thẳng tắp, quầng vú xòe ra, giống như chu sa trộn mực nhạt, đen đỏ.

Được lót bằng sữa béo ngậy, nó đặc biệt chói mắt. 

Nhưng điều khiến gan và túi mật của Chu Tử Giang bị chia cắt nhiều nhất chính là cái bụng hơi phình ra của vợ anh. 

Cái bụng trắng sáng nhẹ nhàng phình ra thành hình vòng cung. Có thể hình dung thai nhi đang lớn lên an toàn, vô tư trong vòng tay ấm áp của vợ. 

Nhưng đó chắc chắn không phải là máu thịt của anh. 

Qin'er ngày nào cũng ở nhà, lần duy nhất cô không ở bên cạnh là khi cô đến Kiến Khang hai tháng trước. 

Người vợ vui vẻ cùng Shuoer xuống núi. Trong vòng chưa đầy một tháng, người vợ hiền lành xinh đẹp không chỉ bị cưỡng hiếp cho đến khi ngực chuyển sang màu đen mà còn bị đụ cho đến khi bụng bầu...

Cổ họng Chu Tử Giang ngọt ngào, trong miệng đã có mùi tanh nóng hổi. 

Hắn khó nhọc nuốt máu, run rẩy hỏi: "Là ai..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 34

"Tôi không biết." Linh Á Tần nhìn vào khoảng không, cứng ngắc nói: "Lồn của Qin'er đã bị đụ quá nhiều. Tôi không biết cô ấy đang mang thai đứa con của ai."

Tầm nhìn của Chu Tử Giang nhất thời tối sầm lại. Anh ta dường như nhìn thấy một nhóm đàn ông bẩn thỉu vây quanh cơ thể quyến rũ của vợ mình, thay phiên nhau xuất tinh vào tử cung thánh thiện của Qin'er. 

"Những người từng chơi với Qin'er đều nói rằng âm hộ của Qin'er là một nhạc cụ nổi tiếng và rất thoải mái khi quan hệ. Sư huynh, anh là người duy nhất chưa nói điều đó."

Trong phòng đột nhiên vang lên một giọng nữ quyến rũ: "Chu tiên sinh có phúc đến không biết cầu phúc, chắc là cho rằng phụ nữ là như vậy."

Chu Tử Giang khó khăn ngước mắt lên, nhìn thấy một đôi thiếu nữ đầy mê hoặc bên cạnh tượng ngọc. 

Họ mặc rất ít quần áo, bó gạc đỏ quấn quanh ngực lỏng ra như thể quá nóng, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn. Núm vú của họ nhô ra khỏi mép tấm gạc đỏ và trông như thể chúng sẽ bật ra bất cứ khi nào chúng cử động. 

Chiếc khăn quàng đỏ dưới bụng cũng được buộc quanh eo. Không chỉ lộ rõ ​​phần háng mịn màng ở gốc đùi mà còn lộ ra vài sợi lông mu. Chỉ có một góc mỏng của chiếc khăn quàng đỏ rủ xuống, che đi ánh sáng mùa xuân của mật khu. 

Chu Tử Giang ngay lập tức nhận ra hai chị em chính là cặp phù thủy mà anh đã thấy ở ngoài Lạc Dương mười năm trước ... Lời nguyền độc ác hồi đó của họ hiện lên trong đầu, và khuôn mặt của Chu Tử Giang đột nhiên trở nên tái nhợt. 

Bạch Ngọc Anh cười nói: "Xem ra Chu đại nhân còn nhớ tới ta. Bao nhiêu năm vắng bóng, Chu anh hùng vẫn uy nghiêm như ngày nào."

Bai Jade Oriole mỉm cười nói: "Nữ Hạ Linh vẫn lăng nhăng như trước. Con khốn Ling, em có nhớ chị em chúng ta năm đó đã nói gì không?"

"Con chó cái đó là một con chó cái bẩm sinh..."

"Còn nhớ Trấn Thanh không? Trước tiên hãy nói cho ta biết, Chu đại nhân, ngươi như thế nào trở thành một con khốn?"

Vẻ đẹp của Linh Á Tần ảm đạm, "Họ thích Qin'er nằm trên mặt đất với mông thò ra ngoài và bị đụ. Họ nói giống như một con khốn nạn. Qin'er là một con điếm dâm đãng..."

Bạch Ngọc Anh nhìn chằm chằm Chu Tử Giang, cười nói: "Bệ hạ, phu nhân của ngài rất tốt, ngoan ngoãn và ham chơi. Mọi người đều lao vào đụ cô ấy, đúng không, con khốn Ling?"

"Đúng. Hàng trăm con gà trống đã xâm nhập vào Qin'er. Họ thích đụ Qin'er, không chỉ vì Qin'er xinh đẹp, có một cái lồn rất thú vị, là một con điếm ngoan ngoãn và quyến rũ, mà còn bởi vì sư huynh là người đứng đầu Cửu Hoa Kiếm phái, và Qin'er là vợ của thủ lĩnh. Họ thay phiên nhau đụ Qin'er, để biến anh thành một kẻ cắm sừng..."

Chu Tử Giang trong mắt phun ra máu, toàn thân cơ bắp căng cứng như bị dao cắt.

Bai Jade Oriole nhìn hắn rồi cười nói: "Bệ hạ vừa tài vừa xinh đẹp, hiếm khi nàng thích làm một con điếm, học kỹ năng thức dậy và ngủ ngon lành, mọi người đều khen ngợi nàng." 

Linh Á Tần trả lời như một con rối: "Anh, Qin'er chưa bao giờ biết rằng trên cơ thể cô ấy có rất nhiều nơi có thể sử dụng. Không chỉ âm đạo của cô ấy có thể bị xâm nhập, mà lỗ đít và miệng của cô ấy cũng có thể bị chơi đùa..." Cô nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó, sự dịu dàng của cô. Cơ thể cô run lên, "Lỗ đít của Qin'er vẫn được bảo vệ Bai mở ra... Qin'er phải tự mình chọc vào lỗ đít của cô ấy mỗi ngày, thật sự rất thoải mái..." Vừa nói, giọng cô ấy vừa run rẩy, và cô ấy không thể không nhấc lỗ đít của mình lên và khuấy động nó thật mạnh.

Có một tiếng tách, và một dấu tay xuất hiện trên ngực của Linh Á Tần. Bạch Ngọc Anh lạnh lùng nói: "Con khốn kiếp, ngươi lại nợ ta sao? Chu thủ trưởng còn đang chờ nghe ngươi sao có thể làm một con khốn." 

Năng lượng bên trong của Linh Á Tần đã bị hai chị em sử dụng Chonglou Qi Lock hạn chế và cô không còn sức phản kháng. Cô lập tức rút ngón tay ra nhưng hậu môn và âm đạo vẫn co giật.

Tinh dịch phun ra không có dấu hiệu dừng lại, cặp mông to lớn trắng như tuyết hoàn toàn đắm chìm trong chất lỏng trong suốt trắng nõn mềm mại như mây trôi trên mặt nước. 

Linh Á Tần hít một hơi và nói: "Con cặc của họ dày và cứng, và họ đụ Qin'er đến chết. Họ nói Qin'er giỏi, và cô ấy không thể đụ cô ấy đến chết. Họ chỉ muốn đụ âm hộ của Qin'er cho đến khi nó vỡ ra, để Qin'er có thể khoe cái bụng to của mình và cho sư huynh xem." 

Linh Á Tần duỗi thẳng phần bụng dưới căng phồng của mình, dùng hai tay ấn vào hai chân, xòe âm đạo sưng tấy đen đỏ của mình rồi đưa lên cho chồng, "Anh ơi, anh có thấy không?"

Chu Tử Giang phun ra một ngụm máu, ngã về phía sau.

Hai bóng người như tuyết đột nhiên lao về phía trước. Khi họ đang ở giữa không trung, một quả cầu ánh sáng màu xanh lục phóng ra từ tay họ, đâm từ trái sang phải vào bên hông Chu Tử Giang.

Những năm gần đây, chị em Bạch được Mộ Dung Long dạy dỗ, võ công càng tiến bộ hơn trước. Lúc này chúng lợi dụng sự tức giận và giận dữ của Chu Tử Giang để bày mưu chiếm lấy thời cơ.

Chu Tử Giang kích động đến mức nhiều nhất chỉ có thể sử dụng năm thành công. Anh ta miễn cưỡng triệu hồi năng lượng thực sự của mình, dùng lòng bàn tay nghiêng đập vào con dao găm trong tay Bai Jade Oriole, vặn vẹo và rút lui về phía góc đại sảnh. 

Bạch Vũ Anh đã lợi dụng anh ta trước khi anh ta có thể trả đũa. Cô siết chặt tư thế và dùng kiếm đâm vào eo Chu Tử Giang.

Cơ bắp của Chu Tử Giang theo bản năng trượt xuống để tránh điểm yếu, nhưng lưỡi kiếm đã xuyên qua da thịt. 

Chất độc trên con dao găm chảy vào cơ thể anh qua máu. Chu Tử Giang cảm giác được thân thể càng ngày càng nặng. Anh chặn thêm vài chiêu nữa và lưng anh tê dại. Các huyệt đạo đã bị Bạch Ngọc Anh phong ấn.

Chị em Bai không ngờ có thể điều khiển thủ lĩnh Cửu Hoa Kiếm phái dễ dàng như vậy. Họ không thể không vui mừng. Hai cô gái nhìn nhau và mỉm cười. Bai Jade Oriole nói: "Nó cũng được mệnh danh là thanh kiếm tốt nhất trên thế giới. Thật uổng công khi chị em chúng ta phiền phức như vậy và mời phu nhân phá âm hộ của cô ấy để giúp đỡ. Hóa ra kỹ năng trong tay của Sở Đại Hạ cũng giống như trên giường. Tất cả đều vô dụng."

Bạch Ngọc Anh liếc nhìn Chu Tử Giang một cách tán tỉnh, dùng giọng ghê tởm nói: "Chị ơi, chị nghe nhầm rồi. Người được cho là con điếm tốt nhất trên thế giới chính là Linh Nô Hạ. Hãy nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. Cô ấy không phải là con điếm tốt nhất trên thế giới sao?"

Linh Á Tần đặt hai tay vào giữa hai chân và nhìn thẳng vào vết máu tím đen trên eo chồng cô. Một lúc lâu sau, cô mới run giọng nói: “Anh…”

Chu Tử Giang ngã xuống đất bất động, miệng và mũi còn thở. 

Linh hồn gỗ sắt độc dùng trên kiếm của chị em Bạch là do chính Diệp Hùng Nam chế tạo. 

Một khi nhìn thấy máu, người bị trúng độc tứ chi sẽ cứng đờ, cơ bắp như gỗ và đá, không thể cử động. 

Nhưng anh ta sẽ không chết ngay lập tức, giống như một thây ma có ý thức. 

Cảnh Ngôn ngoài cửa cũng sửng sốt. 

Đã từ lâu, Thầy và Cô chủ là những người thân thiết nhất của cô. 

Vợ chủ hiền lành, tốt bụng, chiều chuộng cô bằng mọi cách. Cô thích mùi thơm cơ thể thơm tho của vợ chủ nhân, giống như mẹ cô vậy. 

Thầy dường như luôn ở rất xa. 

Anh ấy dạy cô cách luyện kiếm, đồng thời dạy cô động tác chân và cơ thể chỉ trong vài cú nhấp chuột. Đôi khi anh ta sống ẩn dật và không gặp lại anh ta trong nhiều tháng. 

Nhưng mỗi lần nhìn thấy tấm lưng kiềm chế và căng thẳng của chủ nhân, cô luôn cảm thấy thoải mái. 

Trong giấc mơ, tôi là một cậu bé cô đơn, đầy tuyệt vọng. 

Dần dần, cô không thể phân biệt được mình là trai hay gái, nhưng cô cảm thấy có một sự gắn bó kỳ lạ với anh. 

Dường như một người đàn ông cao lớn và mạnh mẽ sẽ bước đi chậm rãi và đứng xa phía sau cô. 

Với thanh kiếm sông của mình. 

Tương tự như hai chị em song sinh, Linh Á Tần dường như có một cái bóng của chính mình. 

Cô ấy đang ngồi trên một đế gỗ đàn hương lớn màu đỏ, với tượng Quán Âm bằng ngọc trắng sống động như thật bên dưới. 

Chiếc áo choàng lụa trắng như tuyết của Quán Âm trượt xuống nửa chừng, để lộ chiếc cổ và bộ ngực hồng hào như thật. 

Cô ấy có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và đôi môi xinh đẹp. Ngoại hình và khí chất tao nhã của cô ấy giống hệt Linh Á Tần. 

Chị em Bạch đã chuẩn bị đầy đủ để làm bẽ mặt người vợ yêu quý của Chu Tử Giang trước mặt anh. Không ngờ thủ lĩnh Cửu Hoa uy nghiêm lại vô dụng như vậy, chỉ sau vài chiêu đã bị bắt giữ. Không thể tránh khỏi, một số ý định của anh đã không được thực hiện. 

Bạch Ngọc Anh vốn định gọi Cảnh Ngôn đến lấy đầu anh, nhưng cô tạm thời đổi ý.

Nàng chống tay lên eo, đôi chân ngọc thon dài hơi tách ra, lớn tiếng nói: "Con khốn, mang đồ của hộ vệ tới đây."

"Đúng." Linh Á Tần khép cặp đùi đang chảy nước của mình lại, khó nhọc ngồi dậy, đưa tay tháo chiếc ghim ra, đè bẹp tượng ngọc nằm nghiêng, sau đó mở ngăn ẩn dưới tượng ngọc, lấy ra một vật dài màu đen, cầm bằng hai tay, quỳ xuống trước mặt Bạch Ngọc Anh. 

Cô cả đời được sủng ái, dù vấn đề có lớn đến đâu cũng có thể giải quyết được chỉ cần sư huynh của cô ra tay. 

Còn cô bằng lòng trốn dưới sự che chở của chồng và làm một người vợ nhỏ vô tư. 

Nhưng tình thế đột nhiên thay đổi, anh đột nhiên rơi vào nanh vuốt của hồ Xingyue, cuộc đời tươi đẹp của anh rơi vào vũng lầy không thể thoát ra. 

Linh Á Tần, người đang trong tình thế tuyệt vọng, không còn cánh tay để dựa vào, nhân phẩm và sự tự tin của cô đã bị hủy hoại hoàn toàn bởi vụ cưỡng hiếp tập thể không ngừng ngày đêm. 

Tôi chỉ có thể trôi theo thủy triều như một bông hoa rơi. 

Chỉ trong chốc lát, những viên gạch xanh dưới đầu gối của Linh Á Tần đã ướt đẫm tinh dịch. 

Cô vòng tay qua eo Bạch Ngọc Anh, buộc chặt dây da, sau đó cẩn thận điều chỉnh dương vật giả vào đúng vị trí rồi ấn vào quần thể nữ chủ nhân. 

Bạch Ngọc Anh lắc lắc eo, dương vật giả dài nửa mét lập tức đập như vật sống, "Con khốn Ling, ngươi đi biểu diễn khiêu dâm trước cho chồng ngươi xem."

Chu Tử Giang hai mắt nhắm chặt, sắc mặt xám xịt, trên thắt lưng màu tím đen máu đã bắt đầu khô cạn. 

Linh Á Tần buồn bã quay mặt lại và bước lên đài sen, dẫm lên dịch âm đạo của chính mình. 

Chiếc áo lụa tuột xuống, lộ ra thân ngọc của Quán Âm với vầng hào quang lưu chuyển. 

Tôi thực sự không biết tầm nhìn của Sư phụ Juqu sắc bén đến mức nào, nhưng bức tượng ngọc mà ông ấy tạc giống hệt cơ thể trần trụi của Linh Á Tần. 

Bức tượng ngọc nằm nghiêng nằm xuống, giống như Linh Á Tần tựa má đang ngủ, lặng lẽ nằm trên đài sen bằng gỗ đàn hương đỏ, nở một nụ cười nhẹ trong giấc mơ. 

Linh Á Tần ấn vào dưới bụng tượng ngọc, nhìn thấy một vật thể lông xù dày đặc từ giữa hai chân săn chắc của Quan Âm từ từ thò ra, nằm thẳng trước bụng. 

Đó là một dương vật được chạm khắc từ gỗ đàn hương đỏ. Để giống thực tế, nó được phủ một lớp da động vật, nhưng phần lông trên đó được cố tình không loại bỏ. Nó trông giống như một loại rễ cây, hung dữ và độc ác. 

Linh Á Tần dang rộng hai chân và dựa vào tượng ngọc, trượt mông xuống bề mặt mịn màng của tượng ngọc. 

Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy cặp mông to trắng nõn nhô cao, giữa hai chân mềm mại không có lông ngọc phồng lên một quả bóng tròn màu trắng, âm đạo tràn ngập tinh dịch bị đẩy về phía thanh gỗ dưới bụng tượng ngọc. 

Ngay khi âm đạo của cô chạm vào quy đầu cứng, cô lập tức khéo léo tìm góc phù hợp và nhét quy đầu bằng gỗ vào âm đạo của mình. 

Trong hai tháng qua, Linh Á Tần đã quan hệ tình dục với tượng ngọc nhiều lần, nhưng khi thanh gỗ đi vào cơ thể cô, cô không khỏi cau mày và phát ra một tiếng kêu nhỏ. 

"Nói to hơn." Bai Jade Oriole chớp đôi mắt to ngây thơ của cô và khuyên: "Hét lên đi, những người đàn ông đó thực sự thích nghe em hét lên khi lên giường."

Những giọt nước mắt tủi nhục rơi từng giọt xuống khuôn mặt của tượng ngọc, giống như những giọt nước mắt của Quan Âm. 

"A..." Linh Á Tần khóc thét lên. Cô nhấc mông lên và nuốt chửng tất cả những thanh gỗ bọc trong da động vật. 

Hai cơ thể ngọc giống hệt nhau cọ xát mạnh mẽ, bộ ngực ngọc mịn màng của Linh Á Tần trượt qua lại dọc theo những đường cong duyên dáng của tượng ngọc, cặp mông tròn và to đẩy tới lui, nuốt chửng bộ rễ động vật dài và dày giữa hai chân của tượng ngọc. 

Âm đạo được bao phủ bởi ma túy khiêu dâm vốn đã vô cùng đói khát. Linh Á Tần buộc phải hét lên vài lần. Cuối cùng, niềm đam mê của cô trỗi dậy và tiếng hét của cô ngày càng to hơn. 

Sau khi bị thanh gỗ chọc vào, tinh dịch trào ra từ âm đạo, môi âm hộ sưng tấy và khép lại như bông hoa gãy, liếm lông trên da thú bằng thứ mật ong thơm ngon và mịn màng nhất của phụ nữ. 

Khi cặp mông tuyết cử động, hậu môn ẩn bên trong lộ ra, đóng mở giữa cặp mông trắng nõn. 

Những chiếc xoang hậu môn màu đỏ đang co rút một cách khó nhọc, như muốn rút vào trong cơ thể. 

Đôi chân ngọc thon dài của Bạch Ngọc Anh bước lên, dương vật giả giơ cao dưới bụng không ngừng run rẩy, giống như một con rắn giận dữ đang chờ cơ hội tấn công. 

"Nghe hay quá, con khốn Ling, mày có cái lỗ nào khác có thể sử dụng không?"

Linh Á Tần thở hổn hển và nói, "Lỗ đít của nô lệ vẫn có thể được sử dụng ..."

"Tại sao tôi không thể nhìn thấy nó?"

Linh Á Tần cố gắng giữ lấy mông của mình, dang rộng cặp mông trắng nõn mập mạp của mình và nói với giọng run rẩy: "Làm ơn ... làm ơn nhét vật bảo vệ vào lỗ đít của nô lệ..."

Bạch Ngọc Anh nắm lấy gốc dương vật, dùng quy đầu vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, khinh thường nói: "Anh đúng là một con điếm lăng nhăng. Cô ta còn muốn một cái có dương vật trong âm hộ. Chẳng trách cô ta lại trộm đàn ông. Tôi sẽ đưa cho anh."

Linh Á Tần nhanh chóng cầm lấy dương vật, chĩa vào lỗ đít của cô và đẩy mạnh vào. 

Hai dương vật cùng lúc đi vào, chiếm gần như toàn bộ không gian trong khoang bụng. 

Linh Á Tần chỉ cảm thấy mông mình bị bóp và sưng lên như sắp tách ra. Lỗ đít bịt kín của cô bị vật cứng bóp tròn và mở ra, một cảm giác khoái cảm khó tả ngay lập tức truyền đến từ thành thịt vốn đã ngứa ngáy trong ruột cô. 

"A..." Giọng nói quyến rũ của Linh Á Tần vang vọng trong hội trường. 

Cô ôm chặt tượng ngọc phía dưới, thò mông ra ngoài như một con chó cái, bị hai dương vật giả phía trước và phía sau đụ, khiến cô quên hết mọi chuyện. 

Chất lỏng nhỏ giọt từ chỗ bí mật bắn ra, chảy khắp cơ thể tượng ngọc. 

Bai Jade Oriole chớp mắt với Jingyan đang trốn trong bóng tối, cong cái miệng đỏ tươi khinh thường nhìn Linh Á Tần và nói một cách chế nhạo: "Con khốn Ling, đây là nhà của bạn, bạn không cảm thấy xấu hổ khi hét to như vậy trước mặt người đàn ông của mình sao?"

Linh Á Tần bàng hoàng mở đôi mắt đẹp ra, đôi môi đỏ mọng run rẩy phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Bao năm học vấn, phong thái tao nhã và nét duyên dáng trang nghiêm… đều nằm rải rác trên sàn nhà như quần áo của cô, chỉ để lại thân hình trần trụi và những ham muốn bản năng. 

"Con khốn này mặc quần áo và giả làm thánh. Nhưng khi cởi quần áo ra, nó trông giống như một con chó cái..." Bạch Vũ Anh vừa cười vừa rên rỉ trong khi đụ lỗ đít của Linh Á Tần, dùng một tay ấn vào eo cô để nâng cặp mông béo lên cao hơn. 

Buồng bơm của Bạch Vũ Anh không đi thẳng vào và ra theo ruột mà cố ý tác động lực xuống. 

Hoàn toàn phớt lờ việc Linh Á Tần vẫn đang mang thai, cô không còn cách nào khác ngoài việc nghịch ngợm đẩy miếng da động vật trong lỗ thịt của mình xuyên qua thành ruột và phúc mạc. 

Linh Á Tần sớm xuất tinh, nhưng Bạch Vũ Anh không có ý định dừng lại chút nào. Cô ấy kéo tóc Linh Á Tần và đẩy mạnh, cười nói: "Anh xuất tinh nhanh như vậy, sao có thể là một con chó cái được?"

Bai Jade Oriole cười nói: "Ở dưới đó còn ướt, một con điếm như Chu phu nhân phải xuất tinh hơn mười lần mới ngứa." Cô quay đầu nhìn xuống đất, ngọt ngào nói: “Trước đây tôi đã làm việc chăm chỉ cho Chu sư phụ, hiện tại không cần lo lắng phu nhân lại nổi giận…” Vừa nói, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, cô nhảy lên, giơ tay giẫm lên ngực Chu Tử Giang.

Một tiếng vang, Chu Tử Giang bị đánh không có phản ứng. 

White Jade Oriole kinh hoàng lùi lại, lòng bàn tay ngọc của nó khẽ run lên. 

"Có chuyện gì thế?" Bạch Ngọc Anh kỳ quái hỏi. 

"Ta chưởng lực..." Vừa rồi Bạch Ngọc Hoàng Anh nhìn thấy Chu Tử Giang thân thể khẽ động, nhanh chóng ra tay. Không ngờ, chỉ bằng một ấn lòng bàn tay, thay vì khiến Chu Tử Giang bị thương nặng, hắn lại hút đi sức mạnh của lòng bàn tay. 

Một mũi tên máu đột nhiên bắn ra từ thắt lưng của Chu Tử Giang. Lần này không còn là máu độc tím đen nữa mà là máu mới đỏ tươi. 

Anh ta lạnh lùng mở đôi mắt hổ và bay thẳng mà không có bất kỳ cử động nào. Tay chân hắn di chuyển giữa không trung, thân thể cứng ngắc trôi đi như sóng nước.

"Không tốt!" chị em Bạch đồng thanh hét lên. 

Chu Tử Giang cúi người, từ từ trượt xuống dựa vào tường. Sau đó anh ta rút tay phải ra sau, thanh kiếm Jianghe treo trên tường lập tức ra khỏi vỏ. 

Hai chị em Bai tái mặt khi nhìn nhau. Bạch Vũ Anh không kịp đứng dậy và rút chiếc kẹp tóc màu bạc ra khỏi tóc Linh Á Tần. Cô cong ngón tay lại, chiếc kẹp tóc màu bạc lướt qua không trung và bắn về phía Chu Tử Giang. 

Con chim vàng anh bạch ngọc bay lên, ngón chân hơi đặt trên xà ngang, đuổi theo Âm Sài như một cơn gió. 

Tay trái của Chu Tử Giang chéo chéo trước ngực, tạo thành một vòng cung đều đặn. 

Con dao găm ngọc bích màu trắng được gắn vào cổ tay anh ta. Anh ta vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong không trung và dùng đôi chân trắng hồng như kéo nhéo vào cổ Chu Tử Giang. 

Khăn quàng đỏ dưới bụng cô bị gió cuốn lên tận eo, viên ngọc thơm ngon trên mông hướng vào mắt Chu Tử Giang, như muốn cúi xuống để anh hôn cô. 

Bạch Vũ Anh sử dụng một kỹ thuật độc đáo để ném chiếc kẹp tóc màu bạc và góc độ thay đổi. Tuy nhiên, Chu Tử Giang lại bình tĩnh giơ tay lên, vô tư nắm lấy đuôi chiếc kẹp tóc. 

Sau đó, một đạo kiếm quang như sấm sét lóe lên, Giang Hà Kiếm từ dưới tay trái của hắn phóng ra, chém thẳng vào giữa hai chân của Bạch Ngọc Anh. 

Bai Jade Oriole đang trong trạng thái sốc. Cô cố tình sử dụng chiêu thức này bởi vì cô tính toán rằng Chu Tử Giang, là một quân tử tốt bụng nhiều năm như vậy, luôn xấu hổ khi nhìn vào phần dưới của phụ nữ. Chỉ cần anh ta quay đầu né tránh và nắm lấy vòng kiếm, con dao găm trên cổ tay anh ta sẽ có ích. 

Không ngờ Chu Tử Giang không những không né tránh mà còn dùng kiếm đâm vào âm đạo của cô. Rõ ràng anh ta đang từ bỏ mọi thứ và chỉ muốn lấy đi mạng sống của cô.

Jingyan choáng váng trước những gì cô nhìn thấy bên ngoài. Chiêu Mianli Needle của Sư phụ ban đầu là một kỹ năng giới thiệu của Trường Kiếm Cửu Hoa, nhưng anh ta có thể thi triển nó từ tay mình. Vòng cung của tay trái và lực đâm thẳng của thanh kiếm phải vừa chậm vừa nhanh. Động lượng trang nghiêm và mạnh mẽ, như thể được tạo ra từ thiên nhiên. Anh ấy xứng đáng là thanh kiếm tốt nhất trên thế giới. 

Kỹ năng võ thuật của Bai Jade Oriole cũng rất phi thường. Cô chưa kịp vặn eo né tránh, lập tức hạ chân phải xuống. Cô đá chân trái về phía sau mạnh nhất có thể. Hai chân của cô chuyển từ kẹp ngang sang chém ngang, cô gần như không thể tránh được lưỡi kiếm sắc bén của Giang Hà. 

Các ngón chân chạm đất và ngay lập tức bật ra. Chân trái giơ lên ​​khép lại và bay về phía sau. 

Những động tác này đều được thực hiện bằng kỹ năng eo và chân, kết hợp với phần thân dưới trần trụi của cô, làn da của cô rạng rỡ khi đôi chân hồng hào bay vòng quanh, âm đạo đóng mở và cô cực kỳ thơm. 

Nhưng Chu Tử Giang đã làm ngơ trước cử chỉ dâm đãng của cô. Với một cái búng tay trái bằng hai ngón tay, chiếc kẹp tóc bạc của Linh Á Tần bay ra như tia chớp và biến mất thẳng vào cặp mông ngọc thanh tú của con chim vàng anh bạch ngọc. 

Đôi chân của Bai Jade Oriole yếu đi và cô quỳ xuống đất. 

Chiếc kẹp tóc bạc đã đâm vào đáy chậu ngay giữa hai chân của cô, chỉ để lại một phần đuôi chiếc kẹp tóc lộ ra ngoài da thịt. 

Một dòng máu mỏng chậm rãi chảy xuống, giống như một chuỗi mã não đỏ tươi in dấu trên đùi bạch ngọc. 

Chu Tử Giang vẫy tay trái, con chim vàng anh bạch ngọc bay ra khỏi Linh Phong Điện như một con diều từ cánh cửa đang mở. 

Chu Tử Giang đứng cầm kiếm trong tay, một tia sáng đỏ kỳ lạ chiếu lên khuôn mặt xám xịt của hắn. 

Sai lầm lớn nhất của chị em Bạch là đánh giá thấp thủ lĩnh Cửu Hoa. 

Hai người lợi dụng dòng máu chảy ngược để điều khiển huyệt đạo của anh, nhưng lại quên giết anh vì đang đùa giỡn với Linh Á Tần. 

Chu Tử Giang bình tĩnh lại tinh thần, tập trung tinh thần trong chốc lát. Anh ta không chỉ ép ra chất độc mà còn mở các huyệt đạo. Dù phải trả giá bằng hai sức mạnh nhưng cũng đủ để đối phó với bất kỳ kẻ thù nào. 

Đôi mắt đẹp của Bạch Ngọc Anh mở to nhìn thân hình đang bay của em gái mình. Cô đột nhiên hét lên, rút ​​ra khỏi hậu môn của Linh Á Tần và tuyệt vọng lao về phía Chu Tử Giang. 

Thanh kiếm dài của Chu Tử Giang giống như một dòng sông chảy xuống mặt đất, với tiếng gió và tiếng sấm yếu ớt. 

Anh ta chưa bao giờ gặp phải một đối thủ mạnh trong đời, và anh ta đã khó có thể tiến bộ. Tuy nhiên, đại hán ngày đó anh gặp ở Lạc Dương đã khiến anh khổ luyện mười năm không dám buông lỏng. 

Cho dù Bạch Ngọc Anh liều mạng, con dao găm cũng không thể chạm tới bên người anh quá vài thước. 

Bạch Ngọc Ảnh đầu tóc rối bù, dao găm màu xanh nâng lên hạ xuống, sử dụng đủ loại thủ đoạn nham hiểm. 

Cô em gái dường như đã biến mất mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Cô lo lắng, đôi mắt đỏ hoe hét lên: "Ling con khốn, hét to lên, để người đàn ông của bạn nhìn thấy con đĩ của bạn!"

Linh Á Tần ngơ ngác nhìn chồng mình, cơ thể bất động. 

"Con khốn! Ngươi đang tìm cái chết à?"

Linh Á Tần nằm ngu ngốc trên bức tượng ngọc, giống như một nàng tiên nằm trên mặt nước, phản chiếu cái bóng của chính mình. 

Bạch Ngọc Anh lớn tiếng chửi: "Con khốn kiếp, số đàn ông đụ ngươi không phải một nghìn mà là tám trăm. Âm hộ của ngươi đã bị đụ cho đến khi nó chuyển sang màu đen. Tại sao ngươi lại giả vờ làm tình!"

Thanh kiếm của Giang Hà đột nhiên siết chặt, và cơn gió kiếm sắc bén xuyên qua ngực cô, cắt đứt tấm gạc đỏ buộc trên ngực cô. 

Hai bộ ngực trắng bóng bỗng nhiên hé mở, làm rung chuyển một mảng thịt trắng như tuyết trên ngực. 

Bạch Ngọc Anh chỉ cần kéo chiếc khăn quàng đỏ ở thắt lưng ra, dùng tay trái vặn xoắn, chiếc khăn quàng đỏ lập tức mở ra thành hình bánh xe tròn, giống như một tấm khiên mềm. 

Bộ ngực của chim chích bạch ngọc chợt lắc lư, lắc lư không một giây phút bình yên. Bộ ngực và thịt va chạm vào nhau phát ra âm thanh lạo xạo không ngừng, khiến người ta tưởng rằng hai quả bóng ngực nặng nề sẽ bị đập nát bất cứ lúc nào. 

Vòng eo mềm mại uốn cong cực kỳ khéo léo, hai chân ngọc lúc thì uốn cong, lúc thì lộ ra da thịt hồng hào mềm mại của vùng bí mật. 

Khi cô di chuyển, cặp mông trắng nõn của cô không ngừng đung đưa, rãnh mông đóng mở, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy hậu môn đỏ bừng bên trong. 

Điều đặc biệt quái dị là dương vật giả dưới bụng cô không có thời gian để lấy ra. Trục đen bóng được bao phủ bởi tinh dịch, nó lướt qua gò má trắng nõn và dịu dàng của cô gái xinh đẹp, dường như vẫn còn mâu thuẫn bên trong cơ thể Linh Á Tần. 

Chu Tử Giang sắc mặt trầm xuống như nước, thanh kiếm trên sông tỏa ra ánh bạc, buộc người phụ nữ khỏa thân quyến rũ trước mặt phải từng bước lùi lại. 

Động tác của Bạch Ngọc Anh càng ngày càng nghiêm trọng, cô đã bị sự chính nghĩa của Chu Tử Giang áp đảo. Cô hét lên: "Chu, nếu anh dám làm tổn thương em gái tôi, tôi sẽ đưa con chó cái đó đến Anh Xương, cho quân lính thay nhau đụ con chó cái của vợ anh! Giết nó thì chặt thành từng mảnh, móc cái lồn hôi hám của vợ anh cho chó ăn!"

Kiếm pháp của Chu Tử Giang thay đổi, ánh sáng bạc trên kiếm của Giang Hòa dần dần nhạt đi, nhưng Bạch Ngọc Anh lại không hề thả lỏng, con dao găm càng ngày càng nặng. Cô chợt nhận ra Chu Tử Giang sắp cạn kiệt kỹ năng của mình và để cô từ từ chờ chết. 

Cô nghiến răng nghiến lợi cười: "Chu Tử Giang! Cho dù anh có giết tôi, âm hộ của vợ anh cũng không sạch sẽ! Con vợ khốn kiếp của anh uống tinh dịch trong một ngày nhiều hơn cả đời anh xuất tinh vào âm hộ của nó! Anh -" Giọng nói của Bạch Vũ Anh đột nhiên dừng lại, một thanh trường kiếm sắc nhọn đặt thẳng dưới ngực cô, bầu vú tròn trịa đung đưa trên lưỡi kiếm, cô dần dần im lặng. 

Nếu Chu Tử Giang đưa cổ tay về phía trước, anh ta có thể xuyên qua trái tim cô; nếu anh ta giơ cổ tay lên trên, anh ta sẽ cắt đứt cả hai bầu ngực của cô ấy; nếu anh ta vung cổ tay xuống, ruột sẽ đứt ra, nếu lùi lại… cô không dám nghĩ mình lại gặp vận may như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 35

Chu Tử Giang lạnh lùng nhìn cô, hồi lâu mới chậm rãi nói: "Đứng dậy, Tần Nhi."

Linh Á Tần đang nằm ngu ngốc trên bức tượng ngọc, thanh gỗ bọc da thú vẫn cắm sâu vào âm đạo của cô. 

“Nào,” Chu Tử Giang khàn giọng nói, “Chúng ta cùng đi thôi.”

Đôi mắt đẹp của Linh Á Tần sáng lên, cô ấy nói với giọng run rẩy: "Anh ơi, anh còn muốn Qin'er không?"

Chu Tử Giang chậm rãi gật đầu, cay đắng nói: "Thật có lỗi với ngươi."

Linh Á Tần bật khóc, "Tại sao Qin'er lại có can đảm ở bên bạn? Qin'er đã bị rất nhiều người ngược đãi, và cơ thể cô ấy đã bẩn thỉu ..." Cô ấy khóc đến nỗi chỉ có chiếc gậy gỗ cắm vào cơ thể cô ấy không hề cử động. 

Bạch Ngọc Anh cười lạnh nói: "Chu đại nhân để vợ mình trở thành một con khốn, không một kiếm giết chết nàng, còn dâng nàng làm bảo bối, chẳng lẽ hắn thích đứa con trong bụng nàng, biết mình không thể sinh ra nên muốn nuôi một đứa cho vui?"

Những lời này đánh vào điểm đau của Linh Á Tần. Cô che mặt, khóc lóc thảm thiết: "Anh ơi, anh hãy giết em đi... Qin'er rẻ tiền quá, ngay cả bụng cũng bị đụ... Anh ơi, em không xứng làm vợ anh..."

Chu Tử Giang ánh mắt sắc bén, chậm rãi vung trường kiếm, chém xuyên qua bộ ngực mềm mại, đâm vào tim con chim chích bạch ngọc.

Một âm thanh sắc bén đập vào sau đầu anh. Chu Tử Giang vung thanh trường kiếm của mình, đánh bật chiếc kẹp tóc bạc đang bắn vào mình. Anh ta dùng lòng bàn tay trái vỗ lên vai Bạch Vũ Anh, nhân cơ hội chạy trốn. 

Con chim vàng anh trắng ngọc đứng ở cửa với khuôn mặt trắng như tuyết. Chiếc khăn quàng đỏ ở thắt lưng của cô được cởi ra, luồn qua giữa hai chân cô, buộc thành nút và quấn quanh vết thương. Đùi trong đầy máu, giống như một trinh nữ vừa mới lộ diện, miễn cưỡng bước đi trên mặt đất. 

Cánh tay của Bạch Vũ Anh đau nhức dữ dội, cô lảo đảo lùi về phía cửa, chặn em gái mình lại. 

Hai chị em có cùng suy nghĩ. Bạch Vũ Lý biết rằng chị gái cô muốn cô rời đi trước và tự mình chặn Sở Tử Giang. 

Lúc này, cả hai chị em đều bị thương. Nếu họ đi cùng nhau thì không ai có thể thoát khỏi Jiuhua. Nếu họ bị tách ra, cô ấy sẽ khó có thể trốn thoát dựa trên vết thương ở hông - và ngay cả khi cô ấy có thể rời đi, cô ấy sẽ không bỏ lại em gái mình. 

Hai chị em đồng thời giơ dao găm lên, thanh kiếm Jianghe của Chu Tử Giang cũng từ từ giơ lên, rồi gầm lên. 

Trong thời gian bình thường, dù hai nữ không thể cùng nhau giành chiến thắng nhưng vẫn có thể tránh khỏi thất bại. 

Nhưng lúc này hắn đang bị thương, khả năng phối hợp khó tránh khỏi có chút không ổn. 

Đối mặt với cao thủ như Chu Tử Giang, khoảng cách này chính là sự khác biệt giữa sự sống và cái chết. 

Chỉ sau vài bước di chuyển, hai người phụ nữ đã rơi vào tình thế nguy hiểm, bị bao vây bởi nguy hiểm. 

Thanh kiếm của Giang Hà chém thẳng xuống, phá vỡ nỗ lực chung của hai người phụ nữ, rồi chéo chéo xuống dưới thắt lưng của chim chích bạch ngọc. 

Bạch Vũ Anh cố gắng hết sức để tránh xa, nhưng phần thân dưới của cô lại bị sốc. Dương vật giả đã bị Giang Hách kiếm chém làm đôi, cắm vào giữa hai chân cô, vẻ mặt kỳ quái. 

Sau đó tóc của Bạch Ngọc Anh bị gió kiếm cuốn đi. May mắn thay, Bạch Vũ Anh lao tới và khiến Chu Tử Giang thu lại thanh kiếm của mình và tự vệ. 

Hai cơ thể ngọc giống hệt nhau lúng túng né tránh trong ánh kiếm, làn da thơm ngát của họ bất cứ lúc nào cũng có thể bị bắn tung tóe. 

Thấy tính mạng của mình đang gặp nguy hiểm, Bạch Vũ Anh cắn răng bạc, bỏ rơi em gái và dùng hết sức lực lao về phía đại sảnh. Bạch Ngọc Anh miễn cưỡng giơ bàn tay ngọc lên chặn đường Chu Tử Giang. 

Chu Tử Giang nhanh chóng giơ tay trái ra, dùng lòng bàn tay hất con chim vàng anh bạch ngọc ra rồi nhảy lên đuổi theo con chim vàng anh bạch ngọc. 

Chim vàng anh bạch ngọc ném trái dao găm để chặn sự truy đuổi của Chu Tử Giang, sau đó chìm xuống bên cạnh tượng ngọc, giẫm lên eo của Linh Á Tần và dùng năm ngón tay như móc câu tóm lấy cặp mông đầy đặn như tuyết của cô. 

Linh Á Tần không thể phản kháng, và cô cũng không muốn phản kháng. Cô nhắm mắt chờ đợi vận rủi của cái chết bằng cách rút âm đạo của mình ra. Trong lòng cô nghĩ: nếu cô cắt bỏ bộ phận sinh dục hèn hạ của mình, dù có chết cô cũng được coi là trong sạch. 

Tốt nhất là hãy nắm sâu hơn và lấy ra bào thai trong bụng mẹ...

Chu Tử Giang xắn tay áo lên, thanh kiếm hoa ảnh trên tường giơ lên, dùng vỏ đâm vào háng con chim vàng anh bạch ngọc. 

Bai Jade Oriole lật người và ngã xuống, chiếc khăn quàng đỏ giữa hai chân cô tuột ra, để lộ chiếc kim tiêm đẫm máu ở đáy chậu. 

Hai chị em ôm nhau dựa vào nhau, trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng. 

Kỹ năng võ thuật của Chu Tử Giang tốt đến mức chỉ có tướng Phong Thẩn mới có thể là đối thủ của anh ta. 

Chu Tử Giang chĩa kiếm sang một bên, lạnh lùng nhìn hai chị em hung ác, trong mắt hiện lên tia sáng. 

Anh biết hai người phụ nữ này có quan hệ rất nhiều với nhau, nhưng anh không còn hứng thú hỏi chi tiết nữa. Anh chỉ muốn đưa người vợ bị đánh đập của mình đi thật xa khỏi thế giới và chữa lành vết sẹo của Qin'er từng chút một. 

Khi cuộc chiến vừa dừng lại, Lingfeng Hall đột nhiên im lặng, bên tai anh chỉ còn lại tiếng nến yếu ớt và hơi thở của chị em Bai. 

Đột nhiên, Chu Tử Giang nhảy lùi lại như tia chớp, dùng một tay đập vỡ lưới cửa sổ, nhéo cổ họng người đàn ông, tóm lấy kẻ rình mò đã trốn ngoài cửa sổ đã lâu vào trong đại sảnh. 

Da của các xúc tu mịn màng và không có quả táo của Adam. Thì ra cô ấy cũng là phụ nữ. 

Chu Tử Giang lạnh lùng nhìn chị em Bạch, sau đó chậm rãi đưa mắt nhìn về phía tay mình. 

Cô là một cô gái thanh tú như một bông hoa, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào mịn màng, đường nét trên khuôn mặt thanh tú như ngọc như ngọc, vẫn mơ hồ dịu dàng như một cô gái, nhưng lông mày và khóe mắt lại ẩn chứa sự quyến rũ vô hạn. 

Chu Tử Giang không thể tin nhìn khuôn mặt ngọc đó, thả lỏng ngón tay. 

Cô gái nhếch đôi môi đỏ mọng, lộ ra nụ cười cảm động, nhẹ nhàng gọi: "Sư phụ."

Bộ râu dài dưới cằm của Chu Tử Giang không khỏi run lên, một lúc sau mới khàn giọng nói: "Shuo'er?"

Linh Á Tần mở to mắt và kinh hãi nhìn cô gái. Khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ đó khiến cô run rẩy. 

Cô gái mỉm cười dịu dàng và nói: "Xin chào chủ nhân."

"Ngươi... ngươi..." Chu Tử Giang không dám nhìn cái kia sáng ngời khuôn mặt ngọc. Anh ta bối rối quay đầu lại và nói với Linh Á Tần: "Sao có thể như thế này..."

"Đệ tử của ta hiện tại là một cô gái..." Cảnh Ngôn nhẹ nhàng ôm lấy Chu Tử Giang cánh tay, áp bộ ngực cao chót vót của nàng áp vào người hắn, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, đệ tử của ngài trông có ổn không?"

Mùi hương của một cô gái lặng lẽ trôi nổi, Chu Tử Giang khàn khàn nói: "Anh là ai?"

"Shuo'er của bạn cũng có tên là Jingyan."

Chu Tử Giang và Linh Á Tần ngơ ngác nhìn nhau. Bất kể ngoại hình, hình dáng cơ thể, quần áo và biểu cảm, cô ấy đều là một người phụ nữ chân chính. Chẳng lẽ Shuoer thực sự là con gái?

Anh ta thực sự đã cải trang thành nam giới và giấu chuyện này với hai vợ chồng nhiều năm như vậy? 

“Không phải cậu và Chủ nhân Juqu…”

"Không." Cảnh Ngôn nhẹ nhàng lắc đầu Trăn, nhẹ nhàng nói: "Đệ tử đã đi tìm mẹ nuôi. Đệ tử đã lớn rồi, có một số chuyện muốn nói với sư phụ..." Nàng ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt tràn đầy ý cười, "Đệ tử vừa trở về đã nhìn thấy sư phụ thi triển uy lực, khuất phục kẻ địch... Sư phụ, ngài thật lợi hại..."

"Đừng tin cô ấy!" Linh Á Tần đột nhiên hét lên: "Cô ấy là kẻ dối trá! Cô ấy đã làm hại tôi!"

Linh Á Tần nhớ lại khoảnh khắc cô bắn trượt vô số lần.

Lúc đó cô đã nín thở, khói của Sư phụ Miaohua hoàn toàn không lọt vào miệng và mũi cô. 

Khuyết điểm duy nhất chính là viên thuốc tránh độc mà cô đích thân mang từ núi Cửu Hoa đưa cho Sóc Nhi. 

Nhưng cô không tin khuyết điểm là ở chỗ này, bởi vì cô không tin Shuoer sẽ cố ý đổi thuốc. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy Shuoer biến thành nữ nhân và xuất hiện trước mặt cô mà không hề bị tổn thương, Linh Á Tần cuối cùng cũng nhận ra rằng mình đã phản bội chính mình. 

Cô gái trước mặt không còn là đệ tử mà anh yêu quý bằng xương bằng thịt nữa mà là một phù thủy khác ở hồ Xingyue. 

Sở Lýaojiang trường kiếm của Sở Lýaojiang theo âm thanh di chuyển, thanh kiếm Jianghe hướng lên trên, quét từ dưới lên trên về phía cổ họng của cô gái. 

Cảnh Ngôn không hề né tránh, nàng dịu dàng nhìn chủ nhân, trong mắt tràn đầy quyến luyến. 

Hình dáng khuôn mặt của cô ấy giống hệt như Shuo'er, nhưng quyến rũ và thanh tú hơn một chút. Trong lòng Chu Tử Giang run rẩy, hắn không khỏi rút lui hai điểm trong chiêu kiếm của mình. 

Thân hình thanh tú và duyên dáng của cô gái hơi bị đẩy về phía trước, khẽ nhếch mép cười, chiếc áo sơ mi màu xanh ngọc lục bảo xé toạc trên người cô, lộ ra một màu trắng xóa chói mắt, hai khối tuyết thịt cao chót vót thấp thoáng trong váy. 

Chu Tử Giang sắc mặt thay đổi lớn, vội vàng quay đầu lại. 

“Sư phụ…” Cảnh Ngôn nhẹ nhàng gọi một tiếng, vươn tay ôm lấy eo Chu Tử Giang. 

Chu Tử Giang không quay đầu lại, tay run run, thanh kiếm sắc bén chính xác ấn vào cổ họng cô gái. 

"Sư phụ, ta thật sự là Sóc Nhi..."

Chu Tử Giang tựa hồ bị mắc kẹt trong một giấc mộng buồn cười. Đầu tiên, người vợ yêu dấu của anh bỗng có thai, trơ tráo kể lại bi kịch bị cưỡng hiếp tập thể như gái điếm; sau đó người học việc đã được nuôi dưỡng mười năm của ông lại biến thành phụ nữ, thậm chí còn bị vợ buộc tội là kẻ phản bội đã phản bội chủ nhân của mình. 

Hai người thân thiết nhất trong cuộc đời anh lần lượt quay lưng lại với anh, và anh nhận ra rằng vị trí đứng đầu gia tộc, danh tiếng lẫy lừng và kiếm thuật khổ luyện của anh đều không đáng kể. 

"Tại sao bạn muốn làm tổn thương tôi ..." Linh Á Tần bật khóc, cảm thấy đau khổ đến mức cô ấy cảm thấy như sắp bị xé nát. 

Cô gái nhẹ nhàng nói: "Thật ra anh thích bộ dạng này. Nếu không thì anh sẽ ngoan ngoãn như vậy sao? Cơ thể anh thực sự rất hưng phấn khi bị đụ."

Linh Á Tần ngạc nhiên nhìn cô. Cô không ngờ mình lại vô liêm sỉ như vậy, phản bội chính mình mà vẫn nói có lý.

"Chủ nhân, nàng là một con khốn bị người khác ngược đãi, không xứng với ngài." Cảnh Ngôn nhẹ nhàng nói: "Có thể cho ta đi cùng được không? Thân thể ta vẫn sạch sẽ..."

"Im đi." Chu Tử Giang nói, giọng mệt mỏi đến tận xương tủy.

Linh Á Tần rùng mình và kéo chiếc áo choàng lụa lên để che đi cơ thể bẩn thỉu của mình. 

Chiếc áo lụa khoác trên tượng ngọc đã thấm đẫm dịch âm đạo, khiến nó ẩm ướt và lạnh lẽo. 

Chị em Bạch ôm nhau điều chỉnh hơi thở trong giây lát, dần dần lấy lại năng lượng thực sự. Hai người đồng thời tấn công Chu Tử Giang, hét lớn: "Tiểu Sóc, mau rời đi!"

Với hai tiếng đinh, thanh kiếm của Giang Hà chặn con dao găm lại, sau đó không còn nghe thấy âm thanh nào nữa, gáy Chu Tử Giang đột nhiên siết chặt. 

Không cần suy nghĩ, anh ta thực hiện một động tác trái tay về phía Thiên Cơ Thư Vân và đẩy anh ta về phía sau. 

Hai lưỡi kiếm gặp nhau, cả hai người đều bị sốc. 

Sau đó, thanh trường kiếm tiến về phía trước hơi lật, vẽ một đường vòng cung tinh xảo, tránh khỏi lưỡi kiếm sắc bén của Kiếm Giang Hà và đâm về phía khuỷu tay của anh ta. 

Đây là Kiếm thuật Cửu Hoa đích thực, hình thức đầu tiên của Kỹ thuật kiếm Wuyu. 

Chu Tử Giang xoay người lại và đáp trả bằng một động thái khác. 

Cảnh Ngôn liên tục ra ba chiêu, Chu Tử Giang cũng đáp lại ba chiêu. Những chiêu kiếm trang trọng và mạnh mẽ, giống như khi ông thử kiếm thuật với các đệ tử ngày xưa. 

Cảnh Ngôn mỉm cười ngọt ngào và sử dụng mười ba chiêu thức phức tạp nhất của Cửu Hoa Kiếm phái Khoái Tuyết Thị Thanh. 

Kuai Xue Shi Qing Sword tuy có ít chiêu thức nhưng các chiêu thức lại có nhiều thay đổi. Sau khi sử dụng, kiếm quang đột nhiên xuất hiện trong đại điện, giống như tuyết bay và bóng mận thơm. 

Thanh kiếm dài xoay tròn và nuốt chửng, mỗi thay đổi đều diễn ra trong từng phút. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng quá trình luyện tập của chính mình trong sự tinh tế của kiếm thuật, nhưng cô gái với đôi mắt sáng và hàm răng trắng trước mặt lại rất bối rối...

Hai viên tuyết sữa tròn trĩnh trượt ra từ giữa tấm áo choàng xanh, tim đập thình thịch. 

Chu Tử Giang không thể tưởng tượng được làm sao cô có thể che giấu thân phận của mình sau khi học cùng anh mười năm. 

Trong lúc bàng hoàng, anh nhớ lại một ngày hè nọ, anh nắm cổ tay cô, dạy cô chi tiết từng chút một về những thay đổi trong chiêu thức kiếm, và một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cổ cô. 

Chu Tử Giang tưởng mình nghe nhầm, xấu hổ mấy ngày. 

Sau khi hoàn thành mười ba tư thế, Jingyan thu thanh trường kiếm của mình lại và bắt đầu từ tư thế đầu tiên. 

Mặc dù các chiêu thức kiếm giống hệt nhau, nhưng biểu cảm và tư thế của cô ấy có một chút thay đổi, như thể cô ấy đột nhiên trở nên quyến rũ. 

Hai thanh kiếm giao nhau, một cỗ lực lượng kỳ lạ truyền đến từ tay cô. Đó không phải là Kung Fu Liuhe được gia đình cô truyền lại cũng không phải Hào Nhiên Trịnh Kỳ mà cô dạy sau này, mà là một Kung Fu tà ác bí ẩn và bí ẩn kết hợp cả Âm và Dương. 

Vẻ mặt Chu Tử Giang rất nghiêm nghị. Anh vừa mất đi rất nhiều sức lực trước chị em Bai. Cô gái này đã trở thành cao thủ hạng nhất về kiếm thuật và nội công. Cô biết rõ về kiếm thuật của mình nhưng khá khó để giành chiến thắng.

Nhưng vào lúc này, nội lực mà cô bộc lộ cũng không khác gì. Một âm một dương bổ túc cho nhau, nàng có thể thay đổi tà ác địa phương, ngay cả hắn cũng suýt chút nữa phải chịu tổn thất tiềm ẩn. Đây là lần đầu tiên trong đời anh trải nghiệm điều này. 

Chị em Bạch cũng nhìn nhau. Hai chị em đã chứng kiến ​​ba tuyệt kỹ thần thông của hồ Xingyue: Thái Ất Kinh, Phượng Hoàng và Hồi Thiên Thuật. Họ cũng đã nhìn thấy nhiều kỹ năng ma thuật của tà giáo như Star Finger, Search Yin Hand và Black Evil Palm. Tuy nhiên, các kỹ năng mà Jingyan sử dụng vào thời điểm này lại khác. Nó kỳ lạ hơn nhiều. Thanh kiếm dài với ánh sáng lạnh lẽo dường như biến thành một dải ruy băng khó đoán trong tay cô. Lúc thì cứng lúc mềm, thậm chí hình dáng của cô ấy dường như cũng mờ nhạt. Chỉ có hai núm vú đỏ tươi cong lên trên bộ ngực đầy đặn của cô, lộ rõ ​​vô cùng. 

Với một nụ cười chế nhạo, thanh kiếm của Giang Hà lướt qua một bên chân của cô gái, và chiếc quần dưới váy của cô được mở ra, để lộ một phần đùi trắng như tuyết của cô. 

Trong lòng Chu Tử Giang run lên, chưa kịp nhận ra, Cảnh Ngôn đã biến thân, nắm lấy bên trái của hắn. 

Chu Tử Giang không dám sơ suất, liền đưa kiếm sang tay trái, đâm thẳng vào eo và bụng. 

Thanh kiếm này nhanh như chớp và là kiệt tác của Chu Tử Giang. Cảnh Ngôn tuy tránh né được nhưng một mảnh váy dài của cô đã bị lưỡi kiếm quét đi. 

Cảnh Ngôn sắc mặt hơi đỏ lên, nàng thu trường kiếm lại, nhỏ giọng nói: “Sư phụ muốn nhìn, vậy con cởi quần áo cho sư phụ xem…” Cô giơ tay rút thắt lưng ra, móc ngón tay vào mép quần, chậm rãi cởi ra. 

Dưới chiếc váy màu ngọc lục bảo lộ ra một vệt da mềm mại có thể bị đứt bởi những cú đánh. Khi ngón tay di chuyển, cặp mông xinh đẹp từ từ lộ ra đường cong tròn trịa, thịt tuyết trong suốt phản chiếu ánh nến khiến người ta hoa mắt. 

"Anh trai!" Linh Á Tần đột nhiên kêu lên. 

Chu Tử Giang lưng đồng thời đau nhức, sau đó độc tố của Thiết Mộc Hồn thấm vào máu, vết thương lập tức tê dại. 

Hai chị em Bai sắp đâm vào nhau bằng năng lượng kiếm của mình. Không ngờ lưỡi kiếm đâm vào cơ thể nhưng lại bị một lực mềm mại chặn lại. Chu Tử Giang ngực và lưng phồng lên, hắn hít sâu một hơi, con dao găm đâm ra mấy điểm. 

Chị em Bạch không dám lơ ​​là, đầu ngón tay nặng nề chọc vào điểm then chốt trên van của anh. 

Chu Tử Giang trong mắt tràn đầy uy lực, nhìn chằm chằm Cảnh Ngôn. Giữ được một lúc, anh buông tay trái ra, thanh kiếm Jianghe rơi xuống đất. 

Bộ quần áo rách thành một vòng tròn trên mặt đất, Cảnh Ngôn khỏa thân đứng trong bộ quần áo, thân hình uyển chuyển đung đưa như cành mộc lan mới gãy. 

Niềm hy vọng mới nhen nhóm của Linh Á Tần lại bị dập tắt. Chiếc áo choàng lụa trắng như tuyết tuột khỏi ngón tay cô, ướt át dưới chân, nhỏ giọt chất lỏng từ các góc. 

Hai chị em Bạch khống chế huyệt đạo của Chu Tử Giang, rút ​​dao găm chém vào cổ anh ta. 

"Chờ một chút." Cảnh Ngôn nhẹ giọng gọi. 

Cô chậm rãi đi tới trước mặt Chu Tử Giang, quỳ xuống, giơ lòng bàn tay lên ấn vào ngực anh, dùng kỹ năng ép ra chất độc của linh hồn thiết mộc. 

"Anh điên rồi!" chị em Bai kêu lên. 

Cảnh Ngôn nhẹ nhàng xoa xoa giữa lông mày Chu Tử Giang, nhẹ giọng nói: "Sư phụ đã lâu không vui, sư phụ đã dạy dỗ đệ tử nhiều năm như vậy, cho nên mới nhờ đệ tử dùng thân thể của mình để báo đáp ân đức nuôi dạy của sư phụ, để sư phụ được vui vẻ." Vừa nói, cô vừa đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình lướt qua mạch đập nhanh, mạch thắt lưng, huyệt Đại Cúc, Âm Liên và Tề Hải của Chu Tử Giang lần lượt. 

Chu Tử Giang cảm giác chân khí chảy trong cơ thể bị đình trệ, sau đó chậm rãi chảy về đan điền của mình. Anh ta hít một hơi năng lượng thực sự và dùng toàn bộ sức lực lao về phía những điểm mấu chốt.

Sức mạnh ngón tay của Jingyan không mạnh lắm, nhưng sức mạnh của một âm một dương tập trung ở các huyệt đạo, và năng lượng ngay khi năng lượng chân chính lao tới. 

Anh ta không biết rằng đây là một phương pháp thu thập Khí do Phán Tuyết Thiếu, Nữ thần Dược thơm dạy, và kết hợp với các kỹ năng nội công mà Kinh Yến học được từ "Phương Tân Hùng Kiến", ngay cả khi kỹ năng của anh ta mạnh hơn gấp mười lần, anh ta vẫn không thể mở được các huyệt đạo bị phong ấn. 

Cảnh Ngôn cẩn thận đặt thân hình cao lớn của Chu Tử Giang xuống, sau đó quỳ xuống bên cạnh anh, giúp anh cởi cúc quần áo như một người vợ hiền lành đức độ. 

Trái tim của Linh Á Tần sắc như dao, cô lao tới và khóc: "Đừng ... Shuo'er, đừng làm tổn thương chủ nhân của bạn..."

Bạch Ngọc Anh nhấc chân giẫm lên eo cô, giẫm lên thân thể trần trụi của cô trên mặt đất, cười nói: “Cô chỉ được phép trộm đàn ông ở bên ngoài, nhưng người đàn ông của cô không được phép lãng mạn vui vẻ?”

Cảnh Ngôn quay người, cười xin lỗi: "Sư phụ, thực xin lỗi, đệ tử vừa rồi nói là tức giận, ngươi có thể tha thứ cho ta được không?"

Một cơn ớn lạnh dâng lên từ tận đáy lòng Linh Á Tần. Bây giờ cô mới nhận ra người đệ tử này, lúc nào cũng đỏ mặt, lại có ý đồ khủng khiếp như vậy. 

Nhiều năm như vậy, nàng vẫn cố tình lừa dối chính mình, sợ ngay cả Phàm Tiên cũng không nhận ra bộ mặt thật của nàng. 

Thật uổng công khi cô yêu cô nhiều đến thế và đã rơi bao nhiêu nước mắt vì cô. Cho đến bây giờ cô vẫn muốn giả vờ để gây ấn tượng với chính mình. 

"Thật sao. Chủ nhân, ta biết ngươi rất không thích làm điếm. Ta biết ngươi cô đơn, muốn có một người đàn ông đi cùng, muốn có một đứa con..." Cảnh Ngôn cởi dải ruy băng trên tóc ra, mái tóc đen dài như thác nước chảy xuống. Cô cúi xuống lẩm bẩm: “Sư phụ và sư phụ thật đáng thương…”

Mái tóc đen nhánh như nước cọ vào cơ thể Chu Tử Giang, làn da trần của anh ta siết chặt từng tấc. 

Cô gái có khuôn mặt xinh đẹp như một đóa hoa với nụ cười ôn hòa, cô nhẹ nhàng há cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ, khám phá bụng anh. 

Chất độc đã biến mất, các cơ bắp cứng đờ mềm ra và cơ thể tỉnh lại. 

Chu Tử Giang cảm thấy háng mình nóng lên, phần thân dưới lập tức nóng lên nhanh chóng. 

Anh nhắm mắt lại, hơi thở dần dần nặng nề hơn, mạch máu trên trán đập mạnh và từ từ sưng lên. 

Một lúc lâu sau, Cảnh Ngôn ngẩng đầu lên, dùng ngón tay vén mái tóc dài ra sau tai, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp. 

Cô ấn vào bụng Chu Tử Giang, cười nhẹ: “Sư phụ, đã lâu rồi em không ăn, bên trong nhiều lắm…”

Chị em nhà Bai rúc vào nhau, băng bó vết thương cho nhau, đồng thời chú ý lắng nghe những gì đang diễn ra xung quanh. 

Lingfeng Hall tọa lạc tại Đỉnh Thử Kiếm, cách xa Học viện Kiếm thuật dưới chân núi. Bình thường ở đó không có ai khác ngoài Chu Lăng, vợ hắn và Long Sóc, nhưng giờ Âm đã qua rồi. Nếu có người lên núi, đột nhập vào đồ đạc ở đây, gây chuyện thì khó mà chạy thoát. 

Linh Á Tần nằm trên mặt đất lạnh lẽo, một tay theo bản năng che bụng dưới để bảo vệ bào thai mà cô không muốn chút nào. 

Cô không ngờ rằng Shuo'er thực sự là một phụ nữ, và âm đạo mềm mại của cô lại rõ ràng như vậy. Tại sao Tiên Phàm lại nói mình là một đứa bé bị thiến? 

Cô gái nhấc chân lên, nhẹ nhàng ôm lấy eo Chu Tử Giang, ôm lấy dương vật đưa xuống mông, nhẹ nhàng hét lên: "Sư phụ..."

Ngoại trừ Bai Jade Oriole được quấn khăn lụa vào vết thương, bốn người phụ nữ trong đại sảnh đều khỏa thân. 

Chiếc kẹp tóc đó đã xuyên thủng năng lượng bảo vệ cơ thể của cô, và cạnh sắc bén gần như làm tổn thương đan điền của cô một cách nghiêm trọng. 

Nếu Cảnh Ngôn không giúp cô rút chiếc kẹp tóc ra và chữa lành vết thương cho cô thì cô đã không thể làm được. 

Tại thời điểm này, tình hình chung đã được quyết định. Cô không khỏi nhăn mặt nằm trong vòng tay chị gái, rưng rưng nước mắt nói: “Đau quá…”

Bạch Ngọc Anh đầy hận ý, kéo Linh Á Tần sang một bên, dang rộng mông ra, chĩa thẳng chiếc kẹp tóc màu bạc vào đáy chậu của cô. 

Khuôn mặt ngọc bích của Linh Á Tần trắng như tuyết, cô nghiến chặt răng, cơ thể thanh tú run lên vì đau đớn. 

Nhưng tâm trí cô luôn hướng về chồng. 

Jingyan chậm rãi xoay cái mông trắng ngần của mình, dùng rãnh mông cọ xát quy đầu. 

Để hậu môn mềm mại của mình được nước bọt trên con cặc làm ướt, cô nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và từ từ ngồi xuống trước con cặc cứng ngắc. 

Lông mày Chu Tử Giang giật giật mạnh, máu đỏ trên cổ dường như thấm qua da. 

Cảnh Ngôn cắn đầu răng Ngọc Bạch, nhẹ nhàng hít một hơi, nhíu chặt lông mày mảnh mai. Sau một lúc cứng ngắc, cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô chợt khựng lại và chìm xuống trong vài phút. 

Cô chậm rãi thả lỏng lông mày, ghé vào tai Chu Tử Giang thì thầm: "Cục cưng của sư phụ dày quá, lỗ đít của đồ đệ ta căng đến mức đau nhức..."

Hơi thở nặng nề của Chu Tử Giang hỗn loạn. Anh ta là một quý ông cư xử tốt và chưa bao giờ tham gia vào các hoạt động tình dục. Anh ta đã bị sốc khi nghe tin vợ mình bị cưỡng hiếp ở sân sau. Anh không ngờ vào lúc này mình cũng sẽ bị cưỡng hiếp ở sân sau của đệ tử. 

Vài sợi tóc mát lạnh xõa xuống ngực, hơi thở hoa lan của thiếu nữ bay vào mũi. Cảnh Ngôn nhẹ nhàng nói: “Đệ tử của ta phía trước còn trinh, cho nên ta đành phải sai sư phụ dùng lưng của đệ tử ta trước. Sư phụ, ngài sẽ không trách ta chứ?”

Quy đầu càng ngày càng đâm sâu vào trong ruột chật hẹp, lỗ hậu môn mềm mại không khỏi co lại, mài mòn từng tấc một trên thân que. 

Một cảm giác gần gũi kỳ lạ truyền đến từ dương vật, đồng thời mang theo cảm giác loạn luân và cấm kỵ...

Qua làn da, gần như có thể nhìn thấy nhịp tim cuồng bạo của chủ nhân. 

Cảnh Ngôn cúi người xuống, bộ ngực căng tròn tựa như ngọc bích áp vào ngực Chu Tử Giang, cảm nhận được lồng ngực anh rung động. 

Con cặc của thầy rất nóng và mắc kẹt trong hậu môn. Nó không còn cảm giác khó chịu buồn nôn như trước nữa. 

Cảnh Ngôn cố gắng lắc lắc eo và hông của cô, khi dương vật của cô khẽ cử động trong hậu môn, nhịp tim của Chu Tử Giang lập tức trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô mỉm cười ngọt ngào, duỗi thẳng vòng eo thon gọn, khi quy đầu trượt đến mép lỗ hậu môn, cô bất ngờ ngồi dậy và đẩy con cặc vào trong cơ thể. 

Chu Tử Giang nghiến răng, hơi thở nặng nề trong mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 36

Tác dụng của thuốc đã nhạt dần, dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể cô cũng dần cạn kiệt. Linh Á Tần nằm trên mặt đất, âm đạo và hậu môn của cô dường như đã bị đào ra ngoài, để lại một cái lỗ không còn cảm giác gì. 

Một chiếc đuôi kẹp tóc sáng bóng được gắn vào phía dưới Yuhu, nơi mông gặp nhau, giống như một vật trang trí trang trí đáy chậu, kèm theo những sợi máu, tinh tế nhưng tàn nhẫn. 

Đệ tử của hắn trần truồng ngồi trên eo chồng, dùng lỗ đít của cô để chơi đùa với dương vật của chồng như một gái điếm dâm đãng. 

Nhìn cái cổ đỏ bừng của chồng, cô chợt thấy đau lòng và tội lỗi. Kết hôn nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ cho phép sư huynh hưởng thụ thân thể mình. 

Khi có người dùng gậy sắt đâm vào hậu môn của hắn, hắn cũng không cống hiến cho sư huynh mà để hắn lần đầu tiên được hưởng loại khoái cảm này đối với đệ tử của mình. 

Tôi thực sự có lỗi với chồng tôi...

Mái tóc cô gái tung bay trên vai, cặp mông ngọc trắng như tuyết nhô lên hạ xuống trên eo Chu Tử Giang, dương vật sưng tấy của cô di chuyển ra vào khe mông, đâm vào lỗ hậu môn mềm mại như một thanh kiếm sắc bén. 

Một lúc sau, Cảnh Ngôn có vẻ hơi mệt mỏi. Cô nằm trên người Chu Tử Giang như một con mèo ngoan. Cô nghiêng cái mông tròn trịa và dùng lỗ đít để sử dụng cặc một cách linh hoạt. Đồng thời, cô cọ xát bầu ngực của mình vào ngực sư phụ, giọng nói béo ngậy: "Sư phụ, đồ đệ của tôi chơi lỗ đít có vui không? Có thoải mái hơn trước mặt vợ sư phụ không?"

Hơi thở của Chu Tử Giang càng lúc càng dồn dập, dần dần chuyển thành tiếng thở khò khè. 

Không thể sử dụng nội lực để trấn tĩnh tinh thần và ngưng tụ năng lượng, anh không còn có thể cưỡng lại sự quyến rũ của Cảnh Ngôn. Dương vật của anh mở rộng đến một chiều dài và độ dày chưa từng thấy, đồng thời anh ngày càng cảm thấy lỗ hậu môn của mình căng cứng và trơn tru.

Bạch Ngọc Anh xử lý vết thương cho em gái, vặn eo đi tới, nắm lấy mái tóc dài của Lăng Á Cầm, kéo về phía chồng mình, thủ thỉ nói: "Hai anh hùng cầm kiếm rất xứng đáng, quả thực là kẻ xấu của đàn ông. Đại Hạ Chu là thủ lĩnh của giáo phái, lại còn đùa giỡn với đệ tử của mình. Anh không thấy trong mắt vợ mình tràn đầy tức giận sao?"

Cảnh Ngôn cười hắc hắc nói: “Tỷ tỷ, đừng nói như vậy, người ta sẽ xấu hổ.”

Bạch Ngọc Anh nhéo mặt cô, "Thật là một tiểu tiên nữ đáng yêu. Nếu không gặp được tỷ tỷ của ta, sớm muộn gì ngươi cũng chiếm được vị trí trưởng thê tử của Cửu Hoa Kiếm Môn."

Cảnh Ngôn lắc lư cặp mông trắng ngần, ngây thơ chớp mắt: “Không được, làm sao tôi có thể tranh giành ân huệ với vợ chủ nhân?”

Linh Á Tần cắn đôi môi đỏ mọng và nhìn thẳng vào nơi hai người làm tình, trong lòng cảm thấy lẫn lộn. 

Bạch Ngọc Anh giơ tay tát cô một cái: "Con khốn, nằm với người đàn ông của cô, trải lồn cho tôi!"

Linh Á Tần đã bị chơi suốt đêm, âm đạo của cô ấy đã sưng tấy đỏ bừng, nhưng điều đáng sợ hơn chính là dương vật giả dưới thắt lưng của Bạch Vũ Anh. 

Cây gậy dày bị thanh kiếm sắc bén cắt đứt vẫn dài ba tấc, đường chéo sắc bén như một con dao sắc. 

Nếu đưa vào chắc chắn âm đạo sẽ bị thủng. 

Nhìn thấy ánh mắt của Bạch Ngọc Anh, Linh Á Tần nuốt lời cầu xin và im lặng nằm bên cạnh thi thể cứng ngắc của chồng. Cô quay mặt đi, dang rộng hai chân và dùng tay mở Yuhu đỏ và sưng tấy. 

Bạch Vũ Anh cầm dương vật giả lên, chỉ vào âm đạo rồi đẩy mạnh vào. 

Linh Á Tần hét lên đau đớn, và đôi chân ngọc đang giơ lên ​​của cô đột nhiên duỗi thẳng. 

Một cơn đau nhói truyền đến từ âm đạo tê dại, như bị dao cắt. Chiếc kẹp tóc màu bạc mắc kẹt trên đáy chậu của cô đã được miếng đệm da ở dưới cùng của dương vật giả đẩy ra trước khi nó được lấy ra và đi vào dọc theo cơ hoành giữa ruột và âm đạo. 

Bạch Ngọc Anh cười nói: “Đó quả thực là một tiếng hét lớn.” Cô nói rồi tát anh một cái thật mạnh. 

Cơ thể thanh tú của Linh Á Tần run lên vì đau đớn, cô dùng hai tay siết chặt cánh hoa như muốn bóp nát phần thịt mềm mại. 

Khi chỉ rút được một nửa số dương tính giả, nó đã dính đầy máu. 

Chu Tử Giang và Linh Á Tần chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ rơi vào hoàn cảnh khốn khổ như vậy. 

Âm thanh của đàn piano, bóng của hoa và năng lượng kiếm của dòng sông nổi tiếng trên thế giới. Dù đi đến đâu họ cũng là cặp đôi thần tiên và bất tử bắt mắt nhất. 

Tuy nhiên, lúc này hai vợ chồng đang nằm cạnh nhau dưới đất nhưng không ai dám nhìn đối phương. 

Dương vật của người chồng được đưa vào hậu môn của người đệ tử đã biến thành phụ nữ; người vợ bị một người phụ nữ tùy tiện bạo hành bằng dương vật giả. 

Không ai biết lúc này Chu Tử Giang đang nghĩ gì. Tiếng kêu thảm thiết của vợ anh và thân thể mềm mại của đệ tử áp sát vào tai anh, còn người kia áp sát vào da anh. 

Ngài nằm yên trên đất, tâm trí đau khổ trong địa ngục, nhưng thân xác lại bồng bềnh trên thiên đường. 

Tiếng hét đau đớn của Linh Á Tần dần dần biến thành tiếng rên rỉ, và dương vật giả xuyên qua cơ thể cô ngày càng trở nên hung dữ. Vết máu ngày càng nhiều, cho đến khi chiếc gậy còn lại nhuộm đỏ. 

Bạch Ngọc Anh không có chút đồng tình nào với cô. Cô càng kêu thảm thiết, nụ cười trên mặt Bạch Ngọc Anh càng tươi sáng. 

Chu Tử Giang đau lòng nhìn thấy vợ mình rên rỉ sát tai, nhưng sự hưng phấn của thể xác lại không hề giảm bớt. 

Jingyan dùng mọi kỹ năng của mình để xử lý con cặc trong hậu môn một cách tỉ mỉ. 

Cái mông tuyết tròn nẩy lên ở gốc dương vật như một viên đạn, chồi hậu môn và ruột quấn chặt quanh dương vật, cọ xát cho đến khi nóng bừng. 

Đồng thời, năng lượng thực sự của "Phương Tân Hùng Kiến" lặng lẽ xuyên qua dương vật, khuấy động tinh hoa mà sư phụ đã tu luyện mấy chục năm. 

Chu Tử Giang râu dưới cằm run lên, hắn đột nhiên mở mắt ra một tiếng “anh”, nhìn cô gái trước mặt với ánh mắt thương xót khó tả. 

Cảnh Ngôn cười ngọt ngào, duỗi thẳng thân hình mảnh mai, dùng sức ấn mông vào háng Chu Tử Giang, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, xin hãy xuất tinh vào lỗ đít của đệ tử..."

Chưa kịp nói xong, dương vật của anh rung lên và phun ra, phóng ra tinh dịch âm ỉ lâu ngày vào sâu trong ruột căng cứng của cô gái. 

Tinh chất nam tính nóng bỏng tràn vào cơ thể, đôi mắt quyến rũ của Jingyan như lụa, cô hét lên, ngẩng đầu lên, đồng thời dùng tay mân mê hậu môn để mút dương vật hết sức, cô nói: “Sư phụ, ngài có vui không?”

Chu Tử Giang cổ họng vang lên, đột nhiên hét lên: "Shuo——" Một tiếng "Peng" nghèn nghẹt vang lên, một đám chất lỏng nóng ẩm bắn tung tóe trên mặt, tóc, ngực và bụng của Jingyan. 

Cảnh Ngôn mở mắt ra, nhìn thấy sư phụ đầu với đôi mắt mở to lăn lộn trên mặt đất, lăn tới tận chân. Xác chết không đầu vẫn liên tục phun tinh dịch không ngừng hồi lâu. 

Bạch Ngọc Anh cất con dao găm của mình đi, cuộn đầu lại ném vào trong ngực Lăng Á Cầm, "Con khốn, bây giờ hãy tự hào đi, từ nay về sau ngươi có thể yên tâm làm một con khốn."

Máu từ cái cổ bị gãy đổ xuống cơ thể cô, khiến làn da của Linh Á Tần khẽ run lên. 

Cô dạng chân ra, âm đạo chảy máu đầm đìa, chiếc kẹp tóc màu bạc ở phần thân dưới gần như đã bị đẩy hẳn vào đáy chậu. Cô ôm đầu đèn, hét lên: “Anh ơi…” rồi ngất đi. 

Tim của xác chết đập đột ngột và cuối cùng ngừng đập. 

Dòng máu đỏ sậm từ ngọn tóc cô gái nhỏ xuống trên cơ thể ngọc trắng như tuyết. 

Cô cẩn thận co hậu môn lại, hút từng giọt tinh chất của Sư phụ vào cơ thể. 

Khi Cảnh Ngôn nhấc người lên, con cặc đã cạn kiệt hết tinh chất nhẹ nhàng trượt ra khỏi khe nứt của cặp mông trắng như tuyết, trên đó có một vệt máu. 

**********************

Vài chú cò trắng thong thả dạo bước trên cánh đồng lúa, thỉnh thoảng lại cúi xuống mổ những con tôm, cá dưới nước. 

Mặt ao liên tục phản chiếu ánh mặt trời lặn, những nụ sen còn chưa nở đã nhuốm một màu đỏ như máu. 

Thanh Giang Huệ chỉ là một băng nhóm nhỏ. Thủ lĩnh băng đảng cũ Wu đã qua đời hơn mười năm trước, và con gái của ông là Vũ Song Nhu lên kế vị thủ lĩnh băng đảng. 

Vũ Song Nhu luôn cư xử đúng mực và không bao giờ xung đột với người khác. Vì vậy, tuy không nổi tiếng trong thiên hạ nhưng cô lại có danh tiếng xuất sắc. 

Chạng vạng, một chiếc xe ngựa chạy vào chính điện Thanh Giang Hội. 

Bạch Ngọc Anh vén rèm ra, lộ ra mặt dây chuyền ngọc bích, xe ngựa trực tiếp tiến vào sâu trong sân sau. 

Chị em Bạch xuống xe đi vào đại sảnh. Một lúc sau, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi vội vàng bước tới, quỳ xuống ngoài điện nói: “Nô lệ Ngô Shuang Như của tôi tỏ lòng kính trọng với người bảo vệ.”

"Mời vào."

Vũ Song Nhu không khỏi run rẩy khi nghe thấy giọng nói của chị em Bai. Cô bước nhẹ vào đại sảnh, cúi xuống nói: “Thật vinh dự cho tôi khi có được hai vị hộ pháp này”.

Bạch Ngọc Anh dựa vào ghế, bình tĩnh nói: “Dạo này có việc gì không?”

Ngô Song Như nói: “Ta gần đây nhận được mệnh lệnh của Phượng Thần tướng quân, mấy ngày tới hắn sẽ đi ngang qua bang hội của chúng ta. Ta đã ra lệnh cho nô lệ của mình phải cẩn thận.”

Đôi mắt của Bạch Vũ Anh lóe lên ánh sáng. 

Phượng Thần Tướng tuy rằng cấp bậc thấp hơn hắn, nhưng trong tông môn mọi người đều biết thân phận của nàng. 

Ở hồ Xingyue ngày nay, Yanfeng là cao thủ số một vô song. 

Nếu tiểu công chúa không hận nàng đến tận xương tủy, huống chi là hộ vệ, nàng chính là âm dương sứ giả.

Bai Jade Oriole nói: "Phong Thần tướng quân vẫn luôn sống vui vẻ ở Nam Hải, vội vàng đi về phía bắc như vậy, chẳng lẽ đã biết được tung tích của người đó sao?"

Bạch Vũ Anh nhếch môi khinh thường, "Đừng để ý đến cô ấy. Con điếm đó chắc chắn nhớ con cặc lớn của chủ nhân."

Vũ Song Nhu đợi một lúc rồi nói: "Còn một điều nữa mà tôi vừa nghe được - Jiuhua Sword phát ra một mớ hỗn độn lớn, và cả hai anh hùng piano và kiếm đều xảy ra chuyện."

"Hả?" Bai Jade Oriole ngạc nhiên hỏi: "Sao vậy?"

Vũ Song Nhu nói: "Đầu của Chu hiệu trưởng đã bị chặt. Tôi nghe người ta nói rằng thi thể của ông ấy trần truồng, như thể ông ấy vừa quan hệ tình dục với ai đó trước khi chết. Quần áo của Linh Nô Hạ vứt khắp sàn nhà, nhưng người đó đã mất tích. Thi thể của Hiệu trưởng Chu còn có một lá thư đẫm máu bên cạnh, nói rằng Chu Tử Giang Lang đã lấy được tên của ông ấy và trở thành người đứng đầu Cửu Hoa Kiếm phái bằng cách bán vợ của ông ấy. Hai vợ chồng là một tên trộm và một gái mại dâm, và Cửu Hoa kiếm." Môn phái tìm kiếm khắp nơi mấy trăm dặm, nhưng không tìm được manh mối gì."

Bạch Ngọc Hoàng Anh cười nói: "Xảy ra chuyện xấu hổ như vậy, Cửu Hoa Kiếm Môn mất hết mặt mũi."

"Thủ hộ giả chính là nói như vậy. Với danh tiếng vang dội như Song kiếm và Song anh hùng, lại xảy ra chuyện kỳ ​​quái như vậy, mấy ngày nay trên thế giới có rất nhiều lời bàn tán."

Bạch Ngọc Anh thay đổi tư thế, lười biếng hỏi: “Người trong thiên hạ nói thế nào?”

"Trên thế giới có nhiều ý kiến khác nhau. Có người cho rằng đây là một âm mưu nhằm bôi xấu danh tiếng của hai anh hùng đàn piano và kiếm; có người nói rằng Chu Tử Giang thậm chí không mặc quần áo khi chết, và có lẽ anh ta đã bị tấn công khi quan hệ tình dục với Linh Nô Hạ; có người nói rằng Chu Tử Giang thực ra có thói quen cắt tay áo, cô học trò xinh đẹp đó là người anh yêu thích, vì vậy Linh Nô Hạ tức giận đến mức tự tay giết chết chồng mình và bỏ trốn cùng người khác; có người nói rằng Tần và Kiếm hiệp bị kẻ địch âm mưu, Chu trưởng chết ngay tại chỗ, Chu phu nhân bị kẻ địch bắt cóc... tùy ngươi kể tên."

Bai Jade Oriole mỉm cười nói: "Nữ Hạ Linh là một người đẹp thanh tú. Cô ấy biến mất không dấu vết. Đừng rơi vào tay kẻ xấu. Nếu cô ấy mất trinh, linh hồn của Chu sư phụ sẽ không được an toàn trên thiên đường."

Vũ Song Nhu cười nói: "Có người nói mấy chục cao thủ đã bao vây hai vợ chồng. Đầu tiên họ giết Chu sư phụ, sau đó hãm hiếp và làm nhục Linh Nô Hạ suốt đêm, sau đó từ bỏ võ công và bán họ cho một kỹ viện. Cửu Hoa Kiếm phái không nói gì bằng lời, nhưng có vẻ như họ tin điều đó. Họ đã bí mật đến các nhà chứa và nhà hàng ở nhiều nơi trong vài ngày qua..."

Bạch Vũ Anh nói: "Người họ Ling sinh ra đã dâm đãng. Cô ấy là một con điếm không có gì lạ. Tôi không biết liệu cô ấy có mang theo đàn piano và chơi piano trong khi bị đụ hay không."

Ngô Song Như trên mặt tuy là mỉm cười, nhưng trong lòng lại âm thầm thở dài.

Vợ chồng Chu Lăng cả đời anh hùng nghĩa hiệp, làm việc rất tốt, nhưng không ngờ cuối cùng lại thành ra thế này.

Nếu một mỹ nữ như Linh Nô Hạ thực sự bị kẻ trộm bắt cóc, cho dù cô ấy không mất trinh, danh tiếng của cô ấy trên thế giới cũng sẽ không bao giờ bị gột rửa...

**********************

Lúc này Linh Á Tần đang ngồi trong xe ngựa ngoài sảnh.

Mấy ngày nay Cảnh Ngôn cố ý để hai chị em Bạch suốt ngày buôn chuyện, để bọn họ không rảnh mà lăng mạ vợ chủ nhân.

Lúc này, trong lúc hai cô gái đi vắng, cô đã nghiền nát vài viên ngọc thành từng mảnh, bôi lên phần thân dưới bị thương của vợ thầy rồi cho cô ăn thêm mấy viên.

Linh Á Tần bị cô ấy thương xót như một con rối. Chồng cô bị giết và các đệ tử của cô đã phản bội cô. Cô từ việc trở thành vợ của người đứng đầu võ học lớn nhất trở thành bị sỉ nhục. Cô ấy đã rất đau lòng rồi. 

Nhìn thấy đôi mắt kiêu hãnh và ghen tị của chị em Bai, Linh Á Tần biết số phận của mình sau này sẽ khốn khổ đến mức nào, nhưng cô không còn ý chí phản kháng nữa. 

Cảnh Ngôn trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ muốn an ủi cô chủ, nhưng cũng có vẻ thờ ơ với trải nghiệm của cô. 

Cô giữ lại Viên Ngọc Hồi mà Phàn Xueshao đã chuẩn bị cho cô, bây giờ cô dùng hết cho vợ của chủ nhân mình.

Phần thân dưới của Linh Á Tần bị thương nặng, máu chảy không ngừng trên đường đi. Nó mới dừng lại ngày hôm qua.

May mắn thay, Ngọc Trở Đan rất hữu hiệu, vết thương của phu nhân Sư phụ sẽ không bao lâu nữa sẽ lành lại. 

Bạch Ngọc Anh mở rèm xe, trùm một tấm vải đen lên đầu Lăng Nha, sau đó kéo cô ra khỏi xe, đưa cô cho Ngô Song Như. 

Khi Wu Shuangru nhìn thấy cơ thể ngọc bích đầy đặn của Linh Á Tần, cô không khỏi khen ngợi: "Thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy có phải là Hộ vệ Ying không?"

Bạch Ngọc Anh nói: “Kể từ khi có nô lệ tục tĩu mới đến đây, thuộc hạ của ngươi đã nhàm chán từ lâu, vậy hãy để nàng đi cùng mọi người cho đỡ buồn chán.”

Đôi mắt của Vũ Song Nhu di chuyển xuống và cô rùng mình khi nhìn thấy cái bụng hơi phình ra của mình. 

Chị em Bai quá tàn nhẫn. Người phụ nữ này rõ ràng đang mang thai và họ vẫn yêu cầu cô đón khách. 

Hàng chục người đàn ông trong băng đảng thay phiên nhau làm sao cô còn có thể sống sót? 

Bạch Ngọc Hoàng Anh nói: "Ngươi cũng biết quy củ trong giáo hội, nô lệ không được phép tùy tiện xuất hiện ở bên ngoài. Muốn làm gì thì làm, chỉ cần cẩn thận đừng tháo mặt nạ ra là được. Ngày mai khi rời đi hãy mang cô ấy tới đây."

"Cám ơn hai vị hộ pháp, cái này ta biết." Tuy rằng không nhịn được, nhưng Ngô Song Như cũng không dám trái lệnh hộ vệ, đành phải phái người đưa Lăng Á Cầm đến bên sân. 

Cảnh Ngôn lạnh lùng nhìn, lúc vợ chủ nhân biến mất, bà ta giơ tay kéo rèm xe xuống. 

Ngô Song Như bổ sung: “Còn một việc nữa ta muốn báo cáo với hai hộ vệ, ta vừa nhận được tin nhắn bí mật từ Bắc Thần tướng quân, nói rằng Kỷ hoàng hậu đã đến đây, đang ở trong điện Cam Lộ. Bà ấy ra lệnh cho người hầu phái người đến chăm sóc cô ấy một cách bí mật.” 

Chị em Bạch đều sửng sốt, sao cô ấy có thể ở đây?

Bạch Ngọc Anh nói: “Bây giờ chúng ta đã tới Thanh Giang, sao không sống thành một bang hội nhỉ?”

Ngô Song Như nói: “Nghe nói hoàng hậu không muốn kết giao với tông môn. Trong thời gian Kiến Khang, Bắc Thần tướng quân đích thân đến kiến ​​kiến, nhưng hoàng hậu cũng không gặp mặt.”

Bạch Ngọc Anh cười lạnh: "Cô ta không phải chỉ là một con khốn sao? Khí tức lớn như vậy."

Bai Jade Oriole cau mày và nói: "Tại sao chủ nhân lại để cô ấy đi ra?"

Bạch Ngọc Anh bĩu môi, "Không phải con khốn đó làm chuyện đuổi bọn họ ra ngoài để một người làm chủ."

Bai Jade Oriole nói: "Vậy con Ji, sao con không đến Trung Nam và đi vòng quanh đây?"

"Ai biết được, có lẽ con khốn đó muốn đuổi nàng đi, cả đời nàng cũng không thể quay lại Lạc Dương."

Nói xong, Bạch Ngọc Anh cũng thầm lẩm bẩm trong lòng, con khốn Ji là vì con khốn đó mà được phong làm vợ lẽ. Cô luôn không thể tách rời khỏi cô, làm sao có thể vô cớ bị đuổi đi?

Bạch Ngọc Anh ghé sát bên tai Bạch Ngọc Anh nhỏ giọng nói: “Chị, chẳng lẽ là như vậy sao?” 

Bạch Ngọc Anh vốn luôn quyến rũ và quyến rũ, lần đầu tiên trông có vẻ nghiêm túc.

Nàng khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Đừng nói nhảm, ta và ngươi chỉ là suy đoán thôi, không có chứng cứ gì. Nếu chủ nhân biết, chúng ta sẽ không có ai sống sót."

Bai Jade Oriole suy nghĩ một lúc: "Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta có muốn đi gặp cô ấy không?"

Bạch Ngọc Anh nhướng mày: "Tại sao phải quan tâm đến cô ấy? Cứ coi như không biết đi."

**********************

Buổi tối Cảnh Ngôn cùng chị em Bạch nói chuyện vài câu rồi rời đi trở về phòng. Chị em Bai muốn ngủ với cô và tận hưởng cảm giác ấm áp khi ở bên nhân tình, nhưng Jingyan từ chối. 

Linh Á Tần được đưa đến sân phụ để Đoàn Thanh Giang chơi cùng, nhưng cô ấy không bao giờ quay lại và căn phòng trống rỗng. 

Jingyan mặc quần áo bó sát, quấn khăn tay màu đen lên tóc, đeo mạng che mặt, lặng lẽ rời khỏi phòng và chạy về phía chùa Ganlu. 

Ngay từ lần đầu tiên vào Yinru'an và gặp Master Juqu, Jingyan đã nhận ra rằng sự biến mất của hồ Xingyue chắc chắn có liên quan đến nhóm cướp đã chiếm Lạc Dương và tiêu diệt nhà Chu ngày đó. Người đàn ông to lớn đã đánh gãy xương ngón tay của chủ nhân chỉ bằng một cú đấm chắc chắn là trưởng lão của hồ Xingyue: Kim Khải Gia, người đã dùng chiếc rìu khổng lồ bánh đồng để chặt đầu cha mình. 

Ban đầu cô nghĩ rằng hồ Xingyue đang bí mật hỗ trợ bọn cướp, nhưng phải đến khi nhìn thấy cung điện ngầm quy mô lớn dưới hồ Xingyue, cô mới nhận ra rằng Mộ Dung Long đã trở thành hoàng đế, hoàng đế của Dayan. 

Làm sao người đàn ông đầy tham vọng đó có thể trở thành cấp dưới của người khác? 

Jingyan phác họa ra những manh mối chung trong đầu: Mộ Dung Long sinh ra một cô con gái, hiện là cung chủ của hồ Xingyue; hắn lấy đi tinh hoa của hồ Xingyue để chinh phục thế giới, để chị em Bai được thăng chức bảo vệ; anh ta phong thánh cho hai người phụ nữ xung quanh mình làm vợ lẽ, một người họ Tiêu, mẹ của Yaoyao, người vợ lẽ lố bịch đó, người còn lại họ Ji, vợ lẽ Si - người phụ nữ mà cô ta muốn giết vào lúc này. 

Ngày hôm đó tại hồ Xingyue, vốn dĩ cô muốn ngược đãi nô lệ Tiểu Phú, sau đó tìm cơ hội tra tấn mỹ nhân bị liệt tay chân cho đến chết. Không ngờ cô lại bị tên khốn tuyệt vời đó dọa sợ và bỏ lỡ cơ hội. 

Lần này gặp Tư phi, không phải ở thâm cung Lạc Dương, cũng không phải ở Hồ Tinh Nguyệt, nơi khó che giấu dấu vết. Đó là cơ hội chỉ có một lần trong đời! 

Đền Ganlu chỉ cách Qingjianghui hơn mười dặm, có sông Qingjiang ở giữa. Cảnh Ngôn chỉ mất mười lăm phút để đến bên ngoài chùa. 

Trong khi cô đang tập các bài tập xông hơi và phơi quần áo, cô lắng nghe những chuyện đang diễn ra trong chùa. 

Một lúc sau, nghe đúng phương hướng, hắn đứng dậy như làn khói nhẹ lao về phía cây bồ đề rợp bóng cây trong sân. 

Các nhà sư trong chùa đã học xong buổi tối và đi ngủ. 

Đông viện có một hàng xe ngựa đậu dưới hành lang, bên trong có một sân nhỏ. Bên trong căn phòng bên trong vẫn còn sáng đèn, xung quanh không có một âm thanh nào. Chắc hẳn họ là những vị khách nghỉ lại qua đêm trong chùa. 

Jingyan bay lên và biến mất trong bóng tối phía sau bệnh viện như một con chim sơn ca. 

Cô đi vòng qua cánh nhà nhìn vào trong chỉ thấy một người phụ nữ đang ngồi trên bàn, tay áo rộng xòe ra như đôi cánh sặc sỡ, che một nửa tấm futon dưới người, tấm lưng xinh đẹp lộ ra khí chất dịu dàng. 

Cô ngồi một mình dưới ánh nến lung linh, ngân nga một bản ballad nhẹ nhàng, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú ôm chiếc nôi, đung đưa nhẹ nhàng. Mặc dù không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng người ta có thể tưởng tượng ra sự dịu dàng và ngọt ngào trên khuôn mặt cô ấy. 

Đây ban đầu là phòng khách trong một ngôi chùa. Đồ đạc rất đơn giản nhưng chiếc nôi lại vô cùng tinh xảo. 

Giỏ làm bằng dây leo mịn được tẩy trắng, mịn như ngọc, trên đó có một bông hồng đang nở rộ khảm hồng ngọc. 

Các giá đỡ phía dưới được làm bằng nhiều san hô đỏ, cao gần 2 feet. Nhiều đồ trang trí treo trên mép giỏ, bao gồm chuông Phật chạm ngọc, móc vàng, chuỗi ngọc trai... Giỏ được phủ một lớp lụa gấm màu vàng tươi, có thêu một con phượng hoàng bay bằng sợi tơ đỏ tươi, dường như đang kể câu chuyện về dòng máu cao quý khác thường của đứa bé trong giỏ. 

Cảnh Ngôn suy nghĩ quay cuồng, cô nhớ tới Đạo Đạo từng nói, ngoại trừ công chúa, Mộ Dung Long còn có một con trai và một con gái, cô cũng không biết trong giỏ là cái nào. 

Tốt hơn là nên là con trai. Anh ta không cần phải giết anh ta. Nó đủ để thiến hoàng tử của Dayan chỉ bằng một nhát kiếm. 

Về phần mẹ hắn...

Người phụ nữ hơi quay mặt lại, để lộ đôi môi đỏ tươi và đôi lông mày thon dài quyến rũ. 

Cảnh Ngôn giật mình, Kỷ phi này không phải là cô gái mặc áo đỏ mà cô từng gặp năm đó. 

Tuy cũng xinh đẹp như một bông hoa nhưng lại kém tươi sáng hơn một chút. 

Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi cuối ba mươi. Tuy không duyên dáng và duyên dáng như Tiểu Phù Dung nhưng giữa hai lông mày lại có một vẻ đẹp mềm mại, duyên dáng, giống như bông hoa dâm bụt lẻ loi nở một mình trong một góc không ai để ý. 

Một nụ cười nhàn nhạt xuất hiện trên khóe môi Jingyan. Vốn dĩ nàng không ngờ muốn dùng kiếm đâm chết Quý phi, nhưng bây giờ lại không vội vì thấy nữ nhân này không có võ công, sẽ dễ dàng bắt được nàng. 

Tốt nhất là đưa cô ấy đến một nơi vắng vẻ và chơi đùa với nữ nhân của Mộ Dung Long. 

Người phụ nữ chậm rãi dừng tay lại, nhìn chiếc nôi rồi lặng lẽ thở dài. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một vẻ cực kỳ phức tạp. Không rõ đó là tình yêu, sự thương hại, nỗi đau hay sự thương hại. 

Không khí phía sau cô đột nhiên chuyển động, một bàn tay đột nhiên đưa ra, bịt miệng cô lại. 

Cơ thể thanh tú của người phụ nữ cứng đờ và đôi mắt cô mở to kinh hãi. 

Một giọng nam chậm rãi nói: “Em tên gì?” Anh buông tay ra và nhéo vào chiếc cổ mềm mại của cô. Tuy cú véo không nặng nhưng sức lực chứa trong đầu ngón tay của anh có thể dễ dàng bóp nát cổ họng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 37

Người phụ nữ run rẩy nói: "Ji...Ji Meewu..."

Người đàn ông dường như không quan tâm đến danh tính của cô và không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Anh giơ tay lên che môi cô, rồi trượt tay còn lại ra khỏi cổ áo cô và nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô. 

Bàn tay mỏng và mịn, nhưng chuyển động của nó lại thô ráp như của đàn ông. Cơ Mỹ Vũ xấu hổ và lo lắng. Cô cau mày, vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và liên tục tạo ra những tiếng động từ mũi. 

Người đàn ông véo bộ ngực mịn màng và vặn mạnh. Anh mở váy quần và lôi ra bộ ngực tròn trịa mềm mại. 

Trong lúc ôm quả bóng ngực và chơi với chúng, anh thì thầm vào tai Cơ Mỹ Mỹ: "Bộ ngực trắng quá. Nếu xăm vài chữ lên đó sẽ đẹp hơn nữa."

Cơn đau đến mức Cơ Mỹ Vũ gần như rơi nước mắt. Cô quỳ xuống đất và ngả người về phía sau. Phần lớn bộ váy Trung Hoa trên ngực cô đều bị xé toạc, bên ngoài lộ ra hai viên sữa thơm mềm mại mịn màng, bị véo vào cũng không thể biến dạng. 

Những năm này nàng sống trong thâm cung, sự tàn phá năm xưa đã qua từ lâu. Khi bị tấn công bất ngờ, khuôn mặt cô tái nhợt vì kinh hãi. 

Bàn tay nhào nặn một lúc rồi rút thắt lưng ra, áp vào làn da mịn màng đến tận háng. 

"Hả?" Cảnh Ngôn cảm giác xúc tu là một khối thịt mềm mềm, ở giữa có một đường rạch nhẵn thín, trông giống như âm đạo. 

Chỉ là bộ phận sinh dục của Kỷ phi quá đầy đặn, ngón tay xòe ra gần như không thể cầm được chùm cánh hoa. Miếng thịt mềm mềm tràn ra từ đầu ngón tay như dầu, tưởng chừng như có thể nghiền nát thành từng miếng. 

Cảnh Ngôn cởi váy dưới, dang đôi chân hồng hào ra nhìn. Cô nhìn thấy những cánh hoa trong vùng bí mật của Cơ Mỹ đang nở rộ, chúng bị ép và cuộn lại từng lớp, như thể một quả bóng thịt đỏ được cắm vào háng ngọc trắng như tuyết. 

Đây là lần đầu tiên Jingyan nhìn thấy một dương vật đầy đặn như vậy. Cô ấy cười và nói: "Anh không thể nuôi một con mèo lớn như vậy. Khi tôi vui vẻ đủ rồi, tôi sẽ ném anh vào nhà chứa để mọi người trên thế giới có thể nhìn thấy con mèo của Công chúa Dayan trông như thế nào."

Cơ Mỹ Vũ cố gắng hết sức để che đậy, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cảnh Ngôn không dám đợi lâu nữa, liền xé quần áo của Kỷ Mỹ Vũ ném khắp sàn nhà. Cô bịt kín các huyệt đạo và kẹp cơ thể ngọc trần trụi của mình dưới xương sườn. Rồi cô giơ tay nhấc tấm lụa gấm trên nôi lên. 

Chuẩn bị lấy đi xương máu của Mộ Dung Long. 

"Ho." Bên tai vang lên một tiếng ho khan, luồng khí gần như lướt qua thái dương Cảnh Ngôn.

Tóc của Jingyan dựng đứng. Mặc dù giọng nói rất gần nhưng từ âm thanh mơ hồ cô có thể biết được người đó vẫn còn ở ngoài cửa. Họ chỉ sử dụng khả năng truyền âm thanh để tạo ra ảo giác gần gũi mà thôi. Cô không quan tâm đến việc ôm lấy đứa bé trong giỏ, lập tức bế Kỷ Mỹ Vũ đi ra ngoài cửa sổ. 

Vừa rời khỏi cánh gà, Cảnh Ngôn liền biết mình đã rơi vào bẫy. 

Tiếng ho kéo dài của người đàn ông dẫn tới cửa, tưởng chừng anh ta đang định đẩy cửa ra nhưng thực chất người đàn ông đó đang đứng ngoài cửa sổ chờ cô rơi vào bẫy. 

Lúc này cô đã mất cơ hội trốn thoát qua cửa trước nếu quay lại phòng. Cảnh Ngôn cong eo, trèo lên mái hiên. 

Dưới ánh trăng là một ông già với khuôn mặt gầy gò. Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây đã được giặt trắng và đeo một chiếc thắt lưng màu xanh lá cây quanh eo. Trông ông giống như một học giả già sa sút. Anh ta trông già hơn Diệp Hùng Nam một chút, đôi mắt khô khốc và đờ đẫn. 

Cảnh Tử Tử vốn tưởng rằng thê thiếp của Mộ Dung Long sẽ được một sư phụ hộ tống, nhưng không ngờ lại là một sư phụ như vậy. Tuy bề ngoài không có gì xuất sắc nhưng võ công và nội công mà anh ta thể hiện vừa rồi vẫn vượt trội so với sư phụ Chu Tử Giang. 

Jingyan không dám bất cẩn chút nào. Cô rút trường kiếm sau lưng ra, trầm giọng nói: “Tên anh?” Cô ấy mặc quần áo ngủ và đeo mạng che mặt, cố tình che đi bộ ngực cao chót vót của mình. Thoạt nhìn rất khó phân biệt nam nữ, nhưng đôi bàn tay thanh tú quá trắng và dịu dàng của cô cũng không thể che giấu được. 

“Mu, âm thanh của mu được truyền đi.” Ông lão chậm rãi nói, từ trong tay áo lấy ra một cây gậy dài khoảng một thước, đặt ngang lòng bàn tay. 

Cảnh Ngôn cười quái dị, kề lưỡi kiếm vào bụng Kỷ Mâu Vũ, chậm rãi trêu chọc da thịt mềm mại, nói bằng giọng kỳ quái: "Tránh ra! Nếu không ta sẽ dùng kiếm đâm nàng, cắt đôi lồn nàng!"

Chân anh chợt yếu ớt, như thể mái hiên nhà đột nhiên sập xuống, thân hình loạng choạng, suýt chút nữa mất thăng bằng ngã xuống.

Kinh Yến Phương đã rất sốc. Cô cố tình đặt cơ thể trần trụi của Cơ Mỹ Mỹ trước mặt để che đi những bộ phận quan trọng của cô. Cô không ngờ rằng ông già có thể tấn công phần thân dưới của cô hoàn toàn bằng nội lực từ khoảng cách ba thước mà không cần cử động tay hay vai. 

Cảnh Ngôn không dám để lộ cánh cửa trống sau lưng, chỉ mũi chân, đứng dậy bay về phía chính điện phía sau. 

Cơ Mỹ Vũ áp sát vào ngực cô. Trong đêm, thân ngọc trắng như tuyết nhẹ nhàng bồng bềnh như cánh hoa mềm mại, hương thơm tràn ngập. 

Mục Thịnh Xuyên chắp tay đi theo hai người không rời. Ánh mắt hắn bình tĩnh, hắn nhắm mắt làm ngơ trước thi thể của phi tần. 

Cảnh Ngôn đang nhanh chóng lùi lại thì cơ thể đột nhiên cứng đờ, sau đó cô quay về phía Mục Thịnh Xuyên như một mũi tên. 

Đây phải là một sự vội vã, không có chút dừng lại ở giữa, nhanh như một bóng ma. 

Hai bóng người gặp nhau, Cảnh Ngôn giơ tay phải lên, rút ​​thanh trường kiếm từ trong háng Kỷ Mỹ Vũ ra. Ánh sáng lạnh lẽo chảy ra từ bộ phận bí mật của người phụ nữ xinh đẹp, đầy dục vọng và nham hiểm. 

Cô thầm tính toán, Mục Thịnh Xuyên luôn lớn tuổi hơn, dù sao anh cũng là đàn ông. 

Một cơ quan sinh dục khêu gợi như vậy được sinh ra trong vợ lẽ của Mộ Dung Long. Rất hiếm có ai ngoại trừ Hoàng đế Yan nhìn thấy nó. Thật khó để ông già không bị phân tâm. 

Phản ứng của Mục Thành Xuyên nằm ngoài dự đoán của cô. Lão giả không những sắc mặt không thay đổi, dùng gậy đâm vào cái bụng nhẵn nhụi của phi tần. 

Jingyan choáng váng, sau đó một làn sóng năng lượng xuyên qua viên ngọc trần trụi trong tay cô. 

Sau khi chân khí kết nối, Mục Thịnh Xuyên cũng thở dài, ngạc nhiên trước sự kỳ lạ của "Phương Tân Hùng Kiến". 

Vốn dĩ hắn muốn lợi dụng sự không chuẩn bị của cô mà đánh một đòn vào người phụ nữ ngu dốt này, nhưng năng lượng xuyên qua cơ thể cô và bị một năng lượng chân chính âm dương chặn lại, hắn quay trở lại vô ích. 

Cảnh Ngôn lùi lại ba bước mới ổn định được thân hình trên sườn Chính Điện. 

Không đợi Mộ Thịnh tấn công, nàng lập tức cầm Kỷ phi làm lá chắn sống, dùng trường kiếm trong tay phải đâm ra. 

Cơ thể ngọc bích duyên dáng của Cơ Mỹ Mỹ đang lượn vòng và nhảy múa trong cung điện, đôi tay ngọc và đôi chân hồng hào tạo ra nhiều tư thế quyến rũ khiến tim đập thình thịch. 

Cảnh Ngôn biết võ công của mình kém cỏi, muốn dùng thân thể của mình để lấy lại nhược điểm, nhưng cô không biết rằng trinh tiết của Kỷ phi đã bị lão già trước mặt phá vỡ. 

Mục Thành Xuyên luôn kiêu ngạo và coi thường phụ nữ trên đời như lợn và chó. Đừng nói chỉ là Kỷ phi, cho dù mẹ ruột của tiểu công chúa khỏa thân trước mặt nàng, hắn cũng sẽ không hề động lòng. 

Jingyan không dám sử dụng Cửu Hoa Kiếm Kỹ. Sau một vài động tác, cô đã gặp bất lợi. 

Cây gậy gỗ của Mục Thịnh Xuyên quấn quanh lưỡi kiếm như lụa, thanh kiếm càng ngày càng nặng. 

Cảnh Ngôn trong lòng kêu gào có chuyện gì đó, cô nghiến răng nghiến lợi, phi trường kiếm ra, đâm vào cổ họng Mục Thịnh Xuyên. Sau đó, nàng dùng hai tay ôm lấy đầu gối của Kỷ Mỹ Vũ, dang rộng hai chân, ném nàng về phía cột cờ trước cung điện. 

Vì Cơ Mỹ Vũ không thể bị bắt cóc nên Jingyan trở thành kẻ sát nhân. 

Cô thi triển nó một cách điêu luyện, cơ thể ngọc bích mịn màng của Cơ Mỹ Vũ vẽ một vòng cung màu trắng trong không trung. Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô uốn cong và xòe ra, bí mật giữa mông lộ ra, âm đạo đầy đặn rơi thẳng xuống đỉnh cột cờ. 

Lực ném này đủ để khiến cột cờ xuyên qua bóng râm, người phụ nữ Mộ Dung Long bị đâm vào cột cờ như một cây xiên, nhằm trả thù cho sự tra tấn mà mẹ cô phải chịu ngày hôm đó. 

Mục Thịnh Xuyên xắn tay áo xanh lên, hất văng trường kiếm, sau đó nhảy lên, trong nháy mắt nắm lấy cổ hồng của Kỷ Phi, đặt ngón chân vững chắc lên trên cột cờ. 

Cơ Mỹ Vũ sợ đến mức mặt cô bật khóc, phần thịt giữa mông đã được Fenqing Cream biến đổi đang cuộn chặt lại. 

Cảnh Ngôn vốn định lẻn lại đâm đứa trẻ còn nằm trong nôi, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô lập tức từ bỏ kế hoạch. 

Trước khi danh tính bị bại lộ, cô lập tức rời khỏi chùa Ganlu và chạy trốn theo hướng ngược lại của Hiệp hội Thanh Giang. 

Mộ Thịnh Xuyên không đuổi theo hắn, hắn chỉ bình tĩnh nhìn bóng người mảnh khảnh, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Cảnh Ngôn sợ nơi ẩn náu của mình bị lộ nên vòng một vòng lớn về phía đông. Khi cô trở lại Câu lạc bộ Thanh Giang thì đã quá canh ba. 

Cô lặng lẽ trở về nơi ở để thay quần áo, mới phát hiện toàn thân ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Trận chiến với Mục Thịnh Xuyên chỉ kéo dài mười lăm phút, cô chưa từng gặp phải động tác nguy hiểm sinh tử nào, nhưng cú sốc trong lòng Cảnh Ngôn cũng không kém gì những lời đàm tiếu vô tội mà cô nghe được từ tiểu công chúa ngày đó. 

Kể từ khi luyện "Phương Tân Hùng Kiến", cô gần như phát điên để bổ sung tinh chất nam nữ mỗi khi xuống núi. Cùng với tài năng phi thường của mình, cô ấy đã trở thành cao thủ võ thuật hàng đầu khi còn trẻ. Ngay cả khi cạnh tranh với chủ nhân của mình, cô ấy vẫn có thể tiến và rút lui một cách dễ dàng. Tuy nhiên, một ông già kín đáo ở hồ Xingyue khiến cô cảm thấy bất khả chiến bại. 

Những chiêu thức của Mục Thành Xuyên không hề cầu kỳ, tất cả đều dựa vào kỹ năng mạnh mẽ của anh để khiến cô rơi vào thế bất lợi.

Lúc đó chị em Bai đã nói rằng hồ Xingyue có thể đánh bại cô bằng vô số cách. Jingyan tưởng rằng họ cố tình khoe khoang, nhưng bây giờ có vẻ như đó là sự thật. Mộ Dung Long bị cao thủ vây quanh... Nếu muốn báo thù, hắn sẽ cần càng nhiều chân khí.

**********************

Một người phụ nữ đội mũ trùm đầu quỳ trên bàn và lần lượt bị nhiều người đàn ông to lớn ôm và đụ. 

Khi con cặc di chuyển ra vào, những quả cầu tinh dịch lớn phun ra từ âm đạo, phủ kín nửa bàn. 

Cô dùng một tay vuốt ve cái bụng căng phồng của mình và im lặng dù mọi người xung quanh có trêu chọc cô như thế nào. 

Lúc này, phần lớn thành viên Câu lạc bộ Thanh Giang đều đã hưởng thụ gái mại dâm do thủ lĩnh băng đảng cử đến, trong phòng chỉ còn lại một số nam nhân. 

Cảnh Ngôn lặng lẽ quan sát một lúc, lấy khăn tay che mặt rồi lao vào phòng. Trước khi bất cứ ai kịp kịp phục hồi, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô đã bóp nát cổ một người. 

Vụ ám sát vừa thất bại, cô đã trút hết ý đồ giết người của mình lên những thành viên băng đảng này. Cô tấn công nhanh chóng, tàn nhẫn và chính xác. Trong nháy mắt, sáu nam tử cường tráng đều chết trên mặt đất, mỗi người đều bị cổ họng nát vụn, không phát ra tiếng động. 

Người phụ nữ đội mũ trùm đầu vẫn nằm trên bàn, cặp mông trắng nõn mập mạp đầy vết bẩn vì sự tục tĩu và nhục nhã. 

Ngoại trừ chị em Bai và Jingyan, không ai biết rằng cô gái điếm của băng đảng này chính là người vợ mất tích của người đứng đầu Kiếm phái Cửu Hoa, Linh Á Tần. 

Cảnh Ngôn bế cô chủ lên, lẻn vào một căn nhà trống ở sân sau, cởi khăn tay của cô ra, lau sạch tinh dịch dính trên người cô. 

Linh Á Tần chỉ nghĩ rằng có người lại đến cưỡng hiếp mình nên cô dang chân ra mà không hề phản kháng và để người đó chơi đùa với những bộ phận bí mật của mình. 

Phần thịt mềm vừa đỏ lại sưng lên, khoang bụng dường như chứa đầy tinh dịch. Chỉ cần âm đạo mở ra, chất lỏng màu trắng đục sẽ chảy liên tục. 

Cảnh Ngôn thả chiếc khăn ướt xuống, đứng giữa hai chân cô chủ, cởi quần áo và cởi thắt lưng. 

Hấp thụ năng lượng thực sự của chủ nhân đã khiến kỹ năng của Jingyan càng cao hơn, nhưng điều này vẫn chưa đủ. 

Dù sao Vợ Thầy cũng không cần tài năng của cô ấy nữa nên cô ấy cũng có thể tự mình trao hết cho mình. 

Jingyan không cởi mũ trùm đầu ra. 

Xét cho cùng, việc che giấu âm đạo của một người là nam và nữ là một công việc tuyệt mật, và càng ít người biết về điều đó thì càng tốt. 

Vợ sư phụ không nhìn rõ mặt mình, dù có rơi vào tay Hồ Tinh Nguyệt lần nữa, bà cũng sẽ không tin rằng chính đệ tử bị thiến đã hấp thụ chân khí của mình. 

Điều khôn ngoan nhất nên làm là thu thập chất bổ sung rồi giết cô ấy để bịt miệng cô ấy, giống như cô ấy đã làm trước đây, để đảm bảo rằng bí mật của cô ấy sẽ không bị rò rỉ. 

Nhưng vì vợ của chủ nhân, Cảnh Ngôn sẵn sàng mạo hiểm đuổi nàng đi trước bình minh, giấu nàng vào một thôn hẻo lánh, sau này lo lắng. 

Cô chủ bịt kín mặt, trông như một người phụ nữ xa lạ. Mùi hương ban đầu của cô đã bị bao phủ bởi mùi tinh dịch ngọt ngào. Cô quỳ trên mặt đất với cái mông nhô ra, giống như một gái điếm vô danh, ôm bộ phận sinh dục bẩn thỉu và hèn hạ của mình, chờ đợi khách hàng xâm nhập vào mình. 

Jingyan cũng đã mơ về cơ thể của chủ nhân, tưởng tượng đến đôi môi ấm áp và làn da mềm mại của cô ấy. 

Hãy tưởng tượng cô ấy mỉm cười và dang rộng vòng tay, ôm cô ấy vào lòng và chăm sóc cô ấy một cách dịu dàng, giống như một người mẹ. 

Khi đó cô sẽ không ngờ rằng có một ngày vợ chủ nhân sẽ mở cơ thể mình ra như thế này, để người khác nếm được vị ngọt ngào và vẻ đẹp trên cơ thể mình. 

Jingyan từ từ xoa bóp các huyệt đạo của cô, kích hoạt từng khí bị phong ấn và tập hợp nó vào đan điền của cô. 

Đây là lần đầu tiên cô biết đầy đủ về sự tu luyện của Nương đại nhân. Jingyan rất ngạc nhiên khi thấy kỹ năng của Niang Master còn tiến bộ hơn cô nghĩ. Nếu ngày hôm đó không giăng bẫy, cho dù Thư Cừ, Miêu Hoa và chị em Bạch có cố gắng hết sức thì cô cũng có thể an toàn trốn thoát. 

Cô chủ rơi vào hoàn cảnh này vì cô đang cố gắng tự cứu mình. 

Cảnh Ngôn nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại của vợ chủ nhân, rễ thú màu đỏ như máu tuột ra khỏi âm đạo trinh nữ, cắm thẳng vào âm đạo bị lạm dụng. 

Linh Á Tần hoàn toàn không có phản ứng gì với sự bước vào của cô ấy, thậm chí còn không cử động tóc. 

Lỗ thịt chứa tinh dịch còn sót lại thuận lợi mở ra, rễ của quái thú đâm sâu vào cơ thể mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Âm đạo của chủ nhân rất nông. Mặc dù đã nới lỏng một chút do giao hợp không kiềm chế nhưng vẫn chặt hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Trong khoang thịt không có nhiều nếp nhăn và uốn cong, sự ma sát trơn tru và trơn tru khiến người ta không muốn rút nó ra.

Nhưng Cảnh Ngôn không cảm thấy nhiều. Rễ động vật được cấy vẫn kém hơn về mặt cảm ứng. Cô đã đụ vô số đàn ông, đàn bà đến mức ngây ngất, nhưng cô chưa bao giờ biết khoái cảm là gì.

Tĩnh Ngôn theo thói quen bơm vài lần, âm đạo của cô khẽ cử động, ướt át. 

Ngay khi những người đàn ông khác xâm nhập vào cô, họ đã bơm cô một cách thô bạo, như thể họ vô cùng căm ghét "thiết bị nổi tiếng" của cô và nhất quyết đập nó thành từng mảnh trước khi làm một cuộc nhanh chóng. 

Sự thúc đẩy nhẹ nhàng của Jingyan khiến Linh Á Tần cảm thấy khoái cảm đã lâu không gặp. 

Cô không biết người cưỡng hiếp mình chính là đệ tử của mình. Đối mặt với sự dịu dàng của anh, Linh Á Tần cũng ngoan ngoãn di chuyển vòng eo của cô và điều chỉnh góc độ âm đạo để dương vật đưa vào dễ dàng hơn. 

Động tác của cô ấy khéo léo và tự do, không chút xấu hổ hay do dự. 

Khi quy đầu chạm vào tâm bông hoa, cổ họng Linh Á Tần khẽ cử động và cô phát ra một tiếng kêu trầm. 

Cảnh Ngôn giơ tay che đôi môi đỏ mọng của mình, một tay giữ eo cô, khuấy động dương vật nóng bỏng ra vào âm đạo của cô. 

Chỉ có bốn inch rễ của con thú được đưa vào, và nó đã chạm tới phần cuối của lỗ thịt, để lại một nửa còn nguyên. Nó trông giống như một thanh kiếm đỏ như máu, chọc tới chọc vào cặp mông trắng nõn ướt át của Linh Á Tần, đụ vợ chủ nhân cho đến khi nàng mềm mại, khiến cô ta không ngừng hét lên. 

Một nụ cười xuất hiện trên khóe môi Jingyan. Đầu tiên cô ấy phục vụ chủ nhân bằng lỗ đít của mình, sau đó phục vụ vợ của chủ nhân bằng dương vật của mình. Cô ấy thực sự là một đệ tử hiếu thảo.

Các bang hội dưới hồ Xingyue đều có một sân ẩn như vậy, dùng để tiếp đón các sứ giả bí mật của giáo phái. 

Nếu là người khác, thủ lĩnh của băng đảng, Vũ Song Nhu, chắc chắn sẽ phải đến chăm sóc cô. Cũng may chị em Bạch có chuyện gì đó nên không nhờ cô chăm sóc như thường lệ. 

Lúc này sân vắng tanh, giống như một khoảng sân bỏ hoang không có người ở. 

Da thịt bên dưới cơ thể cô càng ngày càng nóng, cơ thể ngọc bội trùm đầu từ từ siết chặt, cặp mông béo trắng như tuyết thẳng lên xuống, phát ra tiếng ken két nhờn rít theo sự ra vào của gà trống. 

Jingyan cố tình khơi dậy ham muốn của tình nhân. Khi âm đạo bắt đầu co lại, cô duỗi thẳng vòng eo thon gọn và đẩy quy đầu thẳng vào phần giữa hẹp của bông hoa.

Cơ thể thanh tú của Linh Á Tần run lên dữ dội, và cô phát ra một tiếng hét nghẹn ngào vừa đau đớn vừa vui sướng bên trong chiếc mũ trùm đầu. Âm đạo của cô đột nhiên căng cứng, giống như một bàn tay nhỏ nắm chặt một con cặc, không nhịn được mà vuốt ve nó. 

Tinh chất âm trào ra khỏi cơ thể và phun lên quy đầu. 

Quy đầu dính ở cổ tử cung cứng và nóng, thậm chí bên trong tử cung cũng ấm áp như chứa đầy tinh dịch. 

Thai nhi ngủ yên trong khoang tử cung và không bị quấy rầy bởi những rung động của cơ thể mẹ. 

Đây là lần quan hệ tình dục thú vị nhất mà cô có được trong ba tháng. Cô có cảm giác như được quay lại ngày cưới và đang ngọt ngào tận hưởng tình yêu của sư huynh. 

Tuy nhiên, khoái cảm vẫn chưa hề phai nhạt, con cặc mang lại khoái cảm cho cô lại toát ra tà khí. 

Quy đầu hơi kéo qua lại dọc theo cổ tử cung, chân khí tích tụ trong đan điền rung chuyển, như muốn trào ra từ khe hở dưới bụng. 

Cơ thể ngọc bích của Linh Á Tần cứng lại, và cô nhận ra rằng dương vật đang thực hiện những kỹ năng tà ác, cố gắng hút hết năng lượng thực sự mà cô đã tu luyện trong nhiều năm. 

Cô đứng đó một lúc rồi đột nhiên nhấc mông lên và điên cuồng đụ con cặc bên trong mình như một con thú cái đang động dục. 

Đối với người trong giới võ lâm, năng lượng chân chính giống như sinh mệnh thứ hai, nhưng hiện tại cô không cần nó. 

Cặp mông trắng nõn tròn trịa chủ động nâng lên cọ sát vào bụng dưới của Cảnh Ngôn. Linh Á Tần cố gắng nói trong mui xe: "Shuo'er, bạn có thể chọn nó. Tôi sẽ đưa nó cho bạn, tất cả ..."

Cơn cực khoái trong âm hộ của cô vẫn tiếp tục, phần thịt mềm mại kẹp chặt dương vật, nhưng động tác của Jingyan lại cứng đờ. 

Cô không ngờ rằng cô chủ lại đột nhiên đoán được thân phận của mình...

Linh Á Tần phớt lờ cơn đau khi con cặc đâm vào cổ tử cung của cô, cố gắng hết sức nâng mông lên và thút thít: "Shuo'er, đẩy mạnh, xuyên vào lồn dâm đãng của chủ nhân ... Tiến sâu hơn, xuyên qua tử cung của chủ nhân ... và anh vẫn có một cái lỗ đít ..." Linh Á Tần dang rộng cặp mông tròn trịa của mình, nhét hai ngón tay ngọc trắng mỏng vào hậu môn, và cố gắng trải rộng hậu môn nhỏ, "Sư phụ, để ngài làm bất cứ điều gì ngài muốn ... Shuo'er, đụ chết ông vợ dâm đãng của ông đi..."

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết bị bẻ thành hình tròn dẹt. Cặp mông thon và mịn, da thịt trắng nõn vô cùng quyến rũ. 

Cái lỗ hậu môn mềm mại đỏ bừng bị kéo dài thành hình phẳng dài, nằm giữa cặp mông đầy đặn. Một vài giọt máu rỉ ra từ lỗ kim chưa lành ở đáy chậu. Khi con gà tan chảy, nó biến thành một sợi máu mỏng dính vào mép lỗ thịt. 

Jingyan ôm cặp mông xinh đẹp trong tay, trong đôi mắt đầy sao hiện lên nỗi buồn khó tả. 

Cô không cảm thấy áy náy, bởi vì đối với một kẻ phản bội chủ nhân, phản bội vợ, giết chủ nhân, những cảm giác phù phiếm như xấu hổ và tội lỗi chắc chắn là buồn cười. 

"Cám ơn sư phụ." Jingyan nhẹ nhàng nói, lực hút trên quy đầu của cô càng siết chặt. 

"Ừm... à..." Linh Á Tần lắc cái mông tròn trịa của mình và không chút do dự dâng tinh chất Âm hòa với năng lượng chân chính cho đệ tử của mình. Thật khó để biết tiếng khóc đó là đau đớn hay vui sướng. 

“Con trai, con trai của ta…” Linh Á Tần lẩm bẩm trong khi quấn chặt dương vật cứng rắn bằng lớp thịt mềm mịn nhất trong cơ thể. 

Năng lượng chân chính tiêu tán từng chút một trong thể xác cao trào, danh tiếng võ lâm, tiếng đàn và bóng hoa cũng qua đi, chỉ còn lại một thi thể đã bị nhổ đi, vẫn giữ nguyên vẻ ngoài xinh đẹp, để người ta trút giận mà chơi đùa. 

Cảnh Ngôn chậm rãi rút dương vật của mình ra, nhẹ nhàng đặt người vợ đang mệt mỏi nằm xuống. 

Thông qua chiếc mặt nạ, cô dường như có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp nhưng nhợt nhạt của vợ chủ nhân, khuôn mặt đầy nước mắt. 

Đột nhiên ngoài cửa sổ truyền đến một tiếng quát lạnh lùng: "Kẻ gian ác vô liêm sỉ! Dám tùy tiện thu thập thực phẩm, làm hại chúng sinh. Hành động ngang ngược như vậy, ngay cả thế giới cũng không đủ lớn để dung nạp ngươi!"

Thanh âm vàng đá từng chữ từng chữ một đâm vào sâu trong lòng nàng, khiến sắc mặt Cảnh Ngôn mấy lần thay đổi. 

Cô sợ có người xông vào Tinh Trang nên luôn lắng nghe động tĩnh xung quanh, nhưng cô không nghe thấy điều gì kỳ lạ cho đến khi người đó phát ra âm thanh. 

Cảnh Ngôn chợt nhìn lại, thấy cửa sổ đang đóng đã bị mở ra từ lúc nào. Dưới ánh trăng mờ ảo, một người phụ nữ mặc đồ trắng lạnh lùng đứng trên ngọn cây. Cành cây dưới chân cô chỉ to bằng ngón tay út nhưng cô bám chặt vào cành cây như một chiếc lông vũ, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Cành lá khẽ đung đưa, bộ quần áo trắng của người phụ nữ tung bay, chuẩn bị bay lên trời. 

Cảnh Ngôn hít một hơi. Cô nghĩ mình có thể thực hiện được kỹ năng ánh sáng này, nhưng sẽ rất khó để diễn như không có chuyện gì xảy ra như cô. 

Nữ tử nghiêm nghị liếc nàng một cái, lạnh giọng nói: "Quái vật! Không kiềm chế, ta không thể bắt được ngươi!" Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, với đôi môi hồng, đôi mắt lấp lánh và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Trong bộ quần áo trắng phấp phới, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy vòng eo thon gọn và dáng người chuyển động của cô ấy. 

Điều đáng kinh ngạc là cặp vú khủng trên ngực cô. Bộ ngực sưng tấy gần như làm rách váy cô. Bộ ngực đầy đặn không khỏi run rẩy khi cô nói, điều này làm giảm đi vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt cô rất nhiều. 

Cảnh Ngôn nheo mắt cười, nhẹ giọng nói: “Nữ chính hiểu lầm rồi, ta là…” Vừa nói, ngón tay khẽ cử động, ba luồng ánh sáng bạc nhỏ đột nhiên từ trong tay áo bắn ra. 

Bây giờ cô đã phát hiện ra bí mật của mình, cô không còn cách nào khác ngoài việc giết cô và bịt miệng cô. Bằng không, nếu Tinh Nguyệt Hồ biết được chuyện này, thế giới sẽ quá lớn không thể chứa đựng được. 

Người phụ nữ nói "Này" và giơ tay trần lên. Một luồng sáng đỏ kỳ lạ xẹt qua, ba cây kim bạc thất thường rơi vào lòng bàn tay ngọc mỏng manh như rơi vào vòng xoáy. 

Cô nhặt chiếc kim bạc lên và hỏi: “Anh học kỹ thuật này ở đâu vậy?”

Chiếc kim bạc ban đầu được mẹ nuôi dùng để châm cứu. Phán Tuyết Thiếu chưa bao giờ thể hiện bất kỳ kỹ năng võ thuật nào. Jingyan chỉ sao chép nó từ kỹ thuật châm cứu của cô ấy và dành nó để tự vệ. Cô không ngờ nó lại dễ vỡ đến thế. 

Cô gượng cười nói: "Nữ chính có thị lực phi thường. Cô ấy thực sự có thể nhìn ra rằng chiếc kim bạc trên người tôi là... do chính ông già Mục truyền lại. Tôi rất ấn tượng với cơ thể của mình..."

Người phụ nữ cầm kim trầm ngâm một lúc rồi đột nhiên nhướng đôi lông mày mảnh khảnh, nghiêm nghị nói: "Đồ ăn trộm! Hôm nay ta sẽ đòi lại công bằng cho trời! Ta sẽ lấy mạng ngươi!" Cô ấy đứng dậy khi nói điều đó. 

Jingyan nắm lấy thanh trường kiếm bên cạnh và sử dụng một chiêu thức gọi là Jackdaw Ten Thousand Point, tạo ra một bông hoa kiếm và đóng chặt cửa sổ. Động tác của cô ấy sắc bén và ổn định, vừa tấn công vừa phòng thủ, không có bất kỳ sai sót nào. Nếu Chu Tử Giang nhìn thấy, hắn sẽ rất hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 38

Người phụ nữ vặn eo trên không, một sợi dây bạc duỗi thẳng từ thắt lưng của cô ấy. Một chiếc móc cong màu trắng ngọc bích ở phía trên nhanh chóng phóng ra, xé toạc bức màn kiếm. 

Jingyan cảm thấy thanh trường kiếm của mình liên tục rung lên, một luồng năng lượng vô cùng dồi dào quét qua cô. Luồng khí nóng dễ dàng xuyên qua Khí của người bảo vệ và chiến đấu trực diện với "Người giám sát sao Fangxin" của cô ấy. 

Năng lượng chân chính đan xen, Jingyan ngay lập tức nhận ra rằng cô đang sử dụng những kỹ năng độc đáo của Huyền Môn. Năng lượng thực sự êm dịu và công bằng, không có bất kỳ ảnh hưởng xấu xa nào. Tuy nhiên, là phụ nữ, nội lực cô rèn luyện lại vô cùng nam tính. Ngay cả mép của bánh xe mặt trăng cũng gợn sóng ánh sáng đỏ thẫm, giống như ngọn lửa của mặt trời thiêu đốt.

Chính nghĩa thuần dương đã bị chặn lại bởi năng lượng thực sự của "Phương Tân Hùng Kiến", và đột nhiên được tăng cường gấp nhiều lần. Cảnh Ngôn thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, cánh tay phải cầm kiếm cảm giác như bị ngọn lửa hung hãn đốt cháy. 

Với một tiếng “ding” nhẹ, mặt trăng cắt đứt thanh kiếm dài, khiến Jingyan bay về phía sau. 

Trước khi cô kịp chạm đất, một sợi dây bạc bay quanh eo cô như một cái bóng. 

Cảnh Ngôn chật vật ném thanh kiếm gãy đi, lật lòng bàn tay thanh tú, quấn sợi dây bạc quanh cổ tay. Sau đó, cô đưa tay trái ra và cố gắng làm đứt sợi dây bạc.

Sợi dây bạc chợt rung lên, hai tay Cảnh Ngôn bật ra như bị điện giật. Cô cau mày và hét lên đau đớn. Cô cảm thấy cổ tay phải đau như bị dao cắt, lòng bàn tay trái như cầm một sợi xích sắt nóng đỏ khiến tim phổi cô đau nhức. 

Sau đó thắt lưng bị chấn động, luồng khí nóng rực từ sợi dây bạc xuyên vào cơ thể. Tinh Nhan tràn đầy năng lượng bỗng nhiên thả lỏng, thân thể mảnh khảnh mềm nhũn.

Người phụ nữ áo trắng giơ tay kéo cô đến trước mặt, nghiêm nghị nói: "Tên trộm không biết xấu hổ, cô còn nói gì nữa?" 

Chiếc váy của Jingyan lộn xộn, quần dài đến giữa mắt cá chân và phần thân dưới của cô ấy để trần. Dương vật vừa hấp thụ tinh chất âm đạo của cô không thể rút ra khỏi cơ thể và bị kẹt giữa môi. Cô ấy trông xấu hổ nhất có thể.

Trong lòng cô cảm thấy căm hận và hối hận. Nếu cô ấy không trả thù được và mất mạng thì cũng không sao.

Nhưng đúng lúc này, một nữ anh hùng từ đâu xuất hiện và hạ gục cô như một con quỷ thực hiện phép thuật tục tĩu. Cô thực sự không chịu chết trong yên bình.

Kỹ năng võ thuật của người phụ nữ này đã đạt đến mức không thể tin được. Cô không chỉ vượt trội hơn nhiều so với chủ nhân của mình khi anh ta ở thời kỳ đỉnh cao, mà Mục Thành Xuyên vừa rồi cũng không phải là đối thủ của cô.

Dù có dùng hết tinh hoa của vợ chủ nhân, mặc lại quần áo và chiến đấu nữa thì vẫn bị bại chứ không phải thắng.

Nữ chính trịnh trọng nói: “Đã ta không còn gì để nói, vậy ngươi cứ nhận mệnh đi!”

"Đừng..." Người lên tiếng là Linh Á Tần. Đầu cô được che bằng một tấm vải đen, không nhìn thấy hành động gì, nhưng có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai người. Khi nghe được nữ chính muốn lấy mạng Cảnh Ngôn, nàng liền đẩy mình đứng dậy, giọng yếu ớt nói: “Đừng giết cô ấy… Tôi bảo cô ấy làm việc đó…”

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ lạnh lùng, nghiêm nghị nói: "Con khốn vô sỉ! Ngươi muốn dùng mông đụ cô ấy à?" Cô đá Linh Á Tần xuống, giơ tay lên và ba cây kim bạc xuyên qua núm vú và cuống rốn của cô mà không lỡ một nhịp.

Một luồng khí yếu ớt từ cây kim xâm nhập vào cơ thể, ba nơi đồng thời nóng lên. Dục vọng vừa mới lắng xuống lại bùng lên. Linh Á Tần đau đớn cuộn tròn cơ thể ngọc của mình, những ngón tay run rẩy chạm vào cây kim bạc, nhưng cô không thể rút nó ra.

Tĩnh Yên cảm thấy bất an. Cô không biết người phụ nữ này là ai. Theo võ công của cô ấy, cô ấy nên nổi tiếng trên thế giới. Tại sao cô chưa bao giờ nghe nói đến một người nổi tiếng như vậy?

Với vẻ mặt chính trực và đầy cảm hứng, cô ấy trông giống như một người phụ nữ hiệp sĩ đi khắp thế giới thực hiện tinh thần hiệp sĩ và chính nghĩa. Tuy nhiên, cô ấy xuất hiện một cách khó hiểu, võ công của cô ấy mạnh mẽ một cách khó hiểu, và cách cư xử của cô ấy đối với vợ của chủ nhân lại càng khó hiểu hơn...

Đột nhiên eo nàng căng lên, nữ chính duỗi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng, ép chặt nàng vào bụng. 

Qua bộ quần áo mỏng màu trắng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự ấm áp và đàn hồi của cơ thể cô ấy.

"Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người lưỡng tính xinh đẹp như vậy." Người phụ nữ ôm eo và hông của Jingyan và dùng bụng dưới cọ xát dương vật của cô. 

Cảnh Ngôn kinh ngạc ngước mắt lên, nhìn thấy vẻ phẫn nộ lạnh lùng trên mặt tan biến như tuyết mùa xuân dưới ánh mặt trời thiêu đốt, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Trong nháy mắt, cô trở nên nũng nịu, nũng nịu, hoàn toàn khác với chính nghĩa vừa rồi.

Người phụ nữ duỗi thẳng người như đang biểu diễn, một cặp vú béo ú đè lên người cô, hai núm vú cứng cáp ép vào ngực cô như những viên sỏi. 

Bộ ngực của Jingyan khá đầy đặn nhưng kém hơn rất nhiều so với bộ ngực khủng của nữ chính. Bộ ngực béo và mềm dâng lên trong lồng ngực cô như những đợt sóng, ép cô đến mức cô khó thở.

"Tiểu yêu tinh, nếu ngươi chăm sóc tốt cho ta, ta cũng có thể để ngươi sống, nếu không..." Người phụ nữ véo dương vật của mình, dùng móng tay cào xước, "Tao sẽ hiếp ngươi trước rồi giết ngươi!" 

Cảnh Ngôn nhìn tên trộm hái hoa trông như nữ anh hùng không biết cười hay khóc. Cô bị bộ ngực khổng lồ nghẹt thở, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu. 

Người phụ nữ mặc áo trắng giơ tay lên, nhưng không biết mình đang làm gì, đầu ngón tay cứa vào ngực cô như một lưỡi dao sắc bén, tóm lấy một bên vú tuyết của Cảnh Ngôn rồi rút ra.

Cảnh Ngôn thở phào nhẹ nhõm khen: “Ngực nữ chính thật đầy đặn, hai cô bé cộng lại cũng không bằng em đâu.” 

Người phụ nữ mỉm cười kiêu hãnh, hơi đứng thẳng người lên, nhìn thấy một cục tuyết trắng nhờn bóng đang cởi quần áo của mình lao ra ngoài. Kích thước phóng đại khiến người ta nghi ngờ liệu nó có phải là thật hay không.

Núm vú của cô đỏ và cứng, lớn hơn nhiều so với người bình thường, ở giữa có một khối nhô ra rõ ràng, như thể có vật gì lạ ở núm vú.

Dương vật bị phần thịt mềm căng phồng dưới bụng cô cọ xát. Cái dương vật mềm mại và mập mạp đến kinh ngạc lại có phần giống với bộ phận sinh dục của Kỷ phi...

Người phụ nữ nhéo ngực Cảnh Ngôn, lẩm bẩm: “Mềm quá, có bao nhiêu người đàn ông chạm vào rồi?” 

Cảnh Ngôn trên mặt nở nụ cười quyến rũ nhưng trong lòng lại nghiến răng nghiến lợi.

Người phụ nữ kéo áo lót ra, định nghịch bộ ngực trắng như tuyết của mình nhưng lại nhìn thấy một con dao găm nhỏ từ giữa khe ngực trượt ra.

Khi cô nhìn thấy chiếc tay cầm nhỏ bằng ngà voi, đôi mắt cô chợt giật lên.

Người phụ nữ mặc đồ trắng đột nhiên có một tia sáng trong mắt. Cô đột nhiên đặt một con dao găm dưới dương vật của Jingyan và nói với giọng lạnh lùng: "Anh không phải là quái vật nam hay nữ. Anh đã làm hại rất nhiều người tốt. Hôm nay tôi sẽ thiến căn nguyên ma quỷ của anh và tiêu diệt sự tổn hại cho người dân!"

Ngoài cửa vang lên tiếng cười khúc khích: “Chị, đừng dọa em gái tôi.” Nói xong, chị em Bạch mở cửa, sóng vai nhau bước vào với nụ cười trên môi.

Người phụ nữ áo trắng vừa tức giận vừa vui mừng trả lời: "Tôi nói cho các bạn biết, hóa ra là hai con điếm các bạn đã làm việc tốt."

Bạch Ngọc Anh cười kéo Cảnh Ngôn đi: “Cô bé của tôi vẫn còn là một cô gái trẻ, Phượng Thần tướng quân vừa gặp mặt sẽ hét lên và giết chết cô ấy. Nếu có làn da mỏng manh và da thịt mềm mại như vậy mà bị gãy thì sẽ rất đau lòng.”

Nhưng Bạch Ngọc Anh Hùng lại mím môi cười nói: "Yên Phong tỷ tìm đâu ra quần áo của nàng? Nàng thật giống như một nữ anh hùng anh hùng."

Yến Phong thu hồi nhật nguyệt móc, duyên dáng xắn quần áo, lộ ra hai cái đùi trắng nõn, giọng nói quyến rũ nói: “Ta một đường hào hiệp chính nghĩa, làm được rất nhiều việc tốt.”

Bạch Ngọc Anh cười nói: "Việc tốt của Phượng Thần tướng quân đều được mọi người biết đến. Năm đó ở Nhạc Châu, có một cô bé bị ép bán thân, Phượng Thần tướng quân ra tay, trở thành một con chó cái vì nàng, hút sạch kẻ bắt nạt... Về sau hắn bán cô bé làm gái mại dâm trong trại, cô bé rất cảm kích."

Bai Jade Oriole nói: "Cũng có lần vợ của Feng đảo chủ rất độc đoán, chúng tôi, những nữ anh hùng Phượng hoàng, đến tận cửa nhà cô ấy để tranh tài với cô ấy có bộ ngực lớn hơn, vì vậy chúng tôi đã cắt bỏ bộ ngực của Feng phu nhân ngay tại chỗ..."

“Ai nói ngực của cô ấy không đẹp bằng của tôi?” Yến Phong nhún vai bộ ngực nặng nề, vẻ mặt nghiêm túc: "Đừng vòng vo nữa, cô ấy là ai?"

“Nô tỳ mới,” Bạch Ngọc Hoàng Anh nói, “Tĩnh Ngôn, tới gặp Phượng Hoàng tướng quân.”

Yến Phong cười lạnh nói: "Con đĩ có cặc à? Ngươi không sợ tiểu công chúa lộ da thịt sao?"

“Đương nhiên là nói dối,” Bạch Ngọc Ảnh thản nhiên nói: “Nếu Phượng Hoàng tướng quân muốn, chỉ cần bảo Diệp hộ vệ lắp cho ngươi một cái là được.”

Nghe được tên Diệp hộ vệ, Yến Phong cũng không hỏi thêm gì nữa. Bai Jade Oriole vội vàng hỏi: "Sao chị Feng lại đến đây nhanh thế?"

Yanfeng liếc nhìn Jingyan một cách tán tỉnh, "Khu Jiuhua hỗn loạn và không có nơi nào an toàn để đi. Em gái tôi không còn cách nào khác ngoài việc đến Thanh Giang để tổ chức một bữa tiệc. Không ngờ, vừa bước vào, cô ấy đã gặp phải cô em gái này. Thật là một điều tốt cô ấy đã làm được..."

Bai Jade Oriole mỉm cười nói: "Tôi tưởng rằng chị Yanfeng đã không muốn rời khỏi Nam Hải sau khi nghe được tin tức về người đó." 

Bạch Ngọc Anh sợ mình lại quấy rầy Cảnh Ngôn, vô tình hay cố ý nói: "Thật trùng hợp, đệ tử của ngươi cũng ở đây." 

Yến Phong sắc mặt thay đổi: "Ai?"

“Kỷ hoàng hậu, ở chùa Cam Lộ gần đây.”

Yến Phong trầm ngâm một lát, bóng dáng của nàng lóe lên ở ngoài sân.

Cảnh Ngôn thở phào nhẹ nhõm, vừa định nói chuyện thì một bàn tay ngọc đưa ra nắm lấy dương vật của cô. 

Bạch Ngọc Anh cười nửa miệng nhìn cô: "Tiểu hỗn đản, chuyện gì thế này?"

Chị em Bai nhốt Linh Á Tần trong phòng và đưa Jingyan về nơi ở của họ. 

Hai cô gái trải ga trải giường ra, Bai Jade Oriole lén lút liếc nhìn Jingyan, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

"Ai đến trước?" Bạch Ngữ Anh hỏi.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị tôi, chị mỉm cười nói: “Em làm trước nhé”.

Ngay khi tấm gạc đỏ được nới lỏng, cặp vú tuyết nửa che nửa hở đột nhiên lắc lư với hai quả bóng thịt. Bạch Ngọc Anh cởi khăn quàng đỏ ra, nằm trên giường, ngoan ngoãn dang đôi chân ngọc ra, nhẹ giọng nói: “Tiểu Sóc, vào đi.”

Làn da của Bạch Ngọc Anh mịn màng và trắng trẻo, giống như một viên ngọc được chơi nhiều lần, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Đó là dấu vết bao năm chung sống để lại. Gần như từng tấc cơ thể của cô đều bị tra tấn dã man.

Hồi đó, cô và em gái còn là trinh nữ và trở thành nô lệ của hồ Xingyue. Trong vòng hai tháng, giống như Linh Á Tần, họ bị đụ cho đến khi núm vú chuyển sang màu đen và bộ phận sinh dục lỏng lẻo và bẩn thỉu.

Mộ Dung Long tuyển hai chị em làm nô lệ cho mình. Ông cho rằng cơ thể của họ không sạch sẽ nên đã ra lệnh cho Diệp Hùng Nam ngâm chúng trong nước thuốc rồi đánh bóng cẩn thận để khôi phục lại độ mềm mại và hồng hào ban đầu. 

Kể từ đó, hai chị em đã nhờ hộ vệ Ye ra tay hàng năm để xóa bỏ dấu vết tà dâm. 

Sau bao nhiêu năm chung sống buông thả, núm vú và bộ phận sinh dục của cô vẫn còn hồng hào như trinh nữ. 

Nhưng đôi chị em thuần khiết và xinh đẹp ngày ấy đã không còn nữa. 

Jingyan thẳng eo, và quy đầu của cô áp vào Yufu dọc theo âm hộ mịn màng của cô. 

Bạch Ngọc Anh thấp giọng kêu một tiếng, nhíu mày. 

“Anh trai ngốc nghếch,” cô nhẹ nhàng ôm con gà trống, nhét nó vào lỗ mật của mình, thì thầm: “Ngay tại đây…”

Dương vật đi vào cơ thể dọc theo lỗ thịt ấm áp và đến giữa bông hoa, để lộ ra hai khớp thịt. 

Bạch Ngọc Anh mở đôi mắt xinh đẹp, nhìn lúm đồng tiền thanh tú của cô gái với sự dịu dàng vô hạn, nhẹ nhàng nói: "Lần đầu tiên Tiểu Sóc xuất tinh vào bên trong em gái tôi. Lúc đó em còn nhỏ, bây giờ đã lớn như vậy... lâu như vậy. Nếu như sư phụ biết được chuyện này, không biết cô ấy sẽ vui mừng thế nào..."

Dương vật chậm rãi rút ra, Bạch Ngọc Ảnh rên rỉ nhắm mắt lại, khóe mắt chợt chảy ra vài giọt nước mắt. 

Cô vội vàng kéo gối qua đầu, tức giận nói: "Tiểu Sóc, cố lên, đừng lo lắng cho chị... chị có thể chịu được."

Trong lòng Tĩnh Ngôn có một cảm giác khó tả. Vừa rồi cô ấy nói dương vật của mình chưa bị tiêu hủy hoàn toàn, còn gặp một bác sĩ có tay nghề cao để chỉnh sửa cơ thể cho cô ấy. 

Hai chị em Bai đã bàn bạc riêng và quyết định quan hệ tình dục với cô. 

Cảnh Ngôn chỉ cho rằng chị em mình dâm đãng, muốn nếm thử dương vật dã thú, nhưng nhìn biểu tình lúc này của Bạch Ngọc Anh, cô lại không nghĩ như vậy. 

Jingyan không sử dụng kỹ năng của mình như đã làm với tình nhân của mình. Ngược lại, cô thu quy đầu lại và ấn mạnh vào tim Bạch Ngọc Anh như một cái dùi. 

Dương vật của cô ban đầu là một con nai được cấy ghép. Nó không chỉ dài và cứng mà còn có thể điều khiển kích thước cương cứng bằng năng lượng thực sự của cô, có thể xuyên vào tâm nhỏ bé của bông hoa và thu thập tinh hoa âm dương. 

Chính hai chị em nhà Bai đã tự tay đóng cọc mẹ mình lên cột gỗ. Hai chị em dù có biện hộ thế nào thì lòng căm thù trong cô cũng không thể nguôi ngoai. 

Có thể thấy được, Bạch Ngọc Anh đau đớn nhiều hơn là vui sướng. Vừa nghiến răng chịu đựng, cô vừa nâng bụng dưới lên để đón nhận những cú thúc mãnh liệt của Cảnh Ngôn, để cô có thể tiến sâu hơn, cảm thấy thoải mái hơn. 

Bầu trời trắng xóa, Cảnh Ngôn đã bơm được nửa giờ. 

Đối với cô, việc giao hợp như vậy không khác gì dùng gậy gỗ chọc vào âm đạo phụ nữ. 

Cho dù cô làm tình với một người phụ nữ với tư cách là một người đàn ông hay bị một người đàn ông đụ, cô chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm. 

Cô luôn cảm thấy buồn cười khi thấy đàn ông thèm muốn mình và phụ nữ rên rỉ khêu gợi dưới cô. 

Theo kinh nghiệm của cô, niềm vui không tồn tại, thứ thực sự duy nhất là nỗi đau. 

Dương vật lại đâm vào trái tim bông hoa, chiếc cổ trắng nõn thon dài của Bạch Ngọc Anh ngửa ra sau, hàm răng ngọc cắn vào góc gối, khóe môi co giật vì đau đớn đột ngột. 

Cảnh Ngôn chợt nhớ tới lần ân ái cách đây đã lâu. 

Lúc đó cô mới bảy tuổi nhưng đã là một người đàn ông hoàn chỉnh. 

Chị Anh ôm cô vào lòng, để cô cảm nhận sự ẩm ướt và mịn màng của người phụ nữ. 

Lúc đó cô không có khả năng gây ra nỗi đau cho cô. Nếu có, liệu cô có sẵn lòng chịu đựng không? 

Cảnh Ngôn lại đẩy mạnh mấy lần, nhưng Bạch Ngọc Ảnh vẫn không ngừng động tác thô bạo. Dù khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn nhưng cô vẫn cố gắng không kêu lên vì đau đớn. 

Jingyan ngừng cố gắng tiến sâu hơn. Cô nâng người lên và từ từ rút cặc ra. 

“Không…” Đôi chân ngọc của Bạch Ngọc Anh khép lại, ôm lấy vòng eo thon gọn của Cảnh Ngôn, “Đừng rút ra…”

Cô cởi chiếc gối ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt. Sau đó nàng duỗi thẳng thân thể hồng ngọc, vòng tay ôm lấy eo và hông Cảnh Ngôn, đẩy rễ động vật màu đỏ như máu vào sâu trong cơ thể cô. Cô nhẹ nhàng nói: “Cho hết vào, chị sẽ làm cho Tiểu Sóc vui vẻ…”

Con cặc căng cứng và kéo dài về phía tử cung ấm áp dọc theo cổ tử cung thon gọn. Cơn đau xuyên thấu khiến cơ thể mảnh dẻ của Bạch Ngọc Anh khẽ run lên. Thái độ tinh tế và duyên dáng của cô giống như một trinh nữ nhút nhát, chịu đựng nỗi đau và bị người yêu mình phá vỡ. 

Con gà co giật trong cổ tử cung hẹp. Bạch Ngọc Anh ôm lấy thân thể ngọc thơm của Cảnh Ngôn, đôi môi đỏ mọng hôn lên quai hàm ngọc, chiếc cổ hồng và bờ vai thơm của cô...

Hôn cô, khóe môi đỏ tươi của Bạch Ngọc Anh từ từ cong xuống. Cô ấy nói với giọng run rẩy: "Vợ của chủ nhân, Anh Nhi không có ý đó..." rồi bắt đầu khóc lóc thảm thiết. 

Một lúc sau, Cảnh Ngôn cúi xuống, hôn lên khóe môi Bạch Ngọc Anh, nhẹ giọng nói: “Tôi biết.”

Bạch Ngọc Anh càng khóc càng buồn bã. Cô che mặt, nước mắt chảy ra từ kẽ ngón tay. 

Cảnh Ngôn không biết làm sao an ủi vết sẹo đã rỉ máu hơn mười năm trong lòng, đành đành đành để cô khóc. 

Bạch Ngọc Anh mắt đỏ kéo ngón tay, sau đó nằm ở bên cạnh Bạch Ngọc Anh, dang rộng hai chân giống như chị gái mình. 

Đầu tiên cô ôm một chiếc gối che mặt, sau đó nhỏ giọng nói: "Đến sử dụng cơ thể của Ly Nhi..."

Jingyan vừa thay đổi thái độ thô bạo, di chuyển dương vật của cô ấy một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, thể hiện sự dịu dàng vô cùng. 

Ngay cả thân hình lăng nhăng của Bai Jade Oriole cũng sớm bị cô trêu chọc đến đỉnh điểm.

Bạch Ngọc Anh dần dần ngừng khóc. Cô lau nước mắt, ngồi dậy, xin lỗi nói: “Xin lỗi, không phải chị tôi khóc vì không chịu nổi đau đớn…”

“Anh biết,” Cảnh Ngôn tránh ánh mắt của cô, “Mẹ anh sẽ không trách em…”

Bai Jade Oriole khóc lớn dưới gối. Cô nhanh chóng ôm chặt chiếc gối để che đi tiếng khóc của mình, chân bắt chéo quanh eo Cảnh Ngôn. Trong lúc nghẹn ngào, cô ấn bụng dưới để sử dụng dương vật của mình, như muốn trút hết nỗi đau trong lòng.

Âm đạo của Bạch Ngọc Anh vẫn còn đau nhức. Cô kìm nước mắt, đứng dậy như không có chuyện gì xảy ra, ôm lấy tấm lưng hồng hào của Cảnh Ngôn từ phía sau, áp mặt vào cổ cô.

"Pháp Hộ Pháp." Ngô Song Như ở ngoài cửa thấp giọng nói: "Đêm qua đã xảy ra chuyện gì đó, con khốn này bị bắt cóc, sáu thuộc hạ của nó bị giết. Bọn họ đều là nô lệ vô năng. Xin hãy trừng phạt Hộ pháp..."

Bạch Vũ Anh không ngờ rằng Jingyan sẽ giết sáu người. Nàng ngẩng mặt lên, trịnh trọng nói: “Việc này là do hộ pháp làm ra, ngươi không cần để ý tới.”

Ngô Song Như thở phào nhẹ nhõm. Nếu như nô lệ dâm đãng thật sự bị thất thủ trong tay, bị bảo vệ trừng phạt, thì sống còn hơn chết. 

Bạch Ngọc Anh lại nói: "Báo cáo Bắc Thần tướng quân, ba ngày nữa tỷ tỷ chúng ta sẽ cùng Phong Thần tướng quân trở về Kiến Khang. Ngươi không cần quấy rầy chúng ta nữa, chỉ cần lùi lại một bước là được."

Ngô Song Như lùi lại đáp lại. Bạch Ngọc Anh nhìn thấy ngoài cửa sổ mặt trời đỏ rực đã chiếu sáng, liền giơ tay kéo rèm giường xuống, vươn tay ôm lấy thân thể ngọc mềm mại của Cảnh Ngôn, tận lực hầu hạ nàng. 

Hai chị em nhà Bai được sinh ra giống hệt nhau. Một người ở phía trước và người kia ở phía sau. Hai cơ thể hồng hào mỏng manh của họ kẹp chặt Jingyan. Bốn bộ ngực trơn tuột của họ lăn tròn, tỉ mỉ cọ xát từng tấc da thịt của Cảnh Ngôn. 

Ba người đã quan hệ được hơn một tiếng đồng hồ, chị em Bạch thay phiên nhau chiếm lấy con thú Dương của cô. 

Jingyan thầm cảm thấy kỳ lạ khi hai chị em lại bị cô cưỡng hiếp đến mức tiết lộ nhiều lần. Bai Jade Oriole yếu đến mức không thể duỗi thẳng eo nhưng vẫn quấy rầy cô. Nếu cứ tiếp tục như vậy, hai cô gái sẽ bị thương nặng. 

Đang suy nghĩ, Bạch Ngọc Anh lại rỉ ra dưới cơ thể cô. Bạch Ngọc Ảnh đã không còn có thể phục vụ nàng nữa, chỉ có thể bất đắc dĩ kéo chiếc gối qua, đặt dưới mông nàng, thuận lợi cho Cảnh Ngôn thâm nhập. 

Cảnh Ngôn không dám cố ý trêu chọc bộ phận nhạy cảm của cô nữa, chỉ bơm nhẹ để cô nghỉ ngơi một lát. 

Bạch Vũ Anh đứng dậy trước khi cơn cực khoái của cô phai nhạt. Cô cúi đầu hôn lên mông Cảnh Ngôn, thở hổn hển: “Mông của Tiểu Sóc thật đẹp…” Cô vén tóc lên, vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào giữa cặp mông hồng hào như pha lê của Cảnh Ngôn. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, liếm thật mạnh vào hậu môn đỏ mọng và mềm mại của Jingyan. 

Cảnh Ngôn sửng sốt: “Chị Dĩnh, chị bẩn quá…”

Bạch Ngọc Anh ôn nhu cười nói: "Tỷ tỷ, ta không sợ, chỉ cần Tiểu Sóc vui vẻ là được."

Chiếc lưỡi mịn màng từ rãnh mông đi ra, quấn quanh hình hoa cúc xinh xắn của lỗ hậu môn rồi khoan vào hậu môn. Đầu lưỡi của Bạch Ngọc Anh cực kỳ khéo léo, làm việc cực kỳ chăm chỉ. Cô có lúc liếm mút, có lúc lại đưa đầu lưỡi lên, lướt qua âm đạo trinh nguyên yên tĩnh thơm tho rồi thọc sâu vào lỗ hậu môn. 

Sự trơn trượt và dịu dàng kỳ lạ khiến Cảnh Ngôn có một cảm giác khó tả. Lần đầu tiên cô hy vọng vật thể lạ có thể xâm nhập sâu hơn. 

Cơ thể của Bai Jade Oriole lại bắt đầu run rẩy, Jingyan nhanh chóng ngừng đẩy, nhưng khuôn mặt của Bai Jade Oriole đã đổi màu, âm đạo của cô co thắt nhịp nhàng và sắp rò rỉ. 

Cô mím môi bất bình, "Chị em thật vô dụng... Tiểu Sóc, sao em không xuất..."

Cảnh Ngôn sửng sốt, một lúc sau mới nói: "Tôi... tôi không biết xuất tinh..."

Bạch Ngọc Anh đang hôn mông cô buông môi và lưỡi ra: "Chỉ có thể cương cứng, không xuất tinh được?"

Jingyan đỏ mặt và lắc đầu. 

Bạch Ngọc Anh thất vọng cúi đầu, cánh cửa ngọc đỏ bừng do dương vật của thú nhân nở ra, giống như một bông hoa màu đỏ cắm dưới mông cô. 

Cảnh Ngôn tựa hồ có chút hiểu được: "Dương tỷ, Lý tỷ, ngươi muốn ta xuất tinh sao?"

Bạch Ngọc Anh cười khổ nói: "Tỷ tỷ muốn giữ lại xương cốt của ngươi..."

Chim vàng anh bạch ngọc uốn cong cơ thể, thở hổn hển và lại tiết ra tinh chất âm đạo. 

Cô ôm chặt Cảnh Ngôn, đẩy dương vật cương cứng của mình vào trong âm đạo đang run rẩy của cô rồi nhét vào giữa bông hoa. Cô nhét vào lỗ âm đạo nơi tinh dịch đang trào dâng trên quy đầu, run giọng nói: "Tiểu Sóc, tôi sẽ cho cô toàn bộ tinh chất âm đạo của chị tôi..."

Sau khi rời khỏi Jiuhua, hai chị em tìm mọi cách thuyết phục Jingyan từ bỏ việc trả thù, nhưng Jingyan chỉ cười và không nói gì, rõ ràng quyết tâm làm theo cách riêng của mình. 

Hai chị em biết rất rõ hồ Xingyue rất hùng mạnh và cái chết của Jingyan sẽ không may mắn. Họ không muốn nhìn thấy máu thịt duy nhất của vợ ông chủ chết, nhưng họ lại không thể làm gì được. 

Cho đến khi nhìn thấy dương vật của Jingyan, hai chị em lập tức quyết định quan hệ tình dục với Jingyan để tử cung của họ có thể lưu giữ dòng máu của vợ chủ nhân. Hai cô gái nán lại với Jingyan suốt đêm, sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để giữ tinh dịch của cô trong cơ thể họ. 

Không ngờ Cảnh Ngôn có dương vật nhưng lại không thể xuất tinh...

Cảnh Ngôn trầm mặc hồi lâu, đột nhiên ngẩng mặt lên mỉm cười: "Cảm ơn các tỷ tỷ đã vất vả. Cảm ơn Cảnh Ngôn."

Cô cúi xuống hôn thật sâu vào môi hai chị em rồi đứng dậy mặc áo vào. 

Chị em Bạch nhìn dương vật của cô dần dần co lại, vùi vào những cánh hoa rồi biến mất không dấu vết. Cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp với mái tóc trắng hoàn hảo, và họ không khỏi cảm thấy bị lu mờ bởi nhau. 

Vị bác sĩ mà cô nhắc tới có phương pháp rất thông minh, thậm chí so với Diệp thần y, ông ta cũng không nhượng bộ quá nhiều.

Cảnh Ngôn ăn mặc chỉnh tề, ngồi trước bàn trang điểm, sắp xếp đồ trang điểm, nhẹ nhàng nói: “Tôi sẽ không đi Kiến Khang, phiền hai chị em chăm sóc vợ tôi. Từ giờ trở đi Cảnh Ngôn sẽ không liên lạc với hai chị em nữa, nếu…”

Cô suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Nếu em thất bại, chị không cần phải đến cứu em, em chỉ cần cho Cảnh Ngôn vui vẻ một chút, Cảnh Ngôn sẽ cảm kích.”

Bạch Ngọc Anh lấy lại bình tĩnh, giơ tay tát Cảnh Ngôn một cái, bình tĩnh nói: “Đừng lo lắng.”

Quầng thâm dưới mắt Bai Jade Oriole lại đỏ lên. Cô cầm lược, giúp Cảnh Ngôn chải mái tóc dài của cô, nói: "Tiểu Sóc, nếu em có điều gì lo lắng... chị gái tôi có thể giúp em."

Tất cả người thân của cô đều bị cô phản bội, chỉ còn lại một người mẹ nuôi... Cảnh Ngôn suy nghĩ một chút, "Có một khu rừng cách Vạn Linh thành bảy dặm, cách sông Lưu Âm không xa, bên cạnh có một ngôi mộ đất với cây bạch quả. Nếu có thể, tôi hy vọng được chôn ở đó." 

Nước mắt của Bai Jade Oriole đột nhiên rơi xuống.

Cảnh Ngôn lè lưỡi cười quyến rũ: “Đừng lo lắng quá, có lẽ vài ngày nữa ta có thể chặt đầu Mộ Dung Long, vừa đụ con gái hắn vừa chơi đùa với thê thiếp của hắn.”

Bạch Ngọc Anh lạnh lùng nói: “Nếu biết hắn đã trở thành hoàng đế, ngươi còn cảm thấy mình có thể báo thù sao?”

Cảnh Ngôn vặn eo, tạo dáng quyến rũ quyến rũ, cười ngọt ngào nói: “Tôi bằng lòng bán mông, đàn ông nào mà không bị cám dỗ?” Vừa nói, cô vừa cầm chiếc hộp son vừa dùng lên: “Dễ thương quá chị ơi, chị có thể đưa cái này cho em được không?”

Bạch Ngọc Anh nhét hộp phấn hồng vào trong tay áo, nói: “Nếu cô nhìn thấy chuyện gì xảy ra với hai con chó cái yêu quý nhất của anh ta, cô sẽ biết anh ta căn bản không phải là con người.”

Jingyan nghĩ đến người phụ nữ mặc đồ đỏ mà cô chưa từng gặp trước đây. Đáng lẽ cô phải là mẹ ruột của công chúa nhỏ. Tại sao cô ấy thậm chí còn không được đặt tên là vợ lẽ? 

Bai Jade Oriole ôm eo cô, ghé sát vào tai cô nói: “Nếu cô không nhịn được muốn đụ một cô gái thì đừng chạm vào nữ nô lệ ở đó - nó sẽ vạch trần cô. Nếu muốn, hãy kêu em gái cô đi cùng để vui vẻ. Ngoài ra, hãy cẩn thận với tiểu công chúa, cô ấy rất lợi hại…”

Có một câu hỏi mà tôi đã ấp ủ từ lâu. 

Cảnh Ngôn chậm rãi trộn nhựa thơm, tựa như vô tình hỏi: “Tiểu công chúa tên gì?”

"Thanh Tuyết. Mộ Dung Khinh Tuyết." Bạch Ngữ Anh nhàn nhạt nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 39

“Ngày nắng thì nắng, tuyết rơi dày đặc…” Giọng nói dịu dàng của cô gái dường như vẫn còn vang vọng bên tai cô. 

Cảnh Ngôn từ trong cabin đi ra, ánh nắng bay vào người cô như những bông tuyết, như thể xuyên qua quần áo của cô. 

Người lái đò đung đưa mái chèo ở phía sau cabin, dòng sông Hàn hùng vĩ dường như chảy vượt ra ngoài trời và đất. Không có một chiếc thuyền hay người nào được nhìn thấy trên con sông rộng. 

Cảnh Ngôn lấy từ trong tay cô ra một mảnh vải mềm mại. Đó là một chiếc khăn lụa màu đen, được dệt từ tơ cá mập từ Biển Hoa Đông. Nó nhẹ, mịn và mát, giống như màu của màn đêm. 

Trên góc khăn lụa có thêu một nụ hoa hồng nhỏ. 

Đó là chiếc khăn lụa mà tiểu công chúa ném lên mặt Yến Chí, Cảnh Ngôn giữ nó bên mình. 

Lần đầu tiên cô cầm chiếc khăn lụa này lên và nhìn thấy nụ hoa hồng nhỏ, cô có cảm giác déjà vu. 

Nhưng cô không tin số phận lại khéo léo và tàn nhẫn đến thế. 

Sư phụ, tiểu thư, tỷ Cảnh Anh, dì Diêu... Nàng lần lượt chà đạp tất cả những người thân thiết nhất trong đời mình dưới chân mình, cố gắng đến gần con gái của kẻ thù, mong có một ngày chà đạp lên thân thể và tôn nghiêm của nàng. 

Cuối cùng, anh phát hiện ra cô chính là cô gái mà anh đã giấu sâu trong lòng. 

Tuyết trong, bầu trời trong xanh và những bông tuyết cũng tinh khiết như vậy. 

Cô bé trong veo như pha lê đó luôn là hiện thân của vẻ đẹp trong tâm trí cô. 

"... Cô ấy dâm đãng đến mức ngủ với một người đàn ông khi còn trẻ như vậy."

“Cô ấy thích mở nụ của phụ nữ…”

"Cô ấy dùng thứ dày đặc như vậy để đụ lỗ đít của người ta..."

Đây là Qingxue từ miệng Yaoyao. 

Một cô gái lăng nhăng với đàn ông từ năm sáu tuổi. Cô ấy thích tán tỉnh phụ nữ, đụ lỗ đít của người khác và làm đèn lồng từ ba bông hoa nổi tiếng của Chunyu. 

Như bọ cạp đang động dục, dâm dục và độc ác. 

"Anh Long..." Cô dường như vẫn còn nghe được giọng nói trong trẻo đó. Nó không hề bẩn chút nào và cực kỳ tinh khiết. 

"Chặt đầu Chu Tử Giang, tước bỏ võ công của Linh Á Tần, giao cho sư phụ Miaohua. Khi ngươi quay lại, ta sẽ tự mình hạ bệ ngươi." Giọng nói lạnh lùng này trở nên rõ ràng hơn. 

Cô không thể tưởng tượng được Qingxue năm tuổi và công chúa nhỏ mười lăm tuổi có thể được kết nối với nhau như thế nào. 

Cô đã trải qua mười năm này như thế nào? 

Cô có còn nhớ đêm tuyết rơi đó và anh Long sẵn sàng phản bội dục vọng vì cô không? 

"Nghe nói ngươi ở Quảng Hồng một thời gian trước khi đi Cửu Hoa, tuổi còn trẻ như vậy, thật sự rất khó bắt đầu giả nam."

Cảnh Ngôn choàng chiếc khăn lụa lên má, mùi thơm thoang thoảng làm dịu đi trái tim bồn chồn của cô. 

Cô ấy còn biết bao nhiêu nữa? 

Tôi e rằng cô ấy đã quên từ lâu cuộc gặp gỡ năm tuổi đó. 

Tốt nhất là theo cách này. Em cũng có thể quên đi những điều đó và chờ đợi anh mở nụ cho em như một người xa lạ. 

**********************

Trung Nam rộng lớn và vô biên giống như một người khổng lồ khổng lồ trải dài giữa trời và đất, kéo dài về phía màn đêm sâu thẳm. 

Gió núi thỉnh thoảng đi qua, toàn bộ ngọn núi vô tận bỗng nhiên rung chuyển, tựa như một con rồng cách xa ba ngàn dặm sải cánh bay vào hư không. 

Lữ khách đi giữa họ giống như một hạt bụi nhỏ bé, nhẹ đến mức không có trọng lượng. 

Một cô gái mặc áo choàng xanh lướt qua khu rừng như một cơn gió. Thân thể nàng nhẹ hơn chim bay dưới ánh trăng, nàng không đánh thức cành lá dưới chân. 

Cô dừng lại trên ngọn một cây thông khổng lồ và lặng lẽ nhìn bầu trời. 

Vầng trăng khuyết treo xa tận rìa bầu trời đêm, in hai đường cong nhỏ màu trắng lên đôi đồng tử đen của cô gái. 

Chỉ còn vài ngày nữa là đến Tết Nguyên Đán. 

Đó là một đêm không trăng, ánh trăng sẽ bị che lấp hoàn toàn, giữa trời và đất chỉ còn bóng tối. 

Nơi này cách hồ Xingyue không xa. Trong tầm mắt có thể mơ hồ nhìn thấy Hoài Nhạc đỉnh ẩn mình giữa núi non. 

Ngay cả khi những người không biết mình đang ở đâu ở đây, họ sẽ coi đó là một nhóm đỉnh cao. Ai có thể ngờ rằng ngọn núi trơ trọi đó lại nằm trong một hồ nước xanh, ẩn chứa bí mật võ học hàng ngàn năm. 

Một bóng dáng mảnh khảnh đi ngang qua khu rừng. Động tác của hắn nhẹ nhàng nhanh chóng, trong nháy mắt đã cách xa hơn mười thước. 

Cô gái yếu ớt phát ra một chuỗi tiếng nức nở khe khẽ phía sau, giống như một chuỗi nước mắt pha lê nhảy múa trên cành lá. 

Lòng Tĩnh Ngôn rung động, cô bay xuống cây thông khổng lồ và đuổi theo cô gái. 

Lúc này cô đã hoàn toàn hấp thu và hóa giải các kỹ năng của sư phụ và phu nhân, dung hợp chúng vào đan điền của mình. 

Kỹ năng của hai anh hùng piano và kiếm thực sự phi thường. Tuy rằng chỉ có một phần ba biến thành của mình, nhưng đối với Cảnh Ngôn mà nói, nó chẳng khác gì được tái sinh. 

Qinggong của cô gái vẫn tốt như trước, nhưng Jingyan đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Cô bay tới đuổi theo cô gái, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô từ phía sau, nhẹ nhàng nói: "Con khốn nhỏ, sao vậy?"

Cô gái quay lại, trên mặt lộ vẻ ngạc nhiên và ngạc nhiên. Nước mắt cô trong veo dưới ánh trăng. Với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, thật khó để biết cô ấy thuần khiết hay quyến rũ. 

Cô quay người lại ôm chặt Cảnh Ngôn, khóc lớn: “Chị Long, cuối cùng chị cũng về rồi.”

Cảnh Ngôn thở vào tai cô, cười nói: "Sao em không vui? Tiểu công chúa trách em sao?"

Đạo Đạo trong ngực lắc đầu: "Không có, nàng đi Lạc Dương."

"Ồ?" Cảnh Ngôn không khỏi cảm thấy thoải mái khi nghĩ đến việc không phải đối mặt với công chúa.

Jingyan ôm Yaoyao trong tay, đến một vách đá hoang vắng và ngồi xuống dựa vào cây thông cao chót vót. 

Cô một tay giữ lấy vai Đạo Đạo, tay kia lấy ra một chiếc khăn lụa, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt cô gái, “Nói cho chị biết, có chuyện gì vậy?” 

Đạo Đạo càng lúc càng rơi nước mắt, bỗng nhiên sà vào trong lòng Cảnh Ngôn, nức nở khóc lóc thảm thiết: "Chị Long, sao mẹ tôi lại ác độc như vậy..."

"Gân tay và gân kheo của cô ấy bị đánh, lỗ đít của cô ấy cũng thành như vậy. Cô ấy nằm đó cả ngày và bị người ta vắt sữa... Họ nuôi cô ấy như một con bò, nhưng cô ấy vẫn hèn hạ như vậy. Cô ấy để Đạo Đạo vừa chọc vào lỗ đít của mình vừa gọi tên anh ấy... Bà ấy là mẹ tôi, sao có thể hèn hạ như vậy..." Đạo Đạo không nhịn được khóc.

"Thật ra... anh, tôi và cô ấy, chúng ta đều giống nhau." Cảnh Ngôn thầm nghĩ trong lòng, ôm lấy thân thể đang co giật của Đạo Đạo, nhẹ nhàng nói: “Khóc đi, tỷ tỷ sẽ ở đây chăm sóc Đạo Đạo.” 

Đạo Đạo khóc thảm thiết, ngón tay siết chặt góc quần áo của Cảnh Ngôn, giống như người chết đuối nắm được ống hút.

Một lúc lâu sau, cô mới ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nghẹn ngào nức nở: “Chị tốt, sao chị không phải là mẹ của em…”

Cảnh Ngôn cười cười nói: "Ngươi hét lên."

"Mẹ!" Đạo Đạo thốt lên, sau đó mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu.

Dù sao cô ấy cũng chỉ mới mười lăm tuổi, ngay cả một cây anh túc kỳ lạ cũng có những cánh hoa mỏng manh.

Dưới tán thông khổng lồ trên vách núi, hai cô gái cô đơn ôm nhau nép vào nhau. 

Đạo Đạo cuộn tròn nằm trong lòng Cảnh Ngôn, hai tay ôm đầu gối, mái tóc đen óng ả xõa xuống hai chân, ngoan ngoãn như một con mèo. 

Cảnh Ngôn nắm lấy thắt lưng của Đạo Đạo, nhẹ nhàng kéo ra, nhẹ giọng nói: “Cô bé ngoan, tôi địt vào lỗ đít cô.” 

Yaoyao trở nên ngượng ngùng một cách đáng ngạc nhiên. Cô ngoan ngoãn cởi cúc áo và cởi quần, nhưng cặp mông hồng hào lại ép chặt vào nhau không chịu tách ra.

Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Mẹ, gọi mẹ là con điếm Đạo Đạo đi. Con..."

Trong mắt Cảnh Ngôn hiện lên một tia thương hại. Cô không thể tưởng tượng được rằng có một loại tình yêu lại khiến con người trở nên như thế này... giống như cách cô miêu tả về mẹ ruột của mình.

Nhưng cô có thể cảm nhận được thứ cảm xúc dày đặc, khó tả, chân thực đến mức cô có thể chạm vào nó. Cô mở rộng vòng tay, nhẹ nhàng nói: "Con khốn nhỏ, lại đây..."

Yaoyao quỳ trên mặt đất, một tay ôm cây thông khổng lồ, tay kia ôm dương vật của Jingyan, từ từ hạ cái mông hồng hào của cô xuống.

Một sợi tóc xõa xuống từ tai cô, đung đưa qua lại trên đôi má ngọc bích của cô. 

Trước mặt cô là một vách đá vô tận, không nhìn thấy điểm cuối. 

Quy đầu ép vào hậu môn, cơ thể lạnh như ngọc của Đạo Đạo bỗng nhiên nóng bừng. Cô hét lên một tiếng không thể kiềm chế được, hai núm vú nhỏ còn chưa lớn đã cứng lại và nhô lên.

Cô buông cái cây khổng lồ ra, dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào rồi vừa ngồi xuống vừa quay tròn. 

Một giọt nước mắt trên má anh từ từ trượt xuống chóp mũi, phản chiếu vầng trăng khuyết trên bầu trời, cuối cùng rơi xuống vực thẳm. 

Dương vật từ từ tiến vào cơ thể, cái mông hồng hào áp vào bụng, chặt đến mức không còn khe hở. 

Cảnh Ngôn vòng tay qua vai Đạo Đạo, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, dùng đầu lưỡi trêu chọc dái tai như ngọc của cô. 

Yaoyaoxing hai mắt nhắm nghiền, nàng rên rỉ ngẩng mặt lên, cổ nàng quấn chặt vào cổ Jingyan. 

Đôi môi thơm ngát của Cảnh Ngôn nhẹ nhàng lướt qua cổ và má cô, hôn đi nước mắt của cô. Cuối cùng, cô thè lưỡi ra, liếm khóe môi rồi đưa vào. 

Đạo Đạo nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nâng hàm lên, dùng cái miệng đỏ tươi của mình mút lấy môi và lưỡi của Cảnh Ngôn. 

Cảnh Ngôn vừa nhẹ nhàng di chuyển bụng dưới vừa vuốt ve làn da mịn màng của Đạo Đạo, dùng đầu ngón tay trêu chọc quầng vú hồng hào của cô. 

Đạo Đạo nuốt nước bọt, nhỏ giọng nói: “Ngực của Đạo Đạo quá nhỏ…”

Cảnh Ngôn an ủi cô: “Không sao đâu, sau này em sẽ từ từ trưởng thành.” Vừa nói vừa ôm đầu gối Đạo Đạo, ôm lấy cơ thể cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Đạo Đạo sẽ làm em gái tôi hài lòng…” Vừa nói, Đạo Đạo vừa cố gắng đẩy ngực lên để có thể vui vẻ hơn. 

Dưới gốc thông khổng lồ xanh mướt, hai thân hình trắng trẻo tựa vào nhau dịu dàng. 

Cô gái phía sau đang ngồi trên một gốc cây cong queo, thân hình ngọc mềm mại trước mặt lên xuống, đùa giỡn với con gà trống màu đỏ như máu dưới cặp mông đầy tuyết. 

Giữa hai chân dang rộng của cô, một con cặc nhỏ mềm mại với màu trắng dịu dàng đáng kinh ngạc đang lủng lẳng dưới bụng cô. 

Cảnh Ngôn ôm lấy dương vật của Đạo Đạo, cười nói: “Thật mềm mại.”

Đạo Đạo cứng người: “Chị ngoan, chị ghét con khốn đó sao?”

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Jingyan nhẹ nhàng nói trong khi vuốt ve con cặc của cô. 

Tay Cảnh Ngôn có cảm giác ấm áp, nhưng chính là nước mắt của Đạo Đạo rơi xuống. 

"Đều là mẹ ta... Đạo Đạo tinh hoàn khi mới sinh ra đã bị cắt đứt. Bọn họ đều khinh thường Đạo Đạo, nói ta không phải nam cũng không phải nữ, mà là một con quái vật nhỏ khó chịu... Chị tốt, chỉ có chị là không ghét người khác..."

"Tại sao chị lại không thích em? Em là mẹ của em, còn Yaoyao là con điếm nhỏ của mẹ em..." Jingyan thì thầm vào tai cô trong khi vuốt ve con cặc nhỏ của mình một cách thuần thục. 

Mũi Đạo Đạo đau nhức, con cặc trắng nõn mềm mại của cô nhanh chóng cương cứng trong tay Cảnh Ngôn. 

Cảnh Ngôn ôm con cặc mềm mại vào giữa những ngón tay ngọc mềm mại, nhẹ nhàng nói: “Con có muốn đút nó vào trong mẹ con không?”

"Không, không, không..." Đạo Đạo vội vàng lắc đầu. 

"Tại sao?" Jingyan vô cùng ngạc nhiên. Ngoại trừ lần đầu tiên Yaoyao chạm vào lỗ đít của cô ấy, cô ấy là người từ đó đụ vào lỗ đít của Yaoyao, và Yaoyao cũng thành thật để cô ấy làm điều đó. 

Cô có thể biết Đạo Đạo đang nghĩ đến lỗ đít của mình, nhưng cô không dám nói. 

Đêm nay thấy Đạo Đạo buồn bã, Cảnh Ngôn muốn dùng nó để an ủi Đạo Đạo, nhưng không ngờ Đạo Đạo lại không sẵn lòng. 

Đạo Đạo thấp giọng nói: "Mẹ ta là con chó cái nhỏ của ta, ta chỉ có thể để mẹ ta đụ ta. Con chó cái sao có thể đụ mẹ ta được? Làm sao có con chó cái nhỏ như vậy..."

Cảnh Ngôn sửng sốt một lát, nhưng vẫn không ngừng nói. Cô vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của Đạo Đạo, Đạo Đạo lập tức ngoan ngoãn đứng dậy, nằm dưới đất thò cái mông nhỏ màu hồng ra. 

Đây là tư thế tiêu chuẩn của chó cái, thể hiện sự đầu hàng và vâng lời hoàn toàn, dâng thân thể cho chủ mà không cần phòng thủ và cho phép chủ sử dụng theo ý muốn. 

Jingyan nắm lấy mông cô, duỗi thẳng eo và đâm thẳng phần gốc của con vật vào lỗ hậu môn mềm mại và đỏ rực của con chó cái nhỏ. 

Yaoyao kêu lên một tiếng "Ừ", con cặc nhỏ trên háng cô trở nên cương cứng và nhô lên. 

Cô không biết tại sao con cặc của chủ nhân lại có sức mạnh kỳ diệu như vậy. Chỉ cần đưa vào đã khiến cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Cảnh Ngôn chậm rãi di chuyển eo của mình. Vì không cần xuyên vào giữa bông hoa để thu tinh chất âm đạo nên lần đầu tiên hậu môn của cô đã sưng tấy hoàn toàn. Đường kính hơn hai tấc, đã đạt đến cực hạn mà Đạo Đạo có thể chịu đựng được. Cô dùng hết sức nâng mông lên, hậu môn nhỏ nhắn hoàn toàn nở ra, biến thành một vòng tròn màu đỏ, theo con cặc ra vào không khỏi co lại. 

Jingyan giữ mông Yaoyao và đụ cô ấy một lúc, sau đó thay đổi tư thế, kéo một chân hồng hào của Yaoyao lên và xâm nhập từ giữa hai chân cô ấy. 

Hai chân ngọc bắt chéo, như thể hai chiếc kéo ngọc đang cắn vào nhau, cọ xát mạnh vào đôi chân mịn màng của nhau. 

Tiếng hét của Đạo Đạo càng lúc càng to, hai chân cô co quắp vào giữa háng Cảnh Ngôn, mặt đỏ bừng như thể có phấn hồng chảy ra từ trên mặt. 

Đột nhiên, một bàn tay nắm lấy con cặc nhỏ của cô và di chuyển nó về phía cặp mông hồng hào săn chắc. 

Yaoyao cảm thấy đầu cặc của mình trượt xuống và thâm nhập vào một cái lồn đẹp nóng bỏng, ẩm ướt và chặt chẽ. Sau đó, thịt mật quấn chặt quanh cặc cô, mút lấy như một cái miệng nhỏ. 

Dương vật của Jingyan thọc sâu vào hậu môn của Yaoyao, cô dùng một tay ôm lấy dương vật nhỏ bé của mình rồi nhét vào mông cô. 

Hai cái mông hồng hào béo ngậy đan vào nhau, ép chặt vào nhau, nuốt chửng dương vật của nhau. 

Cặp mông tuyết hơi hé ra, để lộ hai con cặc song song, rồi đột nhiên khép chặt lại. 

Đôi mắt Đạo Đạo bị bao phủ bởi một tầng sương mù, đôi môi đỏ mọng cứng đờ không phát ra được âm thanh nào. Niềm vui thể xác vô song ập đến như thủy triều cuốn trôi mọi thứ. 

“Mẹ——” Yaoyao kêu lên, lỗ đít run rẩy và cô kẹp chặt con cặc của mình, con cặc của cô phun ra dữ dội trong hậu môn xinh đẹp của Jingyan. 

Một lúc lâu sau, tia phun của Đạo Đạo dần dần dừng lại. 

Cảnh Ngôn cười vỗ vỗ má cô rồi nâng người cô lên. 

Cặp mông trắng như tuyết đã tách ra, dương vật đỏ mọng và săn chắc nhưng con cặc nhỏ trắng nõn mềm mại lại mềm mại, rỉ ra một vũng chất nhầy như lòng trắng trứng. 

Cảnh Ngôn lấy chiếc khăn lụa ra, đang định lau đi thì Đạo Đạo đã cúi đầu hôn vào mông cô với vẻ sùng kính gần như cung kính. 

Đầu tiên cô liếm tinh dịch xung quanh lỗ hậu môn, sau đó đặt đôi môi đỏ mọng lên nụ hậu môn, thè chiếc lưỡi thơm tho và hút nốt tinh dịch còn lại trong trực tràng. 

Cảnh Ngôn một tay ôm lấy chiếc cổ mềm mại của cô, trải ra thân ngọc như ngọc, nhìn cô gái trước mặt với vẻ thương hại và bi thương. 

Sau khi liếm hết tinh dịch cuối cùng, Đạo Đạo ngẩng mặt xấu hổ nói: “Con khốn này không có ý làm bẩn em gái tôi…”

Gió đêm thổi qua, trong gió vang lên một tiếng thở dài yếu ớt.

"Ai!?" Cơ thể mảnh khảnh của Jingyan bật lên theo phản ứng và biến mất sâu trong cành lá. 

Đạo Đạo nằm trên mặt đất, ngơ ngác nhìn nơi mình biến mất. Đạo Đạo không ngờ rằng Thanh Công của cô lại tốt như vậy. Nó dường như tốt hơn nhiều so với một tháng trước. 

Một lát sau, thân thể bạch ngọc thuần khiết của Cảnh Ngôn trượt khỏi cành cây, vẻ mặt ngưng trọng đi đến gốc cây thông. 

Đạo Đạo hỏi: “Ở đó có người không?” 

Cảnh Yên lắc đầu.

Đạo Đạo cẩn thận hỏi: “Chị có nghe nhầm không?” 

Cảnh Yên không trả lời.

**********************

Hai người qua đêm trong núi rừng, rồi khoác tay nhau trở về hồ Xingyue cho đến rạng sáng.

Các cô gái vẫn còn nhớ hàng loạt mệnh lệnh mà Hộ vệ Yao đưa ra lúc đó, như muốn ăn sống mỹ nữ này, nhưng hiện tại hai người không chỉ thân thiết như chị em, cách Hộ vệ Yao thỉnh thoảng nhìn cô thực sự có chút nịnh nọt. 

Yaoyao không quan tâm người khác nghĩ gì, cô chỉ ghét Jingyan. 

Tiểu công chúa không có ở trong cung, Bạch tỷ tỷ cố ý tránh ra bên ngoài. Hộ vệ Ye không quan tâm đến bất cứ điều gì nên cô là người có địa vị cao nhất ở hồ Xingyue. 

Sau khi giúp Cảnh Ngôn tắm rửa cơ thể cho cô, Đạo Đạo quỳ giữa hai chân cô, dùng môi và lưỡi của anh làm sạch âm đạo của cô. 

Jingyan không muốn cô phục vụ như thế này, nhưng Yaoyao khẳng định ngay cả chiếc khăn mềm nhất cũng sẽ làm mòn làn da mỏng manh như vậy. 

"Âm hộ của tỷ tỷ thật đẹp... Thân thể tỷ tỷ đã đủ mềm mại rồi, âm hộ của tỷ tỷ còn mềm mại hơn thân thể của nàng..."

Lời nói vô tình của Đạo Đạo khiến trái tim Cảnh Ngôn chấn động. Em gái của Jingying nhỏ hơn cô năm tuổi. Khi chết cô vẫn là một cô gái trong sáng và tốt bụng. Âm hộ thuần khiết của cô ấy tự nhiên trông đặc biệt mỏng manh khi được đặt trên cơ thể đĩ điếm của cô ấy. 

Đây vốn là món quà quý giá nhất mà cô gái định tặng cho chính mình, nhưng bây giờ, cô muốn tặng món quà này nguyên vẹn cho con gái của kẻ thù. 

Jingyan đứng dậy và dùng đôi chân ngọc của mình nghiền nát bóng ngọc trong hồ bơi. 

Cô giữ mái tóc dài ướt đẫm của mình và nhẹ nhàng chải nó bằng những ngón tay. 

Sau khi dùng ngón tay ngọc lau đi, vết nước lặng lẽ biến mất, tóc bỗng trở nên mềm mại như lụa. 

"Kung fu của chị thực sự tốt." Yaoyao khen ngợi chân thành.

Cảnh Ngôn cười nhạt nói: “So với Hắc Tà Chưởng của hộ pháp Diêu còn kém xa nhiều.”

Đạo Đạo ngượng ngùng cười nói: "Ta cùng công chúa mới luyện tập mấy ngày, nàng đang học kỹ năng, làm sao có thể so với tỷ tỷ của ta?"

"Võ thuật của công chúa có tốt không? Cô học nó từ ai vậy?"

“Có ổn không nếu bố đích thân dạy con bé?”

"Cha cô ấy? Bệ hạ?"

Yaoyao giật mình trong giây lát. Cô không nhớ đã nói với Cảnh Ngôn về thân phận của Mộ Dung Long, nhưng đó không phải là bí mật lớn trong môn phái nên cô gật đầu. 

Cảnh Ngôn lặng lẽ nhìn Đạo Đạo một lát: “Cha ngươi đâu?”

Đạo Đạo sắc mặt thẳng thắn nói: “Ta không có cha.”

Cảnh Ngôn mỉm cười, không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy chỉ nói: "Tôi muốn gặp mẹ của bạn."

Ánh mắt Đạo Đạo có chút lấp lánh, "Mẹ, mẹ muốn đụ mẹ ruột của con à?"

Đạo Đạo ra hiệu cho Cảnh Ngôn, bảo cô đợi ở bên ngoài, sau đó đẩy cửa đi vào. 

Vừa vào cửa, giọng nói của cô đã dịu dàng hơn: "Diệp hộ vệ, anh cũng đến."

Cảnh Ngôn lặng lẽ nhìn, nhìn thấy Diệp Hành Nam nhắm mắt ngồi ở trên ghế, một ngón tay nắm lấy cổ tay Tiêu Phù Dung, bộ râu dài trắng như tuyết bất động. 

Tiểu Phù Dung nhẹ nhàng thở ra, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời, mỉm cười nhìn con trai mình. 

Bên giường, Phong Vạn Hoa đang nằm trên tấm thảm nỉ dài, lè lưỡi liếm giày dưới chân Diệp Hành Nam. 

Một lúc sau, Diệp Hùng Nam đứng dậy, lấy hộp thuốc ra khỏi tay áo rồi bước đi không nói một lời. 

Cảnh Ngôn vội vàng quỳ xuống hành lễ, khóe mắt liếc nhìn ngón tay gầy guộc của Diệp Hành Nam. 

Anh và mẹ nuôi là hai loại người hoàn toàn khác nhau nhưng họ có đôi mắt giống nhau và dường như có thể nhìn thấu mọi thứ. 

Khi ánh mắt anh bắt gặp cô, Jingyan luôn cảm thấy một áp lực vô hình, khiến nhịp tim cô vô tình trở nên rối loạn. 

"Diêu nhi, ngươi tới rồi." Tiêu Phù Dung nhẹ nhàng cười nói. 

"Tôi muốn đụ bạn." Đạo Đạo trực tiếp nói.

Tiểu Funuyu đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Mẹ còn chưa ăn sáng…”

"Đi đi." Đạo Đạo đẩy Phong Vạn Hoa sang một bên, đưa tay nhấc chăn lên, cởi từng cúc áo của mẹ cô. 

Trong nháy mắt, quần áo của Tiểu Phúc bị lột sạch, chỉ để lại chiếc tã giữa mông. 

Sau khi Đạo Đạo cởi tã cho cô, Tiểu Phù Dung không ngăn được cô đành phải nói: “Đừng chạm vào người mẹ, bố con sẽ không vui…”

Trên khuôn mặt nhỏ lạnh lùng của Đạo Đạo hiện lên một nụ cười ranh mãnh: "Con khốn, hôm nay ngươi sẽ vui đến phát điên mất."

Phong Vạn Hoa đang nằm trong góc, xoa ngực bằng khuỷu tay và cánh tay bị mất. 

Lúc này Cảnh Ngôn mới chú ý tới ngực phải của cô đặc biệt mềm mại, phía dưới quầng vú đã mở ra lộ ra một cái lỗ tròn, có thể chứa dương vật. 

Cảnh Ngôn không khỏi rùng mình. Ngày xưa khi đối mặt với đàn ông, cô khó tránh khỏi bị nắm, véo ngực. Lần nào cô cũng chịu đựng nỗi đau và gượng cười. 

Cô thậm chí không thể tưởng tượng được việc bị đâm vào ngực như thế này sẽ đau đớn đến thế nào. 

Yaoyao bế mẹ lên một khung gỗ kỳ lạ. Có vẻ như khung gỗ được làm riêng cho Tiểu Phú Nô, bất kể chiều rộng hay chiều cao đều vừa phải. 

Sau khi dùng thắt lưng cố định khuỷu tay và đầu gối, mỹ nữ quỳ trên không như đang ở trong một căn phòng đá trống, cặp mông cao và trắng nõn giơ lên ​​không trung, mông hơi hé ra, để lộ một bông cúc hậu môn màu đỏ tươi ở giữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 40

Đạo Đạo buộc chiếc khăn lụa quanh mắt mẹ, sau đó vỗ mạnh vào mông mẹ một cái: “Mẹ, bảo bối sắp vào nhà rồi.”

Hậu môn của Tiểu Phù Dung lập tức co rút lại. Khi nó bật ra, chồi hậu môn đỏ và mềm đã trở nên ẩm ướt. 

Một con cặc nóng bỏng căng ra mở lỗ hậu môn, phát ra tiếng kêu cót két, xuyên vào đến nửa thước. Quy đầu ép chặt vào thành ruột, nó lớn hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng. 

Tiểu Phù Nô hét lên: "Dao Nhi!"

Đạo Đạo ở phía sau cười nói: "Thoải mái không?"

Anh rút dương vật ra một chút rồi lại đẩy vào. Lần này không những vào sâu hơn mà còn có một vật cứng dày ấn vào hậu môn. Từ cảm giác áp lực, Tiểu Phú Nô nhận ra đường kính của vật cứng đó là hơn ba tấc, lớn hơn nắm tay hồng hào của một người phụ nữ bình thường. 

Cô đè nén sự hoảng sợ trong lòng, dùng giọng run run nói: "Dao Nhi, đừng lộn xộn, thi thể của mẹ tôi... thi thể của mẹ tôi..."

Từ cảm giác và sức nóng của bộ phận đi vào cơ thể, Tiểu Phú Nô có thể biết đó là dương vật của đàn ông. Mặc dù nó không dày và hung dữ như của Anh Long, nhưng nó chắc chắn không phải là kích thước mà Yao'er có thể có. Tuy nhiên, Tiểu Phú Nô sẽ không bao giờ tin rằng con trai mình sẽ dẫn người đến cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. 

"Đạo Đạo biết không thể để đàn ông chạm vào mẹ mình. Con khốn này, mày có nghĩ vậy không?"

Phong Vạn Hoa sủa. 

Tiểu Phú Nô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, không phải vì sự đảm bảo của con trai mình, mà vì Phong Vạn Hoa là một con khốn được huấn luyện thành một con thú dâm đãng. Cô ấy sẽ nổi nóng khi ngửi thấy mùi bộ phận sinh dục của đàn ông. Từ góc độ này, không có người đàn ông nào trong phòng.

Cô hít một hơi, giọng nói trở nên ngượng ngùng: "Yao'er, anh dùng cái gì để đụ lỗ đít của mình?"

Đạo Đạo lạnh lùng nói: "Con khốn, lỗ đít của ngươi thoải mái không?"

"Thoải mái..."

"Chỉ cần thoải mái là được, sao lại quan tâm nhiều như vậy?" Đạo Đạo ôm eo Cảnh Ngôn đẩy tới đẩy lui nói: “Có một cái dày sắp tiến vào.”

Cái núm thịt ấn vào chồi hậu môn, bóp lấy cái lỗ đít mềm mại cho đến khi nó bung ra. 

Tiểu Phú Nô phát ra một tiếng kêu "A" quyến rũ, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô run lên và nở ra. 

Những đốt ngón tay to bằng nắm tay duỗi mở chồi hậu môn, thấm đẫm mật ong rỉ ra, thọc vào lỗ hậu môn, cục cứng mắc kẹt trong trực tràng. 

Tiêu Phàm trong lòng cảm thấy thoải mái. Ngoại trừ Anh Long, không có người đàn ông nào khác có dụng cụ tình dục kỳ lạ như vậy. Có lẽ chính con trai ông đã làm điều đó để khiến mình hạnh phúc. 

Cô nhấc mông lên đáp lại, giọng ghê tởm nói: "Dao'er, chơi với lỗ đít của mẹ anh..."

Giọng nói nhẹ nhàng đó ngọt như mật tan chảy, ngay cả Cảnh Ngôn cũng không khỏi cảm thấy trong lòng mình run lên. Nếu tay chân cô không quá khập khiễng thì cô đã không trở thành một sinh vật tuyệt đẹp như vậy. 

Chẳng trách Mộ Dung Long lại yêu nàng đến vậy. Hôm nay hãy để ta chiều chuộng và yêu thương phi tần của hoàng đế. 

Các khớp thịt trượt tới trượt lui trong trực tràng, lỗ hậu môn căng cứng đến mức không thể khép lại được. Khi các khớp thịt trượt đi, chúng mở ra khép lại như một cái miệng đỏ mọng, mịn màng, phun ra chất nhầy trơn trượt. 

Quy đầu va vào ruột khiến người đẹp hét lên.

Tiểu Phú Nô không thể nhìn thấy gì và chỉ nghĩ rằng mình đang bị con trai mình đùa giỡn. Cô cảm thấy mình nợ Đạo Đạo quá nhiều. Thật hiếm khi cô ấy quan tâm đến việc sử dụng lỗ đít của mình để mua vui, vì vậy cô ấy đã tăng gấp đôi lời tâng bốc của mình để làm cho con trai mình vui vẻ. 

Dù gân cốt tứ chi bị chuột rút, tay chân không thể cử động nhưng Tiểu Phú Nô vẫn cố gắng hết sức để cử động phần eo, cặp mông trắng nõn không ngừng xoay tròn mài mòn trong không khí, cực kỳ gợi tình. 

Một tiểu thư duyên dáng và lộng lẫy như cô, với vẻ đẹp quyến rũ trong sự trụy lạc, cô dựa vào kệ hét lên "A...ah..." rồi nhẹ nhàng nói: "Yao'er, vào sâu hơn đi...chọc mạnh hơn vào lỗ đít của mẹ anh đi..."

Con gà trống đã hoàn toàn đi vào hậu môn, hai khớp thịt khổng lồ thay phiên nhau ra vào lỗ hậu môn. Lỗ đít mở ra đóng lại, trong chốc lát không có bình yên. 

Tiếng hét của Tiêu Phù Dung càng lúc càng lớn, trong lòng Cảnh Ngôn càng lúc càng căng thẳng. Cô đã cố gắng hết sức có thể. Nếu như lúc này Đạo Đạo thò mông ra trước mặt cô, cho dù lỗ đít của cô không bị đập thành từng mảnh, cô cũng sẽ xuất tinh không thương tiếc, cơ thể cũng sẽ mềm như bông. 

Nhưng lỗ đít nô lệ của Tiểu Phú giống như một cái bẫy nhục dục không thể lấp đầy. Dù anh có bơm mạnh đến đâu cũng chỉ khiến cô thêm hưng phấn. 

Người phụ nữ xinh đẹp dựa vào khung gỗ trông giống như một nữ thú xinh đẹp tuyệt trần. Làn da vốn được bôi dầu hoa nhài của cô trắng như mỡ. Những chiếc rễ thú màu đỏ như máu không ngừng đâm vào cặp mông trắng nõn của cô, xuyên vào ruột của mỹ nhân. 

Bụng Cảnh Ngôn chạm vào mông cô, phát ra âm thanh giòn tan. 

Tiểu Phú Nô nâng chiếc cổ ngọc lên, chiếc khăn lụa buộc quanh mắt càng làm cô thêm mềm mại và quyến rũ. 

Khi mông được đẩy về phía trước, cơ thể ngọc bích duyên dáng lắc lư qua lại, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa qua lại trước ngực, để lộ làn da sáng chói. 

So với bộ ngực của Yến Phong năm đó, ngực của Tiểu Phù Dung tuy nhỏ hơn một chút nhưng lại cực kỳ đầy đặn, núm vú ẩm ướt và cực kỳ hồng hào. 

Khi Jingyan đâm mạnh vào một lần nữa, đẩy chiều dài dương vật dài gần một mét của cô vào cặp mông tròn trịa và xinh đẹp đó, bộ ngực tròn trịa như tuyết của Tiểu Phú Nô đột nhiên run lên, sữa trắng đặc đặc đồng thời phun ra. 

Núm vú đỏ tươi căng cứng, hai dòng sữa mỏng như đài phun nước trắng xóa, mùi sữa quyến rũ, bắn tung tóe trên mặt đá thủy tinh. 

Cảnh Ngôn kinh hãi dừng lại, nhưng Tiểu Phù Dung vẫn lắc lắc cặp mông tròn trịa để sử dụng dương vật của mình, giọng mệt mỏi nói: "Dao'er, đến đụ lỗ đít của mẹ tôi đi..."

Jingyan chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ như vậy trước đây. Cô ấy giống như một đồng cỏ phì nhiêu với chân trời vô tận. Một khi ham muốn được khơi dậy, nó sẽ cháy mãi không ngừng. 

Cả kỹ năng nghịch ngợm của cô lẫn dương vật quái thú dày đặc của cô đều không thể dập tắt được ngọn lửa ham muốn của cô. 

Đây là một người phụ nữ bất lực, một tên khốn bất lực. 

Không một sự hận thù nào có thể chinh phục được cơ thể chỉ sống vì ham muốn tình dục này. 

Cảnh Ngôn rút dương vật ra, nhặt quần áo, cúi đầu đi ra khỏi thạch thất. 

Bị bỏ lại phía sau là Yaoyao và Tiểu Phú Nô đang chết lặng đang hét lên đầy dục vọng.

**********************

"Chị ơi, chị không hài lòng với Nyonya của em à?"

Cảnh Ngôn mở rộng vòng tay, Đạo Đạo do dự một lát, sau đó ngã vào trong ngực nàng, lo lắng nhìn Cảnh Ngôn. 

"Không sao đâu." Cảnh Ngôn cười nhẹ, vuốt tóc Đạo Đạo. 

Trước khi vào hồ Xingyue, mục tiêu của cô rất rõ ràng: giết Mộ Dung Long, giết tất cả những người đàn ông có mặt lúc đó, tra tấn từng người thân, vợ và con gái của Mộ Dung Long cho đến chết, để trả thù cho cha mẹ cô. 

Nhưng bây giờ cô đang bối rối. 

Mục tiêu trả thù đầu tiên là người vợ lẽ yêu quý của Mộ Dung Long, một người phụ nữ xinh đẹp với đôi tay và đôi chân khập khiễng. 

Đối với Jingyan, việc tấn công một người phụ nữ yếu đuối không có khả năng phản kháng không có tội gì - cô ấy đã giết rất nhiều người vô tội. 

Nhưng cô không biết phải làm gì với Tiểu Phú Nô. 

Cô đã đùa giỡn với người phụ nữ đó hai lần, nhưng cảm giác giống như bị cô ấy đùa giỡn hơn...

Từ tiếng khóc của Đạo Đạo đêm qua, Cảnh Ngôn mới biết gân và gân kheo của cô đã bị Mộ Dung Long cắt bỏ, và người vợ lẽ thực chất chính là nạn nhân của Mộ Dung Long. 

Hơn nữa, bà còn là mẹ của Đạo Đạo. 

Đạo Đạo dù có hận mẫu thân đến thế nào thì trong lòng vẫn luôn yêu mẫu thân sâu đậm, nếu không cô sẽ không một mình chạy vào rừng khóc vào đêm khuya. 

Yaoyao là con chó cái nhỏ của cô và là thú cưng duy nhất cô từng nuôi. 

Là một người dị dạng bị Mộ Dung Long phá hủy đặc điểm nam tính, Jingyan không chỉ cảm thấy yêu mến Yaoyao mà còn cả lòng tốt. 

Đó là một cảm giác khác khi cô đối mặt với người vợ và người mẹ nuôi cũng tốt bụng không kém của mình... Nó giống như cuộc gặp gỡ giữa hoa sen quỷ và hoa anh túc ma. 

Hoặc tìm cơ hội cướp cô ra ngoài cung điện và tống cô vào nhà thổ hèn hạ. 

Jingyan biết rất rõ về những gái mại dâm mở cửa trong những con phố tối tăm. Nếu không có người chăm sóc, trong vòng hai tháng, cô nương xinh đẹp tự nhiên này sẽ bị đám khách hàng thô tục đó đập thành một đống thịt bẩn thỉu hôi hám. 

Nhưng Mộ Dung Long làm như vậy có đau lòng không? 

Đau lòng nhất có lẽ là Đạo Đạo hiện giờ đang nằm trong lòng tôi... Vậy thì đừng để cô ấy biết. 

Đạo Đạo nằm trong ngực cô, nhỏ giọng nói: “Mẹ tôi thực ra rất đáng thương…”

"Ừ." Người phụ nữ quá xinh đẹp luôn không làm chủ được vận mệnh của chính mình. 

Cảnh Ngôn nhìn cô, trong lòng nhẹ nhàng nói: “Con khốn nhỏ, em có biết chị tôi muốn làm gì mẹ em không?”

"Thủ hộ Yao, công chúa đã trở lại."

Dường như có ít thành viên băng đảng hơn ở hồ Xingyue. Số người chờ đón công chúa trên bờ chỉ bằng một nửa so với lần trước. 

Con tàu lớn cập bến và hạ một lối đi rất rộng, đủ cho cỗ xe trên tàu chạy thẳng đến đảo Yue. 

Rèm xe mở ra và một cậu bé nhảy ra ngoài. 

Anh ta trông khoảng bốn hoặc năm tuổi, với mái tóc được buộc thành một chiếc vương miện nhỏ bằng vàng, và khuôn mặt vô cùng xinh đẹp. 

"Hoàng tử?" Cảnh Ngôn nhẹ giọng hỏi. 

Đạo Đạo khẽ gật đầu, ánh mắt có chút buồn bã. 

"Sùng Nhi, đừng chạy." Khẽ kêu lên một tiếng, một khuôn mặt ngọc sáng như hoa xuất hiện trước mặt Cảnh Ngôn. 

Công chúa một tay vén rèm rồi từ từ bước ra khỏi xe ngựa. 

Cô bế một bé gái một tuổi trên tay. Cô ấy sinh ra đã có khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt khả ái. 

Nhưng ánh mắt của Cảnh Ngôn vẫn luôn hướng về phía công chúa. 

Cô ấy thực sự là Qingxue đó sao? 

Hay đó là sự trùng hợp về tên? 

Tất cả những gì cô biết chắc chắn là cả hai đều đẹp. 

Nhưng cô không thể tưởng tượng được khi lớn lên Qingxue sẽ xinh đẹp như thế nào. 

Bởi vì trong lòng cô, Qingxue sẽ luôn là năm tuổi. 

Công chúa vẫn mặc đồ đen, cặp đùi trắng nõn lấp ló giữa những đường may của bộ quần áo. 

Cô sợ đứa trẻ đang chạy sẽ rơi xuống nước nên chỉ ôm nó vào lòng, sau đó một tay bế bé gái rồi cởi tã cho bé. 

Bé gái bất đắc dĩ khóc, Thanh Tuyết nhanh chóng cởi quần, nhẹ nhàng dỗ dành.

Mắt cậu bé sáng lên. Anh đưa tay ra giữa hai cánh tay của Qingxue và chạm vào phần thịt mềm mại giữa mông của bé gái. "Có thật là chị Ling'er không thể mọc dương vật không?"

Qingxue ngạc nhiên không ngăn cản động tác của anh, nhưng khi anh muốn đưa ngón tay vào khe hở, cô đã kéo bé gái sang một bên với vẻ mặt lạnh lùng.

Cảnh Ngôn cười thầm trong lòng một hồi. Đứa trẻ này quả thực là huyết thống của Mộ Dung Long. Anh ta đã biết chơi đùa với lồn phụ nữ từ khi còn trẻ như vậy. Anh ấy có thể so sánh với Bao'er của anh trai và em gái Juqu. Đó chỉ là vẻ ngoài và khí chất của anh ấy, nhưng chúng hoàn toàn khác nhau. 

Không biết mẹ hắn là ai, ai có thể sinh ra đứa con trai như vậy với Mộ Dung Long...

Chong'er đang vặn vẹo trong vòng tay của Qingxue và muốn nhấc quần áo quấn tã của em gái mình lên. Qingxue cau mày và hét lên: "Bình tĩnh!"

Nữ nô bên cạnh tiến tới đón hoàng tử, nhưng Sùng Nhi đã giữ chặt cánh tay của Thanh Tuyết không chịu buông ra. Anh chỉ kịp thở dốc, đợi Thanh Tuyết đưa chiếc quần cho nữ nô. Sau đó anh đưa tay ra dùng ngón tay chạm vào cái miệng đang chảy nước dãi của em gái mình. 

Qingxue lạnh lùng nhướng mày, quả nhiên nói với Sùng Nhi: "Miệng của tỷ tỷ thật thú vị, có một con cặc bên trong thật sướng..."

Cảnh Ngôn sửng sốt, cho rằng mình nghe nhầm. 

Công chúa lạnh lùng hỏi: “Là ai bảo ngươi làm?”

"Là bố tôi. Ông ấy nói miệng em gái tôi chưa có răng nên không sợ bị cắn."

Cảnh Ngôn không thể tin nhìn chung quanh, thấy mọi người đều có vẻ mặt bình thường, như chưa hề nghe thấy gì. 

Chỉ có Đạo Đạo là sắc mặt nghiêm túc, không chút biểu tình. 

Hình như là thật, Mộ Dung Đế này... quả nhiên là đặc biệt...

Jingyan quay lại xem phản ứng của công chúa nhỏ, nhưng lại nghe thấy Chong'er nói: "Khi nào Chong'er mới có thể đụ em gái tôi?"

Cảnh Ngôn ngơ ngác nhìn công chúa, bình tĩnh nói: “Nàng còn trẻ.” Cô ấy thậm chí còn không chớp mắt.

Công chúa nhỏ xuống thuyền, ánh mắt sáng ngời nhìn về phía này. 

Cảnh Ngôn quỳ xuống nói: “Nô tỳ Cảnh Ngôn, xin thỉnh công chúa bái kiến.” 

Công chúa dừng lại và nói: "Anh về sớm quá."

Cảnh Ngôn ngẩng mặt lên cười nói: “Người giúp việc của ta thật may mắn vì đã làm tròn mệnh lệnh của nàng.”

Công chúa gật đầu, vừa định cử động thì cậu bé trong lòng cô đã hét lên: "Cô ấy xinh đẹp quá, mẹ ơi, mẹ có thể cho cô ấy nghỉ ngơi được không?"

Trong đầu Cảnh Ngôn vang lên một tiếng nổ lớn, nàng ngơ ngác nhìn vòng eo thon gọn của công chúa, thậm chí không nghe thấy giọng nói của mình ở gần trong tay. 

Chắc là tôi đã nghe nhầm. Làm sao cô có thể là mẹ của hai đứa trẻ? 

Cô ấy còn quá trẻ...cô ấy đã kết hôn với ai? 

Cha của hoàng tử là Mộ Dung Long. Cô ấy không phải là con gái ruột của Mộ Dung Long sao? 

"Đúng." Đạo Đạo dựa vào trên ghế, xoa xoa ngực như bị đau: “Đương nhiên là con ngoan của hoàng đế.”

"Cô ấy đã kết hôn chưa?" Cảnh Ngôn trở lại Thánh Cung, nóng lòng muốn tra hỏi Đạo Đạo. 

Đạo Đạo cười nói: "Không. Làm sao có thể?"

"Vậy... sao cô ấy lại có hai đứa con?"

“Không cần lấy chồng cũng có thể có con. Nếu không có Quý Hoa Đường, lũ nô lệ tục tĩu trong giáo hội đã sinh con theo đàn, sinh con như lợn nái cho đến khi thân hình biến dạng.”

Liệu Mộ Dung Long có chịu đựng được việc con gái mình có con ngoài giá thú? Cảnh Ngôn nghe càng thêm bối rối: “Hai đứa bé đó thật sự là do cô ấy sinh ra sao?

Không được nhận nuôi? "

Đạo Đạo vừa định mở miệng thì giọng nói của nữ nô vang lên đầu tiên: “Hậu vệ Đạo Đạo, công chúa bảo Yến Nữ lập tức đi gặp nàng.”

**********************

Theo Người bảo vệ Ye, những đứa trẻ không sống ở đây.

Tiếng ồn ào của cậu bé và tiếng khóc của bé gái vừa rồi tưởng chừng như một giấc mơ. Công chúa nhỏ vẫn ngồi lặng lẽ một mình trong phòng, như một bức tranh tao nhã.

Nàng cúi người mở lư hương bằng ngọc, tự tay bỏ gia vị vào, bình tĩnh nói: “Hai vị anh hùng cầm kiếm ở đâu?” 

"Theo chỉ định của công chúa, nô lệ đã lấy đầu của Chu Tử Giang, bãi bỏ võ công của Linh Á Tần và gửi nó đến Kiến Khang bởi hai người bảo vệ trắng." Cảnh Ngôn nói rồi đưa hộp gỗ ra.

Công chúa nhỏ cau mày chán ghét: "Không cần mở ra, cứ để ở bên ngoài là được." 

Cô thay một chiếc áo choàng lụa. Tuy vẫn là màu đen nhưng không phải tông màu cứng rắn mà là một màu đen nhẹ nhàng và thuần khiết như bầu trời đêm.

Chiếc áo lụa rất rộng khiến thân hình thanh tú của cô càng thêm mảnh mai. Một dải ruy băng được buộc ngẫu nhiên quanh eo cô, mái tóc dài của cô được buộc bằng một chiếc nhẫn vàng và quàng ra sau vai. Một chút đôi chân thon thả của cô lộ ra từ dưới lớp quần áo, giống như một khối ngọc pha lê bóng loáng. 

Cô lặng lẽ ngồi đó, đôi mắt như sao ngọc tĩnh lặng như nước, mùi sương mù thoang thoảng quấn quanh chân, mờ ảo như một giấc mơ. 

Jingyan dường như có thể nghe thấy tiếng máu của chính mình chảy. Cô đã từng chứng kiến ​​thân hình trần trụi của công chúa nhưng không ngờ cô lại có sức quyến rũ như vậy. Chỉ nửa đôi chân thon thả đã thu hút mọi sự chú ý của cô như nam châm. 

Nếu các huyệt đạo không bị phong ấn trước khi tiến vào thì dương khí của dã thú bây giờ đã bị giãn ra. 

Trong phòng yên tĩnh một lát, tiểu công chúa nói: "Đã làm xong hết thảy, vậy liền đi ngủ đi."

"Đúng." Cảnh Yên đứng dậy. Cô đỏ mặt cởi quần áo của Thôi Linh, cởi áo ngoài rồi cởi áo khoác ở giữa, chỉ để lại chiếc áo ống màu đỏ tươi thêu hoa đào.

Cô xấu hổ cúi đầu, chậm rãi kéo dải lụa ra, cởi chiếc váy dài, để lộ đôi chân thon và một lọn tóc mềm mại dưới bụng. 

Ánh mắt ngấn nước của công chúa nhỏ lướt khắp cơ thể cô, không bỏ sót một chi tiết nào. 

Chiếc chăn gấm trên ghế dài mịn màng và mềm mại. Nằm trên đó giống như nằm trên mây. 

Nhưng đây là điều mà sau này Cảnh Ngôn mới phát hiện ra. 

Lúc đó, cô đang ngồi trên ghế dài, cởi chiếc áo ống cuối cùng che trên người. Sau đó, giống như một trinh nữ nhút nhát, cô dùng tay che ngực và bụng dưới, từ từ nằm xuống, tim đập thình thịch. 

Nhịp tim cô đập mạnh đến mức cô nghi ngờ ngay cả công chúa nhỏ cũng có thể nghe thấy. 

"Bạn có một chút lo lắng." Tiểu công chúa không đứng dậy mà nhẹ nhàng đẩy một chiếc chén ngọc tới. 

"Cảm ơn, công chúa." Cảnh Ngôn cảm kích nói, cầm chén ngọc lên uống một ngụm rồi lại đặt xuống. 

Công chúa nhỏ đứng dậy và cởi khóa quần áo của mình. 

Chiếc áo lụa đen tuyền từ trên vai trượt xuống như nước, lộ ra thân hình ngọc bích không tì vết. 

Jingyan tin rằng cô đã nhận nuôi hai đứa trẻ, vì trên cơ thể cô không có dấu hiệu mang thai và cô vẫn trông giống con gái. 

Với vòng eo thon và cái bụng phẳng, dù sao cô cũng không thể sinh được bào thai - nếu không biết cô là con gái của Mộ Dung Long, Cảnh Ngôn sẽ nghĩ rằng cô vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết. 

Nhưng Cảnh Ngôn biết đây đều là ảo giác. 

Đằng sau vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp như vậy là một người phụ nữ dâm đãng và độc ác, một con khốn đã ngủ với đàn ông từ năm sáu tuổi! 

Làm sao cô ấy có thể là Qingxue? 

Công chúa nhỏ lặng lẽ nhìn cô rồi đi ra sau tấm bình phong. 

Khi cô bước ra lần nữa, dưới bụng cô đã có một thân ngọc. 

Thân ngọc được chạm khắc từ loại ngọc béo tốt nhất, mịn màng như làn da của công chúa nhỏ. 

Thân cây chỉ dày khoảng một inch và dài chưa đến ba inch. Nó treo xiên dưới bụng và trông giống như một dương vật nhỏ đang cương cứng. 

Đây là thứ cô ta dùng để phá xác một trinh nữ sao? 

Cảnh Ngôn trong lòng cảm thấy buồn cười. 

Dù dương vật giấu trong bụng cô chỉ dài khoảng một ngón tay nhưng một khi cương cứng nó sẽ to gấp ba lần về độ dày và chiều dài. Nếu bị lộ ra, nhất định sẽ khiến con điếm này xấu hổ chết đi được. 

Công chúa nhỏ chậm rãi đi đến chỗ ghế dài, Cảnh Ngôn ngượng ngùng cụp mắt xuống, nhưng lại liếc nhìn nơi bí mật của mình. 

Rễ của thân ngọc đã chặn phía trên cửa ngọc. Chỉ khi nhấc chân lên giường, cô mới nhìn thấy một vệt đỏ nhạt ở mép dưới. 

Jingyan quay mặt sang một bên, dang rộng hai chân một cách linh hoạt và thả lòng bàn tay ra, để âm hộ của em gái Jingying tiếp xúc với thân ngọc. 

Khi chị Jingying hiến dâng âm đạo của mình cho chính mình, chị chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình sẽ hiến tế nó cho dương vật giả của con gái kẻ thù. 

Tiểu công chúa thấp giọng thở dài: "Thân thể ngươi được bảo dưỡng tốt." Một ngón tay mềm mại đưa vào bụng cô và bôi nhẹ một ít chất lỏng mát lạnh lên âm đạo. 

Tim Jingyan thắt lại, cô ấy đang bôi thuốc khiêu dâm cho mình à? 

Người phụ nữ dâm đãng này, một ngày nào đó, tôi muốn đụ hết mọi lỗ hổng trên cơ thể cô ấy. 

Một hơi thở ấm áp phả ra từ giữa hai chân cô. Không cần nhìn, Cảnh Ngôn cũng biết tiểu công chúa đã dựa vào người mình, sắp chạm vào làn da của mình. 

Cô nhắm mắt lại, xấu hổ thì thầm: "Công chúa, xin thương xót..."

Hai khối thịt mềm nhờn chạm vào ngực và run rẩy tách ra. 

Nhịp tim của Jingyan đột nhiên tăng nhanh, và núm vú cao của cô run lên. 

Đó là bộ ngực của cô, thật mịn màng và mềm mại… Một mùi hương tinh tế xộc vào mũi cô với một sự cám dỗ khó tả. Cảnh Ngôn không khỏi động đậy ngón tay, gần như muốn đưa tay ra ôm lấy cặp ngực đó. 

Đôi mắt xinh đẹp của công chúa nhỏ nhìn chằm chằm Cảnh Ngôn hồi lâu. Một lúc lâu sau, cô mới tháo chiếc nhẫn vàng ra, mái tóc dài buông xuống, nhẹ nhàng nói: “Sẽ đau một chút.”

Thân ngọc xuyên vào âm đạo và trượt xuống dọc theo các lớp cánh hoa. 

Jingyan nhắm mắt lại, trái tim lạnh lùng của cô chợt lóe lên trên khuôn mặt của chị Jingying. 

Cô ngượng ngùng dang người ra: “Anh Long, Cảnh Anh sẽ cho anh tất cả…”

Ước mơ của cô đã thành hiện thực. 

Trinh nữ mà cô yêu quý sẽ bùng nổ trong cơ thể Long Anh, và Viên Hồng quý giá sẽ văng vào âm đạo của cô. 

Anh Long sẽ cùng cô chia sẻ từng chút đau đớn, từng giọt máu thuộc về họ. 

Thân ngọc trượt nhẹ nhàng qua vùng bí mật, rồi trượt vào lỗ dịu dàng của trinh nữ với chất lỏng trên đó. 

Cảnh Ngôn lén lút hít một hơi, cảm nhận được vật mỏng mịn đi vào trong cái lỗ nhỏ hẹp mềm mại rồi rút ra ngoài. 

Đây có phải là một trò đùa? 

Cảnh Ngôn bỗng nhiên cảm thấy buồn cười. Cô đã đụ vô số phụ nữ, giờ lại nằm đây bị một người phụ nữ đụ. Đó là ơn trời ban, nhưng cô lại không vui vì bị quả báo. 

Mái tóc mềm mại xõa qua vai, nhẹ nhàng như gió. 

Hơi thở thơm tho của tiểu công chúa làm dịu đi sự run rẩy trong lòng Cảnh Ngôn. Cô hơi nâng eo và hông lên, giống như nô lệ chờ chủ nhân thâm nhập vào mình, chờ công chúa nhỏ mở ngực. 

Cảnh Ngôn cho đến bây giờ vẫn còn do dự, không biết có nên để tiểu công chúa bẻ xác tiếp tục làm nô lệ hay không; hoặc đợi cho đến khi cô ấy cởi cúc áo, rồi đột nhiên để lộ dương vật của cô ấy và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy phục tùng, giống như Yaoyao, người sẵn sàng trở thành một con điếm khác của anh ấy. 

Lựa chọn thứ hai quá nguy hiểm. 

Cô không bao giờ có thể nhìn thấu được chiều sâu của công chúa nhỏ. Nếu bỏ lỡ, cô sẽ bị đánh bại hoàn toàn. 

Nhưng lựa chọn đầu tiên là quá bất đắc dĩ. Cuối cùng anh cũng có được cơ hội hôn da kề da với công chúa nhỏ, cô ấy đã phá trinh anh một cách vô ích, nhưng lại không có phần thưởng... anh phải tùy theo tình huống mà hành động. 

Cô ấy không thích cởi nút trinh tiết của mình sao? 

Cứ để cô ấy vui vẻ. 

“Công chúa,” Cảnh Ngôn thở hổn hển, nâng bụng dưới lên, “Trinh tiết của nô tỳ còn đang đợi người cởi quần áo…”

Thân ngọc lại nhập vào cơ thể. 

Jingyan đã nhận vô số cặc vào lỗ đít của mình, nhưng đây là lần đầu tiên âm đạo của cô bị xâm chiếm. 

Khoang thịt bịt kín thậm chí còn chật hơn lỗ hậu môn, từ từ mở ra dưới cuống ngọc cứng cáp, kéo dài sâu vào trong cơ thể. 

Phía trên thân ngọc vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể của chính nó, phía sau ấm áp và mát mẻ. Miếng ngọc mềm mại cọ xát vào bức tường thịt mỏng manh nhưng hơi khô, tạo ra một cảm giác kỳ lạ. 

Thân ngọc cắm vào dài chừng đốt ngón tay, đột nhiên thân ngọc căng cứng lại, một lớp màng cứng rắn chặn phương hướng của thân ngọc. 

Cảnh Ngôn cố ý đẩy bụng dưới của mình, dùng màng đẩy vào thân ngọc, khiến cô cảm nhận được sự tồn tại của màng. Nàng dùng giọng mê hoặc nói: "Công chúa, đây là nô lệ màng trinh của ta..."

Công chúa nhỏ lạ lùng nhìn nàng, không nói gì, đôi mắt xinh đẹp sáng ngời. 

Hồi lâu, cô mới từ từ hạ eo xuống. 

Jingyan không ngờ màng trinh của chị Jingying lại dai đến thế. Tấm màng đã chìm xuống nửa inch, nhưng nó không bao giờ bị vỡ. 

Độ dày của thân ngọc không đủ để làm tổn thương lỗ thịt, thậm chí có thể nói là rất nhẹ nhàng, nhưng khi thân ngọc đi vào, cơn đau lan ra từ xung quanh, và thành thịt có chút căng thẳng. 

Cảnh Ngôn gượng cười, dang rộng đôi chân cong hết mức để tiểu công chúa có thể dễ dàng thâm nhập vào người, nhưng ngón tay lại vô tình siết chặt chăn bông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 41

Trong Ngọc Cung lộng lẫy, hai cơ thể ngọc bích duyên dáng từ từ khép lại với nhau trong tư thế giao hợp. 

Cô gái tựa vào đó có khuôn mặt mịn màng. Giữa cặp mông ngọc pha lê của cô, một thân ngọc trắng nhô thẳng ra, cắm vào căn phòng ngọc tươi bên dưới. 

Cô gái nằm bên dưới dang rộng hai chân, cặp mông xinh đẹp được ấn phẳng và tròn trịa, âm đạo đỏ mọng thanh tú khép lại như một nụ non non nớt, ôm chặt lấy thân ngọc mịn màng. 

Để che giấu bí mật về cơ thể của mình, Jingyan chưa bao giờ quan hệ trực tiếp với bất kỳ ai khi bán thân. Lúc đó mẹ tôi mới biết cảm giác của một người phụ nữ khi dang rộng cơ thể ra như thế này và bị dương vật xâm nhập… Khi đó, mẹ tôi đã mở cơ thể ra như thế này và lần lượt bị dương vật lạ xâm nhập. 

Khóe mắt hắn đột nhiên nhảy lên, một mạch máu nhỏ đột nhiên vỡ tung. 

Cảnh Ngôn vội vàng nhắm mắt lại, tùy tiện rên rỉ. Đồng thời, cô di chuyển phần thân dưới một cách khó khăn để đáp ứng sự xâm nhập của công chúa, dùng những động tác này để vứt bỏ những hình ảnh trong đầu. 

Lớp màng đã căng ra đến mức giới hạn, thành thịt nối với màng trinh bị kéo ra, toàn bộ âm đạo dường như chìm vào trong cơ thể. 

Trước đây cô ta đã tra tấn một số trinh nữ. Lúc đó cô chưa có dương vật. Cô ngẫu nhiên tìm thấy thứ gì đó và thậm chí còn dùng tay không chọc thủng màng trinh của họ. 

Lúc đó nhìn thấy bọn họ khóc lóc, Cảnh Ngôn cho rằng bọn họ thật nhàm chán. 

Có phải nó chỉ là một lớp màng mỏng bị vỡ khi bạn chọc vào? 

Những anh hùng lang thang khắp thế giới thậm chí không cau mày ngay cả khi tay và chân của họ bị chặt đứt. 

Vì vậy, bà thường cắt bỏ ngực của họ, thậm chí còn mổ bụng dưới của họ để khiến họ đau đớn xứng đáng với tiếng khóc. 

Lúc này Cảnh Ngôn mới nhận ra, đó là hai loại nỗi đau hoàn toàn khác nhau. Những anh hùng đó thà bị chặt một bàn tay còn hơn để thứ gì đó xâm nhập vào nội tạng của họ. 

Yufu mịn màng không có lông của công chúa nhỏ dần dần càng ngày càng gần cơ thể cô, cơn đau trong cơ thể cô càng ngày càng dữ dội. 

Đột nhiên, bụng chợt chấn động, cửa ngọc trũng phình ra ngoài, bắn ra một vệt máu đỏ tươi. 

Cảnh Ngôn vốn đã chuẩn bị hét lên đau đớn, nhưng khi cơn đau ập đến, cô mất cảnh giác và hét lên đau đớn. 

Màng trinh choáng ngợp cuối cùng cũng bị thân ngọc xuyên thủng, màu đỏ trinh nguyên trong nháy mắt lấp đầy âm đạo mỏng manh. 

Thân ngọc dừng lại một lúc rồi từ từ rút ra. Khi Cảnh Ngôn hít vào một hơi, nó lại đi vào từng chút một, nghiền nát hết màng trinh còn chưa bong ra. 

Thân ngọc vừa rồi Cảnh Ngôn thầm chế giễu giờ đã trở thành một vũ khí lợi hại. Mỗi lần nó đi vào đều mang theo sự đau đớn không thể chịu nổi và một lượng máu lớn. 

Khuôn mặt ngọc của Jingyan vặn vẹo, phần thân dưới của cô dường như là một vết thương không thể chữa lành, bị đâm một cách tàn nhẫn. 

Cô bất lực nhìn thân ngọc pha lê bị máu của chính mình và chị gái Cảnh Anh nhuộm đỏ, cô không biết nên khóc hay cười trước cảnh tượng nực cười này. 

Cơn đau qua đi nhanh chóng. 

Công chúa nhỏ cúi người xuống, cơ thể ngọc bích tinh xảo áp vào người cô không chút cản trở, nhẹ nhàng cọ xát. 

Hai viên thịt vú mềm mại thơm tho trượt qua trượt lại trên bầu ngực, hai núm vú nhỏ đặc biệt rõ ràng. 

Cảm giác sảng khoái khi cọ xát trên da và hương thơm cảm động của cô gái làm dịu đi nỗi đau của Jingyan, đồng thời khơi dậy ham muốn của cô. 

Jingyan hét lên như một người phụ nữ và giơ tay lên ôm lấy đôi vai mịn màng của người đẹp. 

Công chúa nhỏ vùng vẫy một chút nhưng không thoát ra được nên không vùng vẫy nữa mà chỉ lặng lẽ nằm trên người mình. 

Jingyan không hiểu tại sao con điếm này lại dừng lại, nhưng ham muốn của cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ quá nhiều. 

Vừa ôm lấy cơ thể mềm mại của công chúa nhỏ, rễ cây ẩn giấu bên trong cơ thể cô không khỏi giãn ra, dùng trống đánh vào lối ra âm đạo của cô. 

Cảnh Yến Mai hét lên không ngừng, ôm lấy vai công chúa, không nhịn được mà cử động cơ thể ngọc bội của mình để chơi đùa với thân ngọc mỏng manh. 

Nhìn thì có vẻ như cô ấy đang thể hiện thái độ dâm đãng nhưng thực chất là cô ấy đang cọ xát âm đạo của mình vào lớp ngọc mịn màng và mịn màng của công chúa, để phần cuống sưng tấy bên trong cơ thể có thể tiếp xúc với cơ thể xinh đẹp của công chúa nhiều nhất có thể. 

Công chúa nhỏ nhỏ hơn Cảnh Ngôn một chút. Cô ấy nằm trên vai Jingyan, tóc cô ấy xõa tung khiến Jingyan không thể nhìn thấy mặt. 

Hai cặp ngực ngọc dính chặt vào nhau. Bộ ngực căng tròn của công chúa có lúc phẳng, có lúc tròn trên núm vú đầy đặn. Núm vú đỏ mọng trượt qua trượt lại trên lớp thịt tuyết đầy đặn, thỉnh thoảng chạm vào núm vú nhô ra của cô. Cả hai đều hơi sốc. 

Màu đỏ của Jingyan đã dần dần dừng lại, nhưng sức nóng trong cơ thể cô vẫn không hề suy giảm. 

Nếu chuyện này cứ tiếp tục thì sớm muộn gì sự thật cũng sẽ bị vạch trần, vì vậy tốt nhất là nên kết thúc nó càng sớm càng tốt và đi tìm Yaoyao và chịu khó với con khốn đó. 

Cảnh Ngôn trong lòng nghĩ như vậy, nhưng thân thể vẫn đang vặn vẹo. 

Đôi má mịn màng của công chúa nhỏ áp vào ngực cô, yên tĩnh đến mức không có gợn sóng. 

Không biết qua bao lâu, cô mới lặng lẽ thở dài: "Anh Long, sao ngực anh lại to hơn em?"

Thân thể mảnh dẻ của Cảnh Ngôn cứng đờ, máu khắp người đông cứng lại. 

Mái tóc của mỹ nhân xõa ra trong ngực, tiểu công chúa dịu dàng ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, trong đôi mắt xinh đẹp dịu dàng hiện lên một chút buồn bã, dưới cằm nhẹ nhàng nói: “Anh Long kêu hay hơn Thanh Tuyết…”

Cảnh Ngôn còn chưa kịp đứng dậy, lập tức dùng lòng bàn tay chém vào cổ cô. 

Qingxue không né tránh hay né tránh, chỉ lặng lẽ nhìn cô, như muốn khắc sâu cả cơ thể cô vào trái tim cô.

Thân thể vừa động, Cảnh Ngôn sắc mặt đột nhiên thay đổi. Cô không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết năng lượng thực sự nào trong đan điền của mình, và năng lượng thực sự mà cô đã thu thập và tinh chế bởi vô số đàn ông và phụ nữ đã biến mất không một dấu vết. 

Khinh Tuyết giơ ngón tay thon dài lên, chậm rãi vuốt một sợi tóc trên lông mày, trong mắt lộ ra vẻ vừa buồn vừa vui. 

"Bạn đã trở nên mạnh mẽ hơn...nhưng...giọng nói đó vẫn như trước..."

"Cẩn thận công chúa." Chị Lý đã cảnh cáo cô nhiều lần nhưng chưa bao giờ để tâm đến cô thiếu niên mà vô tình rơi vào bẫy của cô.

Cảnh Ngôn bất đắc dĩ hỏi: “Ngươi nhận ra ta khi nào?” 

Qingxue nhẹ nhàng nói: "Lúc trước ngươi nói ngươi là đệ tử của Chu sư phụ, Tần Kiếm nhị hiệp chỉ có một đệ tử, chính là Long ca của ta."

"Nhưng tôi không tin người ôm tôi là anh." Qingxue dùng đầu ngón tay vuốt ve đôi lông mày thon dài và đôi môi mềm mại của cô, "Hồ Phát Diệp nói rằng bạn thực sự là đàn ông, vì vậy Qingxue bắt đầu tin vào điều đó."

Diệp Tinh Nam.

Anh ấy đã nhìn thấy mọi thứ trong quá trình kiểm tra thể chất. 

Thật nực cười khi tôi nghĩ mình có thể giấu nó khỏi bác sĩ thần kỳ số một của hồ Xingyue. 

"Nhưng Thanh Tuyết vẫn không xác định... Long ca của ta sao có thể... Ta nghĩ có người giả làm Cửu Hoa đệ tử lừa gạt ta..."

"Cho nên ngươi muốn ta giết chủ nhân bắt cóc vợ chủ nhân?"

Qingxue nhẹ nhàng nói: "Qingxue đang hỏi tin tức của anh. Thần giáo có một thuộc hạ ở Nam Phong tên là Văn Hồ Hùng..." Nhìn thấy khuôn mặt của Jingyan, cô ngừng nói. 

“Anh có nghĩ mọi điều tôi nói đều là sự thật không?”

Qingxue lắc đầu, "Tôi không biết. Qin và Sword Heroes đều là những người tốt, nhưng Anh Long không thích họ... Anh Long, những điều đó... Qingxue biết..."

"Sao vậy? Tôi bị Liễu Minh Kỳ coi như con khốn sao? Thú vị lắm phải không?" Cảnh Ngôn bướng bỉnh nói, nhưng môi lại run run.

Đó là nỗi đau của cuộc đời cô. Nếu trên thế giới chỉ có một người không biết được, cô hy vọng người ở trước mặt cô chính là cô. 

"Không. Ở Tam Thủy, Qingxue không hiểu gì cả. Sau này tôi mới biết Long ca đã cứu tôi như thế nào... Tôi không nói chuyện này, tôi đang nói... về chú Long." 

Cảnh Ngôn nhìn chằm chằm vào cô.

Khinh Tuyết chậm rãi cụp mắt xuống, “…Còn dì Đường…” Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: “Xin lỗi…”

"Tôi rất biết ơn vì công chúa đáng kính đã đích thân nói lời xin lỗi." Cảnh Ngôn nghiến răng nghiến lợi chậm rãi nói.

Thanh Tuyết nhỏ giọng lặp lại: "Xin lỗi..."

Cảnh Ngôn trịnh trọng nói: "Cha, chú, anh, chị... bốn mươi sáu người của phái Baji đã chết dưới tay cha ngươi, ngươi có thể nói lời xin lỗi với ta được không?"

Thanh Tuyết trong mắt chậm rãi nước mắt chảy ra, "Thực xin lỗi..."

"Mẹ ta bị bọn trộm chó Hồ Tinh Nhạc các ngươi cưỡng hiếp tập thể... Bà ta chơi đủ trò rồi bị đóng cọc cho đến chết. Ngươi có muốn nói xin lỗi với ta không? Nam tử tuấn tú của ta bị cha ngươi giẫm nát, vùng kín bị tổn thương, biến thành quái vật không nam không nữ, ngươi có thể nói xin lỗi được không?" Những mạch máu vỡ ở khóe mắt Cảnh Ngôn trào ra từng vệt máu, nhuộm đôi mắt đen trắng xinh đẹp của cô thành màu đỏ máu.

"Anh có biết không? Mẹ tôi vẫn còn sống. Bà đeo một chiếc cọc gỗ nhìn tôi dùng răng cắn vào cọc gỗ. Cây cọc gỗ dày đến mức tôi nhai rất lâu... Khi tôi nhai chiếc cọc gỗ đó, mẹ tôi đã chết. Tôi kéo xác mẹ tôi trên đồng cỏ suốt ba ngày, gặp một nhóm man rợ, chúng lột da mẹ tôi và chỉ để lại hai bộ ngực. Bạn có biết tại sao không?"

Cảnh Ngôn nói từng chữ một: “Bởi vì trên đó có xăm hai dòng chữ: Phu nhân Chưởng môn Bát Cực giáo, Đường Yên, Nô lệ hồ Tinh Nguyệt. Bọn họ cảm thấy rất buồn cười.” 

“Lúc đó tôi mới bảy tuổi, cậu có biết tôi đã hận cậu bao nhiêu năm không?” 

“Long ca…” Thanh Tuyết ôm chặt Cảnh Ngôn, khóc lóc thảm thiết.

"Biến đi." Cảnh Ngôn lạnh lùng nói.

Qingxue lắc đầu, nước mắt lần lượt rơi xuống.

"Tránh xa!" Jingyan đẩy Qingxue một cách thô bạo, và bằng một cú chạm mạnh, cô phát hiện ra rằng cơ thể của Qingxue tuy yếu đuối nhưng năng lượng ẩn chứa trong cơ thể cô lại dồi dào đến mức đáng sợ. Sẽ dễ dàng hơn để giết chính mình, người đã mất đi sức mạnh bên trong, hơn là bóp chết một con kiến.

Khinh Tuyết kêu lên: "Long ca... Khinh Tuyết biết ngươi đang tức giận..."

"Bây giờ đã biết ta tới báo thù, sao còn giả vờ? Ngươi đã chơi rồi, nên bắt đầu sớm hơn."

Nghĩ đến cách hèn hạ ngoan ngoãn để cô mất thân, Cảnh Ngôn không khỏi xấu hổ, xấu hổ và phẫn uất: “Khóc lóc và kiêu ngạo thật là ghê tởm!”

Thanh Tuyết đã ngừng khóc. Cô đứng dậy và kéo cửa. Cô quay lại nhìn Jingyan. Mặc dù vẫn đang khóc, nhưng giọng nói của cô đã bình tĩnh lại, nói: "Cửa này đóng rồi, bên ngoài không nghe thấy âm thanh gì, cũng không thể vào được."

Cảnh Ngôn đau lòng mắng: "Ta đã đụ tám đời nhà Mộ Dung của ngươi! Đồ khốn vô sỉ, sớm muộn đất nước của ngươi sẽ bị tiêu diệt, tất cả phụ nữ Mộ Dung sẽ bị ném ra ven đường cho đến chết!" 

Qingxue cởi cây ngọc dính máu giữa mông cô và đặt nó lên bàn. Sau đó nàng cầm chiếc chén ngọc lên, nhẹ giọng nói: "Trong đó có bột Hoa Chân, nếu ngươi uống nó, chân khí của ngươi trong vòng hai mươi bốn giờ sẽ không thể ngưng tụ, giống như người bình thường..."

Vừa nói, Thanh Tuyết vừa nâng chén ngọc lên, chậm rãi uống cạn. 

"Anh Long, Thanh Tuyết biết anh hận cha tôi... Anh hận tôi..." Cô quỳ xuống dưới chân Cảnh Ngôn, nhẹ giọng nói: "Hiện tại không ai có thể vào đây, hơn nữa tôi cũng không có võ công... Long Anh, giờ đây Thanh Tuyết là của anh, anh có thể đánh tôi, mắng tôi, thậm chí có thể giết tôi... Chỉ cần anh chịu, Thanh Tuyết sẽ không phản kháng..."

Sự dịu dàng và trưởng thành hòa quyện vào nhau một cách tuyệt vời, thân hình không tì vết giống như một bức tượng ngọc tinh xảo, từng đường cong đều lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Cảnh Ngôn lạnh lùng nhìn nàng, không thể tin được nàng công chúa nhỏ nghịch ngợm và độc ác này lại có thể ngây thơ như vậy.

Có lẽ đó là một trò lừa đảo, giống như việc dỗ dành bản thân mở rộng chân để cho cô ấy nảy nở, chỉ để khiến bản thân vui vẻ.

Qingxue lặng lẽ chờ đợi một lát, sau đó vén mái tóc đen sang một bên vai, cúi đầu, vùi đôi môi đỏ mọng vào cặp mông đỏ mọng, cẩn thận dùng môi và lưỡi lật từng cánh hoa, liếm đi từng giọt máu.

Môi cô mềm mại, đôi má ngọc đẫm nước mắt áp vào chân cô, ẩm ướt và mịn màng. 

Đầu lưỡi ấm áp lướt qua những cánh hoa mỏng manh, một cảm giác sảng khoái chưa từng có truyền đến từ nơi bí mật đã lâu không còn đau đớn.

Cảnh Ngôn khinh thường nhếch khóe môi, cười lạnh nói: "Mỗi lần mở âm hộ của cô ấy ra, anh đều liếm âm hộ phụ nữ à?"

Qingxue lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Qingxue không thích làm... việc đó. Lần đầu làm họ đau, hơn nữa những người đàn ông đó lại thô bạo như vậy. Những thứ Qingxue sử dụng đều nhỏ, sẽ không đau lắm... Long ca, anh có nghĩ Qingxue không tốt không..."

"Rất tệ? Làm sao có thể như vậy? Ta nghe nói ngươi sáu tuổi ngủ với một người đàn ông, mười lăm tuổi sinh ra hai đứa con - ngươi đương nhiên là một cô gái trong sáng ngoan ngoãn."

Qingxue cúi đầu và rơi nước mắt. 

"Sao ngươi lại im lặng? Điện hạ, có bao nhiêu người đàn ông đã đụ con điếm cao quý của ngươi rồi? Ngươi nhiều đến mức đếm không nổi? Chỉ sợ ngươi cũng không đếm được cha của hai tên khốn nạn đó là ai." 

Qingxue ngẩng mặt lên, cười buồn: "Thật ra còn có một người... Khi đó Qingxue không biết gì nên cha cô ấy đã đánh gãy xác cô ấy. Cha tôi cho tôi uống thuốc và gọi điện cho tôi mỗi ngày... Tôi đang mang thai đứa con của bố tôi. Ông nội Ye nói rằng cơ thể Qingxue chưa đủ để sinh con nên đã tạo ra bào thai."

Jingyan đã từng chứng kiến ​​​​con gà trống quái vật của Mục Dung Long trước đây và cơ thể của Qingxue bây giờ dường như rất mỏng manh. Làm sao cô bé mới sáu tuổi có thể chống chọi được với một gã khổng lồ hung dữ như vậy?

Mộ Dung Long nghĩ gì về con gái ruột của mình?

"Sau này tôi mới biết mẹ tôi là chị ruột duy nhất của cha tôi. Cha tôi cưới mẹ tôi vì huyết thống Mộ Dung trong sạch. Mẹ tôi trốn khỏi đây và sinh ra một bé gái trong tuyết. Nguyên bản, mẹ tôi muốn bóp cổ bà ấy cho đến chết..." Qingxue lau nước mắt trên khóe mắt, "Sau này, mẹ tôi đặt tên cho tên khốn loạn luân này là Qingxue. Trời nắng và có tuyết rơi dày đặc. Mẹ tôi chỉ muốn tuyết tan đi." lên."

"Khi Qingxue được năm tuổi, cha tôi đã tìm thấy mẹ tôi. Trên đường đến Lạc Dương, trời cũng có tuyết. Có kẻ xấu muốn bắt nạt Qingxue, nhưng ông đã bị đệ tử của Tần và Kiếm giết chết. Sau đó, khi tôi trở về Lạc Dương, cha tôi đã trở thành hoàng đế. Ông có nhiều phụ nữ, nhưng không có hoàng hậu hay hoàng tử. Mẹ tôi nhanh chóng mang thai một đứa trẻ, một cặp song sinh, một anh trai và một em gái. Nhưng khi họ sinh ra, họ đã chết."

“Mẹ tôi dùng nội lực sốc họ đến chết, tử cung cũng bị tổn thương - mẹ tôi không muốn lại sinh ra tà ác để họ tiếp tục loạn luân… Bà không ngờ rằng sẽ có tôi. Qingxue đầu tiên sinh một trai rồi một gái. Vào ngày trăng tròn của Ling'er, theo thỏa thuận, cha tôi cho phép tôi rời Lạc Dương.”

"Khi tới Tinh Nguyệt hồ, ta bắt đầu điều tra tung tích của ngươi. Bắc Thần tướng quân cho rằng ta muốn tiêu diệt Cửu Hoa, cho nên trước tiên đã sắp xếp rất nhiều, nhưng đều vô dụng. Bởi vì Long ca của ta đã đến nơi này..."

Qingxue dịu dàng nhìn Jingyan, "Tôi vẫn nhớ cách Anh Long cho tôi ăn, cách anh ấy cứu tôi ... Anh Long là người sạch sẽ nhất mà Qingxue từng thấy."

Khóe môi Thanh Nham co giật. Cô ấy có lẽ là người bẩn thỉu nhất trên thế giới. Cô ấy bị đàn ông đụ như đàn bà và cưỡng hiếp phụ nữ như đàn ông. Cô ấy có ý gì khi nói lời chế nhạo như vậy?

“Qingxue và bố nợ Long Anh một món nợ mà cả đời họ cũng không thể trả được…” Qingxue cúi đầu và hôn Kinh Yến Vũ Hồ lần nữa.

Lần này cô dùng đầu lưỡi trải bao quy đầu mỏng ra, dùng môi ngậm cuống tròn rồi mút thật mạnh. 

Tôi nhìn thấy Tamado run rẩy, những cánh hoa mỏng manh mở ra hai bên, trong miệng cô gái ngậm một con cặc màu đỏ như máu. Với sức nóng trong cơ thể cô, nó từ từ tỏa ra từ phía trên Tamado. 

Qingxue nhẹ nhàng nhổ con cặc của mình ra, “Sau khi nhìn thấy anh và Yaoyao tối qua, Qingxue nghĩ rằng cô ấy có thể bù đắp cho Long anh…” Cô đứng thẳng người và quỳ xuống trên tấm chăn gấm màu đỏ, chụm đầu gối lại. 

So với vẻ lạnh lùng thường ngày của cô, tư thế mềm mại này có nét duyên dáng thuần khiết và quyến rũ. 

Cô gái nhỏ giọng nói: “Khinh Tuyết hiện tại không có việc gì, nàng chỉ có thể đem thân thể trả lại cho Long ca, ai sẽ xử lý.”

Cảnh Ngôn trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng, không biết mình còn có thể giả vờ bao lâu nữa. 

Cô không thể điều khiển dương vật của mình bằng khí, nó hoàn toàn là sự cương cứng theo bản năng. 

Đúng lúc này, rễ thú sưng phồng ra khỏi cơ thể, trong cơ thể đột nhiên nhẹ nhõm. 

Nhưng khi gà ra ngoài không khí, nó còn nóng hơn cả bên trong cơ thể. Nó hơi run rẩy trước bụng theo dòng máu chảy. 

"Thật xin lỗi, Thanh Tuyết không có đem Nguyên Hồng giao cho Long ca..." Thanh Tuyết trên mặt lộ ra một tia xấu hổ cảm kích, thấp giọng nói: "Thanh Tuyết lưng vẫn là hoàn hảo... Nếu Long ca thích, vậy..."

"Cái gì đằng sau? Thằng khốn nạn?"

Thanh Tuyết Ngọc mặt đỏ lên, gật đầu. 

"Em đã sinh con rồi, còn giả vờ làm gì? Dang mông ra cho anh xem."

Qingxue quay lại và nhẹ nhàng hạ cơ thể thanh tú của mình xuống. 

Cặp đùi đang ngồi chồng lên nhau từ từ đứng thẳng lên, cái mông hồng như pha lê được nâng lên. 

Cặp mông hồng hào tròn trịa, nhỏ nhắn thanh tú như thiếu nữ mười lăm tuổi, nhưng làn da không hề thô ráp của thiếu nữ mà trắng mịn mịn màng. 

Không hề có một chút mỡ thừa nào, trông cô cũng chẳng giống bà mẹ hai con chút nào. 

Cô gái do dự một chút, sau đó chủ động giơ tay lột bỏ cặp mông tròn trịa của mình. 

Cặp mông mịn màng từ từ hé ra, lộ ra một màu hồng dịu dàng sâu trong khe mông. 

Jingyan chưa bao giờ nhìn thấy một hậu môn hoàn hảo như vậy. Nó chỉ có kích thước bằng đầu ngón tay và hậu môn mỏng đến mức gần như không nhìn thấy được. Nó giống như một nhị hoa cắm trong một khối tuyết, tinh tế và hấp dẫn. 

Sau khi Qingxue trở nên nhạy cảm, cô không từ chối cha mình mà coi kiểu loạn luân này là nghĩa vụ của con gái nhà Mộ Dung và từ chối việc quan hệ tình dục của cha mình. 

Và Mộ Dung Long cũng không đùa giỡn với thân thể con gái ruột của mình như những người phụ nữ khác. Anh chỉ yêu cầu cô ngoan ngoãn sinh con. 

Vì vậy, đối với Qingxue, đây là lần đầu tiên những bí mật về cơ thể cô được tiết lộ một cách không cần dè dặt. 

Nhìn xuống mép mông, giữa mép chân là hai cánh hoa đã trưởng thành trọn vẹn, màu đỏ tươi, hình dáng rất đẹp. 

Đũng quần của Cảnh Ngôn nóng bừng, cặc cô càng ngày càng cương cứng. 

Cô hít thêm một hơi nữa để chắc chắn rằng năng lượng thực sự của mình đã tiêu tán và không thể ngưng tụ, sau đó cô ngồi dậy và giơ tay ấn vào hông Qingxue. 

Thân thể thanh tú của Qingxue khẽ run lên, cô xấu hổ vùi mặt vào chăn, dùng hết sức lực nâng cái mông tuyết lên. 

Bàn tay vuốt ve phần thịt mịn màng ở mông cô, sau đó nhẹ nhàng chạm vào phần thịt mỏng ở phía trong rãnh mông. 

Khi thân thể Thanh Tuyết bắt đầu run lên, anh đặt tay mình lên mông cô, chạm vào ngón tay cô, bóp nhẹ vào lòng bàn tay ngọc mềm mại của cô, sau đó ôm lấy eo cô. 

Thân thể thanh tú của Qingxue căng cứng, trong lòng cô vừa hồi hộp vừa sợ hãi, đồng thời còn có một chút vui sướng ngọt ngào. 

Hai tay ôm lấy eo, nhưng không lập tức xuyên vào cặp mông xinh đẹp bằng dương thú. 

Hai tay Cảnh Ngôn tiếp tục trượt lên trên, cuối cùng cô nắm lấy chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Thanh Tuyết từ trên vai mình. 

Cô phát hiện ra sức sống tràn đầy của Qingxue đã thực sự biến mất, chỉ còn lại cơ thể hoàn hảo nhưng mỏng manh này. Chỉ cần siết chặt tay, cô có thể bẻ gãy chiếc cổ ngọc của con gái Mộ Dung Long. 

Qingxue cảm nhận được suy nghĩ của Jingyan. Cô nhắm mắt lại, hai tay vẫn ôm lấy cặp mông hồng hào của mình mà không hề vùng vẫy hay phản kháng. 

Không có bất kỳ cảnh báo nào, một vật cứng khổng lồ lao vào cơ thể. Rễ động vật màu đỏ như máu dễ dàng xé toạc hậu môn mềm mại, phần ruột chưa chạm vào ngay lập tức chứa đầy gà trống. 

Rễ của con vật bị cái mông trắng như tuyết quấn chặt, nhị hoa nhỏ bé bị vật thể khổng lồ đâm vào dường như bị vỡ vụn, không còn dấu vết. 

Thanh Tuyết đau đớn kêu lên: "A!" và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội. 

Cô ấy đã tu luyện Thái Nhất Kinh từ khi còn nhỏ, là báu vật của Thị trấn hồ Xingyue. 

Sau đó, mẹ anh đã dạy anh các kỹ năng và anh đã thông thạo Kinh Thái Ất và Kinh Phượng Hoàng. Kỹ năng của anh ấy thật đáng kinh ngạc. 

Nhưng cô ấy đã tự mình uống bột Huazhen, năng lượng bảo vệ cơ thể biến mất không dấu vết. Cô giống như một con ốc sên bị bong lớp vỏ cứng và mong manh hơn một cô gái mười lăm tuổi bình thường. 

Cô đau đến tái mặt, nhanh chóng cắn vào góc chăn, chịu đựng cơn đau dữ dội ở hậu môn. 

Cảnh Ngôn đưa tay xoắn tóc của Thanh Tuyết, nâng lưng cô lên, dùng eo đẩy thêm một inch nữa. 

Cái cổ mềm mại của Qingxue giơ lên, máu chảy ra từ bờ mông cao của cô. 

Lông mày cô nhíu lại và đôi môi đỏ mọng bị răng cắn nhợt nhạt. 

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Cảnh Ngôn, khóe môi cô gái giật giật, cố nở một nụ cười ảm đạm. 

Dương vật của Jingyan bị đẩy mạnh, toàn bộ cây gậy dài 5 tấc xuyên vào hậu môn. Phần thịt bị ép mạnh vào giữa mông, máu bắn tung tóe. 

So với sự dịu dàng mà Qingxue đã phá trinh, cách Jingyan bẻ hậu môn của Qingxue có thể coi là tàn nhẫn. 

Cô ấy tỏ ra không thương xót vì đây là lần đầu tiên Qingxue quan hệ qua đường hậu môn. Dương vật của cô đi thẳng ra vào, tự do đâm vào lỗ hậu môn mỏng manh của cô gái. 

Thân thể ngọc bích của Qingxue nằm ngang, tóc cô bị Jingyan kéo, đôi tay thon dài ôm lấy cặp mông hồng hào của cô, toàn bộ cơ thể cô chỉ được chống đỡ bởi đầu gối. 

Cặp vú ngọc tròn trịa rũ xuống dưới cơ thể, lắc qua lắc lại, cặp mông tròn trịa như tuyết lộ ra khiến máu chảy ra khi xuyên qua. 

Cảnh Ngôn tát cô một cái thật mạnh, trịnh trọng nói: “Hét đi.”

Thanh Tuyết run rẩy, nhẹ nhàng kêu lên: "A..."

"À!" Răng anh giãn ra, và anh thốt lên một tiếng kêu đau đớn bị kìm nén. 

Cô gái cong eo, đau đớn hét lên: "A! A!..."

Jingyan bơm rất nhanh, người đẹp bị cô đánh gãy hậu môn cũng hét lên đau đớn. Mỗi lần máu bắn tung tóe đều kèm theo tiếng khóc buồn bã của cô gái. 

Đây chính là cảnh tượng Cảnh Ngôn từng mơ thấy, con gái Mộ Dung Long duyên dáng rên rỉ dưới thân mình. 

Nhưng Jingyan không cảm thấy niềm vui khi được báo thù. Khi nhìn thấy những giọt nước mắt trên chóp mũi của Qingxue, và khi nhìn thấy cặp mông tròn trịa của Qingxue mặc dù đau đớn tột cùng, Jingyan cảm thấy cay đắng trong lòng - cô không hề ghét bản thân mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 42

Qingxue gần như ngất đi, tiếng hét của cô ngày càng yếu đi, ngón tay của cô không còn có thể giữ được mông của Xue, mông trượt ra khỏi ngón tay cô từng inch một, cuối cùng lại dính vào nhau. 

Cảnh Ngôn buông tay cô ra, cô gái nhẹ nhàng ngã về phía trước. Rễ thú rời khỏi lỗ hậu môn phát ra âm thanh chói tai, một dòng máu chảy ra. 

Cảnh Ngôn nhẹ nhàng lật nàng lại, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của nàng. 

Cô gái hôn mê đã mất đi khí chất của Công chúa hồ Xingyue, vẫn là Qingxue năm tuổi, yếu đuối và bất lực. 

Vòng eo của cô ấy rất thon, bụng dưới giống như một lớp vỏ màu trắng. Có lẽ là do sử dụng thuốc. Dưới bụng cô không có lông, Yufu hơi phồng lên có màu trắng, mềm và cực kỳ mịn màng. 

So với thân hình non nớt thì âm hộ của cô đã lộng lẫy không kém gì phụ nữ trưởng thành. Những cánh hoa mỏng manh hơi mở ra, màu đỏ và chuyển động. 

Khinh Tuyết nhàn nhã tỉnh lại, nhìn thấy Cảnh Ngôn đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình, sắc mặt không khỏi đỏ bừng. 

Cô quay mặt sang một bên, do dự rồi ngượng ngùng dang hai chân ra, dùng đầu ngón tay ấn vào mép cánh hoa rồi nhẹ nhàng bóc chúng ra. 

Jingyan nhấc dương vật của mình lên và đâm mạnh vào Qingxue. Cô chế nhạo: "Con khốn nhỏ, lúc loạn luân với cha mình, con cũng rất khốn nạn sao?"

Dường như có một cây gậy cực lớn cắm vào hậu môn của Qingxue, đau đớn không chịu nổi. 

Lần này Jingyan lại bị đụ mạnh khiến cô khó thở. Một lúc lâu sau, cô thở dốc: “Anh ấy luôn vui vẻ với mẹ tôi… cho nên anh ấy mới xuất tinh thành Thanh Tuyết…”

Jingyan càng ngưỡng mộ sự vô liêm sỉ của Mộ Dung Long. Anh ta thực sự đã đặt hai mẹ con lại với nhau, đụ vào lồn mẹ rồi xuất tinh vào con gái. "Mộ Dung Long thực sự rất yêu ngươi. Hắn lại đối xử với con gái ngoan của ngươi như một cái thùng đựng nước tiểu, đúng không?"

Qingxue rơi nước mắt, "Đúng vậy. Qingxue sinh ra để sinh em bé cho bố. Bố... bố chỉ quan tâm đến việc bụng con có to không thôi..."

Cảnh Ngôn đứng dậy, đẩy vào giữa bông hoa, bơm vào cổ tử cung của Thanh Tuyết nói: “Trong này nhất định có tinh dịch của Mộ Dung Long... để ta xả ra ngoài.”

Khi Qingxue nghe thấy mình sắp xuất tinh, cô miễn cưỡng nâng mông lên, dùng Huaxin quấn chặt quy đầu, run giọng nói: "Anh Long, xin hãy xuất tinh vào trong Qingxue. Qingxue đã sinh cho Mộ Dung gia hai đứa con, tôi muốn sinh đứa tiếp theo cho anh Long..."

Anh còn chưa nói xong, một dòng chất lỏng nóng hổi từ quy đầu phun ra. 

Dòng nước nóng phun thẳng xuống đáy tử cung khiến thành trong tử cung co giật. 

Qingxue sững sờ một lúc mới nhận ra Jingyan đang tiểu vào trong cơ thể mình. 

Nước tiểu chảy thẳng xuống cổ tử cung và đổ vào tử cung thánh thiện của cô gái. Sự sỉ nhục tàn nhẫn như vậy khiến Qingxue phải khóc. 

Âm đạo của Jingyan chỉ là bề ngoài. Vì không có tinh dịch để xuất tinh nên nước tiểu thông thoáng một cách tự nhiên và không bị cản trở. Cô vui vẻ đi tiểu và xịt hết vào tử cung của Qingxue. Cô ấy cười nói: "Lồn của anh bẩn quá, nên xả nước tiểu đi. Con khốn, thoải mái không?"

Cổ tử cung bị quy đầu chặn hoàn toàn, nước tiểu tập trung ở tử cung không thể thải ra ngoài. Jingyan chỉ có thể đi tiểu hết nước tiểu, phần bụng dưới mịn màng của Qingxue cũng phình ra. 

Cảnh Ngôn không rút dương vật ra mà bơm vào cổ tử cung đầy nước tiểu của mình, cười nói: “Thật sự là một cái bồn tiểu tốt.”

Phần bụng dưới trắng như tuyết phồng lên theo lực đẩy của cặc, có tiếng nước tiểu chảy trong bụng mẹ. 

Cảnh Ngôn đưa tay ấn vào bụng cô, chơi đùa với quả bóng chứa đầy nước tiểu ở dưới bụng cô. 

Qingxue xấu hổ và buồn bã, cô nức nở: "Anh Long, anh ghét Qingxue đến thế sao? Tôi... tôi..."

Cảnh Ngôn trả lời: “Con gái Mộ Dung Long thật xấu tính. Nếu ông ta nhìn thấy con gái mình dang chân ra và để gã thái giám mà ông ta giẫm phải xâm nhập vào cô ta và tè vào con điếm loạn luân của hắn, không biết ông ta sẽ vui mừng đến mức nào.”

Qingxue không thể chịu đựng được sự sỉ nhục này nữa. Cô vùng vẫy, vặn vẹo thân thể và khóc: "Đừng chạm vào tôi, đừng chạm vào tôi..."

Jingyan không có động tĩnh gì. Cô nhìn cô gái trằn trọc bụng dưới, tách rời bộ phận sinh dục kết hợp, quỳ ở góc giường ôm ngực, khóc lóc thảm thiết. 

Cái mông tuyết dính máu hậu môn ngồi trên đôi chân trắng nõn mềm mại, nước tiểu từ rãnh mông chảy xuống, nhỏ giọt khắp cẳng chân. 

Một lúc lâu sau, Thanh Tuyết dần dần ngừng khóc. 

Cô ngồi ở góc giường hồi lâu, mới chậm rãi lau nước mắt, nhẹ giọng nói: "Xin lỗi, Thanh Tuyết không nên tức giận..." Cô ngẩng mặt lên, nở một nụ cười tuyệt đẹp khiến tim Cảnh Ngôn đập thình thịch: "Anh Long đã ghét cô ấy lâu như vậy, chắc chắn anh ấy vẫn còn rất tức giận... Anh Long, trút hết giận dữ lên Thanh Tuyết đi."

Qingxue dịu dàng nghiêng người và nhẹ nhàng liếm rễ động vật bị ố. 

Con gà dính đầy máu hậu môn và nước tiểu, thoang thoảng mùi thú rừng. Cô gái vốn sạch sẽ tự nhiên, mỗi lần liếm vài lần đều phải dừng lại, kìm nén cảm giác nôn nao trong cổ họng. 

Cảnh Ngôn ôm lấy gáy cô, chậm rãi đẩy rễ con vật vào trong cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó. 

Gà trống xuyên qua đôi môi đỏ tươi, theo chiếc lưỡi mịn màng thơm tho đến gốc lưỡi rồi thâm nhập vào cổ họng. 

Qingxue duỗi cổ, cổ họng bị vật lạ kéo căng không khỏi co thắt. Cô liều mạng mở răng ra, sợ đầu răng sẽ chạm vào thân gậy. 

Con cặc tiếp tục chui vào, chui vào thực quản và mắc kẹt trong cổ họng. 

Sắc mặt Thanh Tuyết trắng như tuyết, nút thịt trên gốc thú áp chặt vào đôi môi đỏ mọng của cô, đường kính xuyên qua cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Bàn tay giữ sau đầu cô rất mạnh, quy đầu dày và tròn chặn khí quản của cô, khiến cô không thể thở được. 

Cô ấy không vùng vẫy mà chỉ đưa lưỡi lên và vuốt ve con cặc. 

Trong hơi ấm ngột ngạt, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho trong suốt đến nỗi mỗi lần lướt qua dương vật đều có một cảm giác nhói đau xuyên thẳng đến tận đáy lòng, như thể độ cương cứng của cặc đã tan chảy. 

Đối diện một mặt trời quái thú màu đỏ như máu, Jingyan và Qingxue nhìn nhau từ xa. 

Cô nhìn thấy sự dịu dàng không thể kiềm chế ở Qingxue, và cô nhìn thấy chính mình trong mắt cô ấy - người phụ nữ quyến rũ với mái tóc dài buông xuống vai, khuôn mặt trắng như tuyết, toát ra sát khí tà ác. 

Ngược lại, cô gái quỳ trước mặt lại trong trẻo và thuần khiết như những bông tuyết. 

Chuyển động của môi và lưỡi anh ngày càng nhẹ nhàng hơn, nhưng cổ họng đang trên bờ vực nghẹt thở của anh lại chuyển động ngày càng nhanh hơn. 

Quy đầu như bị bọc trong một miếng thịt mềm trơn trượt và bị bóp mạnh. 

Lực hút mạnh hút hết nước tiểu còn sót lại trong con gà, kéo dài dọc theo gốc con thú đến các khớp thịt ở gốc. 

Miếng thịt lạ bị hút và trượt về phía trước, như thể nó biến thành một loại nước ép mượt mà và từ từ lăn tròn. 

Cảnh Ngôn không biết cảm giác đó là gì. Cô theo bản năng đẩy bụng dưới của mình, như muốn nhét thịt vào cổ họng Qingxue. 

Đôi mắt sáng của Qingxue dần dần tối đi, bộ ngực ngọc bích không khỏi siết chặt theo hơi thở. 

Núm vú đỏ tươi nhạt dần và chuyển sang màu hồng trong mờ. 

Đột nhiên, như tảng băng bị phá vỡ, một cơn rùng mình chưa từng có từ đầu dương vật truyền đến, trong nháy mắt lan ra toàn thân. 

Đôi mắt đẹp của Cảnh Ngôn kinh ngạc mở to, thân thể mảnh dẻ không thể khống chế run lên. 

Một loại chất lỏng cực kỳ đặc sệt từ trong miếng thịt lăn ra, mang theo cảm giác đau nhức trong cơ thể Cảnh Ngôn và mùi dã thú nồng nặc, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng của Thanh Tuyết. 

Cảnh Ngôn ngơ ngác buông tay ra, tia nắng quái dị chậm rãi trượt ra khỏi miệng cô gái. 

Hai khớp thịt nhìn có vẻ bình thường nhưng lại có cảm giác trống rỗng kỳ lạ, giống như hộp ngọc bị bỏ trống. 

Jingyan biết rằng một phần cơ thể của cô đã được hợp nhất vào cơ thể của Qingxue. 

Qingxue giống như một cánh hoa khô héo, rơi xuống tấm chăn gấm màu đỏ tươi. Cô ho một cách yếu ớt, và khó khăn lắm mới dùng đầu lưỡi phun ra một ngụm chất lỏng màu trắng đục, rồi ngày càng nhiều hơn. 

Jingyan chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ xuất tinh lần nữa. 

Và rất khác với Yaoyao. 

Tinh dịch của Yaoyao là chất nhầy trong suốt. Jingyan từng nghe mẹ nuôi nói rằng đó là vì tinh dịch thiếu năng lượng dương, thà gọi là dịch cơ thể còn hơn là tinh chất dương. 

Tinh dịch này không thể thụ thai cho phụ nữ. 

Nhưng thứ anh xuất ra lại có màu trắng đặc. 

Không biết là do mẹ nuôi đã cấy tinh hoàn khi cấy dương vật vào động vật hay là do tác dụng đặc biệt của "Phương Tân Hùng Kiến" đã hồi sinh năng lượng dương của cô ấy. 

Qingxue che cổ họng trắng như tuyết của mình và ho cho đến khi nước mắt chảy ra. 

Chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ môi và đầu lưỡi của cô, tạo thành một vũng nước trước mặt cô. 

Tinh dịch nhanh chóng lấp đầy phần thịt với tốc độ đáng kinh ngạc, bộ rễ của con vật lại cương cứng trở lại. 

Cảnh Ngôn đưa tay về phía Thanh Tuyết, bình tĩnh nói: “Lại đây.”

Qingxue nhìn cô vừa sợ hãi vừa đau đớn, nhưng vẫn ngoan ngoãn mở hai chân ra. 

Cảnh Ngôn áp thân mình vào thân hình mảnh dẻ của cô gái rồi đẩy về phía trước. 

Cô đặt đôi chân ngọc mịn của cô gái lên vai và quan hệ tình dục lần đầu tiên trong tư thế bình thường giữa hai vợ chồng. 

Dương vật di chuyển vào và ra khỏi âm đạo rất nhẹ nhàng. 

Jingyan không còn cố tình chen mình vào trái tim Huaxue để hành hạ cơ thể mỏng manh của Qingxue nữa. 

Nàng dựa vào trên thân thể ngọc thơm của cô gái, một tay vuốt ve trán, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn lúm đồng tiền thanh tú của Thanh Tuyết, ẩn giấu sự bi thương và thương hại. 

Thanh Tuyết ngượng ngùng cụp mắt xuống. Từ khi sáu tuổi, âm đạo của cô đã bị cha ruột xâm nhập không biết bao nhiêu lần, nhưng từ khi trở nên nhạy cảm, cảm giác tự trách mình là loạn luân luôn cắn rứt tâm hồn cô. 

Còn Mộ Dung Long chỉ coi cô con gái này như một cỗ máy sinh sản và dùng nó làm tử cung của Tử Mỹ. Mỗi lần đưa vào, ông chỉ muốn xuất tinh, chưa bao giờ cố ý trêu chọc khoái cảm của con gái. 

Vì vậy, tuy đã là mẹ của hai đứa con nhưng cô chưa bao giờ được hưởng thụ khoái cảm bình thường giữa nam và nữ, thậm chí còn khiến cô vô thức từ chối đàn ông. 

Khi cô nhìn thấy Anh Long xuất hiện trước mặt cô với tư cách là Jingyan, Qingxue không những không cảm thấy chán ghét mà còn rất vui vì cô có thân hình phụ nữ. 

Cô thích bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của Anh Long... kể cả bộ phận sinh dục hoàn toàn thuộc về phụ nữ. 

Cô ôm lấy eo Cảnh Ngôn, dùng ngực xoa xoa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mình đồng thời nâng phần thân dưới lên để dương vật của Long Anh hoàn toàn có thể tiến vào cơ thể cô. 

Khi lỗ thịt nuốt chửng phần thịt cuối cùng, hai cặp cánh hoa dính chặt vào nhau, cọ xát vào nhau một cách tinh tế. 

Mật ong từ từ rỉ ra, khi đến nơi bí mật, Qingxue phát hiện cánh hoa của Jingyan cũng ướt. 

Cô dùng đầu ngón tay vuốt ve âm đạo của Cảnh Ngôn. Càng ngày càng có nhiều nước mật ong trộn lẫn với nước tình yêu của cô. Những cánh hoa cọ xát vào nhau tạo nên âm thanh quyến rũ. 

Trong khi Qingxue đứng dậy để đón nhận sự thúc đẩy của Long Anh, cô nhặt thân ngọc nhỏ trên bàn và ấn nó vào bụng Jingyan. 

Thân hình mảnh dẻ của Cảnh Ngôn khẽ run lên, nhưng cô không từ chối. 

Qingxue dịu dàng nhìn cô, chậm rãi dùng ngón tay đưa thân ngọc vào trong cơ thể Cảnh Ngôn. 

Những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ tấm lưng hồng hào mịn màng của Jingyan. Cô không biết mình đã bơm bao lâu, chỉ biết rằng người đẹp bên dưới cô đã không còn chút sức lực nào. 

Ngược lại, Jingyan vốn là đàn ông lại có thể chất mạnh mẽ hơn Qingxue. 

Cô cũng lấy bột Hoa Chân, nhưng vẫn có thể đâm mạnh, nhưng thân thể Thanh Tuyết đã mềm như bông, hai bàn chân ngọc trắng như sương tuyết nhẹ nhàng đặt trên vai Cảnh Ngôn, rung nhẹ khi cô đâm. 

Cửa ngọc của Qingxue đã hoàn toàn mở ra, những cánh hoa nhỏ bên trong cũng lộ ra dưới bộ rễ thú dữ đang hoành hành. 

Khi các khớp thịt di chuyển ra vào, lỗ thịt mỏng manh phồng lên và co lại, miếng thịt mềm chuyển sang màu đỏ ướt, tinh tế và quyến rũ. 

"A..." Khinh Tuyết cau mày, thấp giọng kêu một tiếng, mông bị yêu thú rễ cây co rút. 

Không lâu sau, một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng trào ra từ mép âm đạo, theo vết nứt mông chảy vào hậu môn đang chảy máu. 

Mà càng nhiều tinh hoa âm đạo bị cánh hoa Cảnh Ngôn quét sạch, cọ xát thành một dòng nước ẩm ướt và nhớp nháp giữa da thịt mềm mại. 

Cặp mông trắng như tuyết của Jingyan không ngừng nâng lên hạ xuống. Ở chỗ nối hai chân của cô, một thân ngọc nhỏ được nhét vào cái lỗ mềm mại mới mở ra của cô. Nó run rẩy và run rẩy khi cô đẩy. 

Giống như Qingxue, Jingyan, người từng là gái điếm và người hái hoa, lần đầu tiên cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Ôm trong cơ thể ngọc thơm và ấm áp của Qingxue, rễ thần thú cực kỳ mạnh mẽ mà không cần chân năng. 

Không có người phụ nữ nào có thể khiến Cảnh Ngôn hưng phấn như vậy. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm độc đáo của cô ấy, Jingyan không khỏi cương cứng như sắt. 

Đó là một loại hơi thở chứa đựng tất cả những điều tuyệt vời của phụ nữ, bao gồm phong cách trưởng thành của Tiểu Phú Nô, sự thanh lịch vô song của cô gái mặc áo đỏ hồi đó, và màu hồng dịu dàng như pha lê của cô bé năm tuổi...

Tinh chất dương lại trào ra và xâm nhập sâu vào cơ thể Qingxue. 

Qingxue nâng phần thân dưới của mình lên và nhận toàn bộ tinh dịch của Anh Long với bộ phận sinh dục run rẩy. 

**********************

"Long..." Thanh Tuyết chỉ hô nửa tiếng, sau đó ngượng ngùng che cổ họng. 

Cổ họng cô sưng tấy và đau đớn vì bị Cảnh Ngôn chọc vào, giọng nói khàn khàn. 

Cảnh Ngôn không rút dương vật ra, chỉ nằm trên cơ thể ngọc mềm mại của Thanh Tuyết, tận hưởng sự căng cứng và mềm mại của âm đạo cô, trong lòng cảm thấy trống rỗng, không biết nên vui hay buồn. 

Làm thế nào để tàn phá con gái của Mộ Dung Long được coi là trả thù? 

Giết cô ấy sau khi ngoại tình và hủy hoại thân hình quyến rũ như vậy? 

Bị bán cho nhà thổ và để mọi người chơi cô ấy? 

Lột da và làm đèn lồng cho Mộ Dung Long? 

"Bạn có hạnh phúc không?" Qingxue dùng đầu ngón tay cẩn thận vuốt ve vai Jingyan. 

Cảnh Yên không trả lời. 

Qingxue do dự một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Qingxue cũng có thể là con điếm nhỏ của Long ca..."

“Đêm qua thật sự là anh sao?” Jingyan thậm chí không nhìn thấy ai vào thời điểm đó. Nếu thực sự là cô thì võ kỹ của cô còn tốt hơn cô tưởng tượng. 

Thanh Tuyết gật đầu, nhẹ giọng nói: “Tôi không phải cố ý đi xem…”

Cảnh Ngôn vuốt ve bộ ngực mềm mại như bột phấn của Thanh Tuyết, hỏi: "Cha của Đạo Đạo là ai? Cha của ngươi đã cướp mẹ của nàng, sao không giết nàng?"

Qingxue chậm rãi vuốt ve ngón tay trên ngực cô, nói: "Cha cô ấy là cha tôi..." Jingyan ngước mắt lên và nhìn thấy vẻ u ám trong mắt Qingxue, "Mẹ cô ấy là bà nội tôi, mẹ ruột của bố tôi. Bà nội tôi họ Tiêu. Cha tôi nói rằng bà nội tôi quá yếu đuối và ông ấy cho rằng máu của Yaoyao không trong sạch nên đã thiến anh ấy..."

Jingyan suy nghĩ rất lâu mới nhận ra rằng Mộ Dung Long không chỉ cưới chị gái ruột của mình và sinh ra Qingxue mà còn cưới mẹ ruột của mình và sinh ra Yaoyao. 

Chẳng trách ông ta lại đặt cho Tiểu Phù Nự một danh hiệu phi tần kỳ lạ như "Vương phi của mẫu thân". 

Chẳng trách Đạo Đạo không muốn nhắc tới Mộ Dung Long, chỉ nói hắn là cha của tiểu công chúa - Mộ Dung Long căn bản không nhận ra con trai mình, chỉ coi hắn như một món đồ chơi kém chất lượng. 

Chẳng trách vị trí của Đạo Đạo lại xấu hổ như vậy. Cô giữ chức vụ cao như người bảo vệ và cũng giống như nô lệ của công chúa. Cô bị người dân hồ Xingyue coi thường.

Chẳng trách cô lại ghét mẹ mình đến thế...

"Bạn có ghét Yaoyao không?"

Thanh Tuyết do dự gật đầu: “Cô ấy vẫn luôn như vậy, sợ tôi không vui mà cố lấy lòng tôi… Cô ấy là anh trai tôi…”

Cảnh Ngôn nhìn thật sâu vào mắt Thanh Tuyết: “Em là của anh à?”

Khinh Tuyết lập tức gật đầu, nghiêm túc nói: “Thanh Tuyết vĩnh viễn là của Long ca...”

Cảnh Ngôn khẽ mỉm cười, “Đi gọi Đạo Đạo, để nàng làm tình ngươi.”

Qingxue giật mình, vội vàng lắc đầu, "Sao có thể được? Qingxue chỉ thuộc về Long Anh... cô ấy..."

Cảnh Ngôn cười lạnh nói: “Đã là con chó cái của ta thì nhất định phải tuân theo mệnh lệnh của ta. Cho dù có yêu cầu giao phối với lợn chó, ngươi cũng phải ngoan ngoãn làm theo với lũ chó đó để ta vui vẻ.”

Qingxue cụp mắt xuống, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng gật đầu trong nước mắt. 

Cô bước xuống giường, dùng ngón chân ấn nhẹ rồi cau mày hét lên đau đớn. 

Dương vật của Jingyan dày và dài, cực kỳ cứng và được thực hiện một cách có chủ ý. Vụ cưỡng hiếp này khiến âm đạo và cổ họng của Qingxue sưng tấy và nứt nẻ đến mức khó có thể phục hồi trong năm, sáu ngày. 

Qingxue mặc một chiếc áo choàng lụa để che đi cơ thể ngọc ngà đầy những lời tục tĩu, chậm rãi đi đến cửa, gõ vài cái vào chiếc chuông đồng rồi mở máy. 

Một lúc sau, giọng nói run rẩy của Đạo Đạo truyền đến từ một cái lỗ nhỏ cạnh cửa: “Đạo Đạo, gặp công chúa…” Cô đợi nửa ngày nhưng Cảnh Ngôn vẫn không quay lại, cô đã rất hoảng sợ. 

Tôi thầm thắc mắc không biết dương vật của chị Long có bị công chúa nhỏ phát hiện hay không. Nếu thế thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn mất...

Cửa ngọc mở ra một khe nhỏ, tim Đạo Đạo đập thình thịch. Cô cẩn thận bước vào phòng, chỉ nghe thấy tiếng click sau lưng, công chúa nhỏ quả nhiên đã đóng kín cửa lại. 

Đạo Đạo ngẩng đầu, sợ hãi dựng tóc gáy. 

Cảnh Ngôn tựa người vào chiếc ghế gấm, thân hình thanh tú trắng như ngọc, làn da sau khi đắm đuối có chút đỏ bừng, thật xinh đẹp. 

Nhưng giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô lại có một rễ thú hung dữ rủ xuống, màu đỏ như máu, vô cùng kỳ lạ. 

"Chị Long!" Đạo Đạo kêu lên. 

Cảnh Ngôn khẽ mỉm cười, cong khuỷu tay đỡ chiếc cổ mềm mại của nàng, tư thế tự nhiên, uyển chuyển dễ nhìn. 

Yaoyao chết lặng khi nhìn thấy nó. Đột nhiên eo cô căng lên, quần áo bị tiểu công chúa kéo lại. 

Nàng nuốt khan, xoay người, hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, đáng thương nói: "Công chúa, xin tha mạng cho ta..."

Qingxue cau mày và bất đắc dĩ nhìn cô, có vẻ xấu hổ và tức giận. 

Cảnh Ngôn từ phía sau cười nói: "Công chúa mời ngươi tới là vì muốn ngươi đụ nàng."

Đạo Đạo há to miệng, ngơ ngác nhìn tiểu công chúa cởi áo lụa ra, lộ ra thân thể ngọc bích duyên dáng. Làn da mềm mại của cô dính đầy tinh trùng, máu và nước tiểu… như thể cô vừa lần lượt bị hơn chục người đàn ông cưỡng hiếp. 

Cảnh Ngôn cười nói: “Tiểu công chúa cổ họng đã bị ta làm cho câm miệng, không nói được nữa. Tiểu nha đầu, đứng lên, để công chúa cởi quần áo cho ngươi.”

Đạo Đạo có cảm giác như mình đang mơ. Cô không thể tin được, cô công chúa nhỏ luôn đối xử khách sáo như vậy lại quỳ trước mặt cô, giúp cô cởi quần áo...

Nhìn thấy dương vật trắng nõn mềm mại dưới bụng cô, Thanh Tuyết không khỏi quay mặt lại. 

Yaoyao là bạn chơi thời thơ ấu của cô. Hai người cùng học, chơi cùng nhau và từng rất thân thiết. 

Dù đều là máu thịt loạn luân nhưng thái độ của Mộ Dung Long đối với hai đứa trẻ này lại hoàn toàn khác nhau. 

Dần dần, Yaoyao nhận ra Qingxue là công chúa yêu quý của hoàng đế, nhưng cô chẳng là gì cả. Cô ấy ghét và ghen tị với Qingxue, nhưng chủ yếu lại yêu mến cô ấy. Kết quả là Qingxue ngày càng chán ghét người anh trai không phải nam cũng không phải nữ này. 

"Ngay trên bàn. Đạo Đạo, không phải lúc nào anh cũng muốn đụ âm hộ của cô ấy sao? Qingxue, trải âm hộ của cô ấy ra để anh trai cô nhét vào."

Qingxue làm theo chỉ dẫn, nằm trên bàn, dùng ngón tay tách Ngọc Hồ đỏ tấy ra. 

Đạo Đạo nhìn thẳng vào nơi bí mật của Qingxue, nhưng lại không dám cử động. 

Cô không hiểu sao cô công chúa nhỏ luôn lạnh lùng và kiêu ngạo lại có thể ngoan ngoãn như vậy, giống như một kẻ hèn hạ...

Jingyan đỡ con cặc nhỏ của Yaoyao từ phía sau và cười khúc khích: "Cô ấy cũng là con điếm nhỏ của em gái tôi, nhưng nếu không có con cặc nhỏ của anh, cô ấy chỉ có thể bị đụ."

Qingxue đỏ mặt khi nhìn con cặc nhỏ dần cứng lại trong tay Jingyan, rồi di chuyển nó về phía bụng cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, ngón tay ngọc ấn vào cánh hoa cũng run rẩy. 

Cảnh Ngôn đẩy tay cô ra, dương vật nhỏ nhắn tựa như thân ngọc của Đạo Đạo không ngừng trượt vào trong âm đạo của cô, thâm nhập vào nơi mềm mại mà cô hằng mơ ước nhiều năm. 

Yaoyao phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và đẩy mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn của mình. 

Qingxue xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, chỉ có thể che mặt, để cho anh trai bị thiến của mình tiến vào âm đạo của mình. 

Cảnh Ngôn nhìn hai anh em, ánh mắt dần dần trở nên mơ hồ. 

Dù không phải là anh em cùng một mẹ nhưng họ thậm chí còn thân thiết hơn cả anh em cùng cha khác mẹ. 

Nhìn thấy con trai và con gái Mộ Dung Long loạn luân trước mặt mình, lẽ ra bà nên cười, chửi rủa, lăng mạ họ, chế nhạo anh chị em kém cỏi như lợn và chó. 

Nhưng nam nữ Mộ Dung gia đều đẹp trai đến không ngờ, Thanh Tuyết và Đạo Đạo lại càng đẹp hơn. Họ ôm nhau, giống như một cặp thiếu nữ xinh đẹp đang ân ái trước mặt. 

Cặp mông nhỏ màu hồng của Yaoyao nâng lên hạ xuống, thân ngọc trắng không ngừng di chuyển ra vào trong căn phòng ngọc quyến rũ của Qingxue. Đây là lần giao hợp đẹp nhất mà Jingyan từng thấy. 

Một người là thái giám, một người là cô gái được cha nuôi dưỡng. Một cặp anh chị em loạn luân lại phạm tội loạn luân, nghe mà thấy ghê tởm. 

Nhưng chỉ những người tận mắt chứng kiến ​​mới biết đó là cảnh tượng tuyệt vời như thế nào. 

Đó là một vẻ đẹp siêu phàm có thể khiến bất cứ ai cũng phải ngưỡng mộ - ngay cả Jingyan, người ghét họ nhất. 

Nhìn hai tiểu cô nương xinh đẹp làm tình trước mắt, sự căm hận trong lòng Cảnh Ngôn dần dần tiêu tan, nhưng ham muốn của cô lại càng tăng lên. 

Cô kéo dải ruy băng buộc tóc Đạo Đạo ra, xoay người ấn vào mông cô rồi nhét sâu phần gốc con vật vào hậu môn mềm mại đỏ bừng của cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Yaoyao tựa vào vai Qingxue, cô cố gắng hết sức nâng hông lên để gặp cô. 

Hậu môn mịn màng và mềm mại giống như một cái còng siết chặt. Khi cô di chuyển, cái mông nhỏ của Yaoyao trượt đi và thân ngọc nhỏ cắm cứng vào lỗ thịt của Qingxue. 

Thông qua cơ thể Yaoyao, Jingyan thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của những bộ phận bí mật của Qingxue. Cảm giác như thể Yaoyao đang đặt dương vật vào Qingxue để làm tình với Qingxue, đồng thời cưỡng hiếp những đứa con của Mục Dung Long. 

Qingxue ngượng ngùng nhìn Jingyan, đôi mắt ngấn nước đầy vẻ dịu dàng quyến rũ. 

Jingyan cúi xuống và hôn đôi môi đỏ mọng của Qingxue trên cơ thể Yaoyao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 43

Sau khi mây và mưa trôi qua, trong phòng lại có sự im lặng. 

Cảnh Ngôn tựa vào trên ghế, tay trái ôm Đạo Đạo, tay phải ôm Thanh Tuyết. 

Qingxue đã mệt mỏi ngủ thiếp đi, nhưng Yaoyao vẫn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và nhẹ nhàng liếm làn da của Jingyan. 

Căn phòng đá yên tĩnh dường như là một thế giới khác biệt lập với thế giới. Jingyan ôm cặp chó cái nhỏ của mình, mọi thứ bên ngoài cơ thể cô dường như không đáng kể. 

Không biết qua bao lâu, Thanh Tuyết mở mắt. Cô và Yaoyao khóa mắt nhau. Hai người phụ nữ đều ngượng ngùng mỉm cười, sau đó đồng thời nhìn Cảnh Ngôn. 

Cảnh Ngôn không nói gì, chỉ cúi cái cổ hồng hồng nhẹ nhàng hôn lên trán hai người. 

Chuông đồng vang lên, một nữ nô thấp giọng nói: "Công chúa, có tin tức từ Yinru'an, đêm qua có người tấn công."

Qingxue nhận lá thư nhưng không đọc. Cô đóng cửa lại rồi quay người đưa cho Cảnh Ngôn.

Bức thư rất đơn giản. Người ta chỉ nói rằng ba thành viên của băng đảng được phát hiện đã chết vào lúc rạng sáng và họ đều là lính canh ngoại vi. Không có điều gì bất thường được tìm thấy trong căn phòng bí mật bên trong ni viện. 

Sau lá thư, ông ta nói rằng tướng quân Beishen vốn định quay lại núi Qingliang đã hoãn chuyến đi, và hai người bảo vệ Yingli và tướng Fengshen sẽ sớm đến Kiến Khang. 

Yaoyao nói: "Cư Khúc Chiến Dương thực sự vô dụng. Anh ta thậm chí còn không biết mình đang bị giết."

Qingxue không có hứng thú giúp đỡ. Cô chỉ cau mày nói: “Tôi đã ra lệnh cho tất cả các thị trấn và nhà thờ không tuyển dụng gái mại dâm từ bên ngoài nhà thờ. Nếu cần thiết, họ chỉ có thể chọn từ các băng nhóm cấp dưới. Làm sao có kẻ thù được?” Giọng của cô đã cải thiện rất nhiều nhưng vẫn còn khàn. Cô liếc mắt nhìn Cảnh Ngôn: “Chẳng lẽ là Cửu Hoa…”

Đạo Đạo bĩu môi nói: "Có Thư Cừ Trạm Dương, Yến Phong, Bạch Ngọc Chích, Bạch Ngọc Anh, và một nửa cao thủ của Hồ Tinh Nguyệt đều ở đó. Ngay cả Cửu Hoa Kiếm Phái cũng không sợ."

Cảnh Ngôn ném thư đi, bình tĩnh nói: “Bạch tỷ tỷ đã đến Kiến Khang rồi.”

Thanh Tuyết Bình Tuyết thông minh và biết Jingyan muốn hỏi gì ngay khi cô nghe thấy. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh Long, khi anh đến Jiuhua, Qingxue đã dặn dò Miaohua Master rằng hãy đối xử tử tế với Linh Nữ Hạ và đừng đối xử với cô ấy như những người phụ nữ khác."

Cảnh Ngôn tựa hồ không nghe thấy gì, chỉ sờ cằm nói: "Cổ họng của ngươi còn đau, để Đạo Đạo đi tìm Diệp Hổ Phát lấy thuốc." Cô dùng ngón tay xoa nắn hậu môn của mình.

Qingxueyu đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Tôi tự đi.”

"Không sao đâu." Cảnh Ngôn quay đầu xoa xoa cái cổ hồng hào của Đạo Đạo, ôn nhu nói: “Ngươi đi cùng công chúa đi, ta muốn một mình nghỉ ngơi một lát.”

Sau khi hai người rời đi, Cảnh Ngôn nằm trên chiếc ghế dài gấm trống trải, nước mắt chợt trào ra từ khóe mắt.

**********************

Dù đêm đã khuya nhưng sông Tần Hoài vẫn tấp nập thuyền bè và ánh đèn sáng như sao. 

Ở góc phía đông thành, hương của ni viện dần dần lạnh hơn. Dòng người nam nữ chung thủy bất tận trong ngày đã biến mất. Chỉ có bóng tối vô hình và vô số con mắt sáng ngời. 

Thầy Juqu cầm chiếc máy giặt bằng đồng lên, múc một thìa nước trong trong sảnh dâng lên rồi lùi lại một bước, quỳ trước bàn thờ, giơ chiếc máy giặt bằng đồng lên trên đầu, lẩm bẩm chúc phúc rồi chậm rãi uống. 

"Phượng Thần tướng quân, mời nhìn xem." Thư Cừ Chiến Nhan vén tấm vải trắng trên mặt đất lên, lộ ra thi thể của một người Hồ với mái tóc màu vàng và tua rua. “Vào lúc ba giờ Âm, thi thể này được phát hiện khi ni viện đang thay đổi phòng thủ.”

Bai Jade Oriole liếc nhìn và thấy khuôn mặt của người đàn ông vẫn như thường lệ. Rõ ràng anh ta đã bị ai đó giết chết chỉ bằng một chiêu. Anh thậm chí còn không có thời gian để ngạc nhiên. Anh ta mỉm cười nói: "Quý An quả thực được canh gác nghiêm ngặt. Ngay cả một người đàn ông nhỏ bé chết cũng bị phát hiện nhanh như vậy."

Thư Cừ Chiến Dương không để ý tới lời trêu chọc của cô, chỉ nói: “Đây là Doumujie, một trong bảy nơi dưới chỗ ngồi của nhà sư nghèo.”

Bạch Ngọc Anh sửng sốt. Võ thuật của Huyền Vũ Kỳ Túc, thuộc hạ của Thư Cừ Chiến Dương không phải là đỉnh cao nhưng cũng là một cao thủ hạng nhất. Cô nghĩ rằng mình không có cách nào lấy đi mạng sống của anh chỉ bằng một chiêu mà không báo động cho tiếng còi bí mật gần đó. 

Cô chăm chú nhìn nó rồi chợt hỏi: “Anh ấy đã chết được mười tiếng rồi à?”

"Không tệ." Thư Cừ Chiến Dương kéo tứ chi của thi thể lên thì thấy tay chân của Doumujie uốn cong nhẹ nhàng, không có dấu hiệu cứng đơ. 

Miêu Hoa đại sư trịnh trọng nói: "Nếu Đậu Mộc Tà không ngừng thở và tim đập, đáng thương ni cô hẳn là tưởng rằng huyệt đạo của mình đã bị phong ấn. Hai thi thể còn lại cũng vậy, xương cốt cơ bắp cũng không có gì dị thường. Mãi đến sau buổi trưa mới dần dần nguội đi. Đáng thương ni cô ngu dốt, chưa bao giờ nhìn thấy kỹ năng như vậy..."

Yến Phong đột nhiên đứng dậy, cởi áo choàng trắng như thể quá nóng, đi thẳng vào đại sảnh, vẩy nước trong ao rồi giơ chân trượt xuống nước. 

Đó là một trong Ngũ hành điện của hồ Xingyue. Nước thánh được cất giữ trong thủy điện đã tràn ra mép hồ. Phượng hoàng xinh đẹp nằm trong y phục nhưng không một giọt nước trong vắt nào tràn xuống. Nó vẫn còn ướt ở mép. 

“Gia Lạc tức giận quá.” Cô nhẹ giọng nói. 

Mọi người nhìn Yến Phong lặn xuống nước, nhắm mắt lại như đang ngủ, không khỏi nhìn nhau. 

Họ chưa bao giờ nghe nói đến Gia La Trinh Kỳ, và nghe có vẻ như là từ truyền thừa Phật giáo, nhưng Yanfeng không muốn nói nhiều hơn nên mọi người khó có thể hỏi. 

Một lúc lâu sau, Bai Jade Oriole cười khúc khích, "Thái thiếu gia, tỷ muội của chúng ta đã mang Lăng Nữ Hạ từ Cửu Hoa Kiếm Môn mang đến cho ngươi. Trên đường đi ta chỉ nói chuyện với Phượng Thần tướng quân, cho nên đã bỏ mặc nàng. Để Lăng Bitch hầu hạ tỷ tỷ của chúng ta một tháng, sau đó ta sẽ trả thù cho ngươi."

Sư phụ Miaohua có vẻ bối rối, "Hai người bảo vệ sẵn sàng đích thân huấn luyện tôi, đó là điều mà cấp dưới của tôi yêu cầu, nhưng ...

Theo lệnh của công chúa, Linh Nô Hạ chuyển đến đây để được cấp dưới chăm sóc chứ không phải làm nô lệ. Xin hãy tha thứ cho tôi vì lý do này..."

Chị em họ Bai giật mình. Họ đã vướng vào những mối thù cũ và mới với các Anh hùng Tần và Kiếm trong nhiều năm. Bây giờ chồng của Linh Á Tần đã bị giết, võ công của cô bị bãi bỏ, rơi vào tay chính mình, đó là cơ hội tuyệt vời để gây ra đau đớn và tủi nhục. 

Hai chị em muốn quay lại nhà thờ và dành một tháng để quan hệ tình dục với nữ võ sĩ bị người khác thương xót này. Không ngờ công chúa lại ra lệnh trước. 

Bạch Ngọc Anh nhướng mày: "Chăm sóc cô ấy? Cậu định chăm sóc cô ấy như thế nào?"

Miêu Hoa đại nhân cười rạng rỡ, “Nói thật với ngươi, bảo bối của ta đã yêu người phụ nữ tên Ling này, ngày nào cũng đòi cưới cô ấy.”

Bai Jade Oriole cười nói: "Lăng thiếu gia có nhan sắc phi thường, phong thái tốt, dù thế nào cũng nên cưới một cô gái hoa vàng. Tại sao lại yêu một cô gái như vậy..."

Diệu Hoa sư phụ thở dài: “Bảo nhi của ta cái gì cũng giỏi, nhưng tính tình lại có chút bướng bỉnh, đã thử hết các nữ nhân trong ni viện, nhưng không có ai lọt vào mắt xanh của hắn. Hiện giờ hắn đã chọn Lăng, coi như là phúc lành của nàng. Thân là một người mẹ, ta không thể nói gì được.”

Bạch Vũ Anh cười nói: "Vợ của người đứng đầu Cửu Hoa Kiếm Phái tái hôn với con trai duy nhất của Bắc Thần tướng quân chúng ta và trưởng lão Thủy Đường. Địa vị này khá có thể chấp nhận được, nhưng tuổi tác của cô ấy..." Cô liếc nhìn sư phụ Miaohua và nói rằng Linh Á Tần lớn hơn mẹ chồng này vài tuổi. 

Bà Miaohua nói: “Người tên Ling tuy đã từng lấy chồng nhưng vẫn đẹp trai, lớn tuổi hơn và có thể chăm sóc con tôi”. Cô vừa cười vừa nói: “Tôi thấy mông cô ấy to tròn, ngực nở nang, nhìn có vẻ là người có khả năng sinh sản. Nếu anh cưới cô ấy, tôi và anh trai tôi sẽ có cháu trong thời gian ngắn.”

Thư Cừ Chiến Dương đứng xa bên ngoài cung điện, một tay áo buông thõng ngang hông. Anh dường như không nghe thấy lời nói của em gái mình. 

Bai Jade Oriole mỉm cười nói: "Ta sư phụ đối xử với Linh Nô Hạ rất tốt, thậm chí còn nhận cô ấy làm con dâu. Nếu tiểu công chúa biết được chuyện này, chắc chắn cô ấy sẽ rất vui mừng."

Bạch Ngọc Anh nói: "Đáng tiếc có chút không đúng... Nàng còn đang mang thai một đứa con hoang. Khi cưới con dâu, ngươi cũng muốn lấy con hoang đó sao?"

Miêu Hoa đại nhân giật mình, Bạch Ngọc Anh cười nói: "Nếu như ngươi có thể tin tưởng ta, tỷ tỷ của chúng ta sẽ giúp ngươi việc này. Đừng quên, tỷ tỷ của chúng ta trước đây đã từng hầu hạ Diệp thần y, tới nửa tháng, chúng ta đảm bảo ngươi cưới được một người vợ trong sạch, có thể sinh con và nuôi con."

**********************

Diệp Hùng Nam ngồi cạnh lò luyện kim với một cuốn sách da cỡ lòng bàn tay đặt trước mặt. 

Anh ta duỗi một ngón tay gầy guộc ra, từ từ mở tấm bìa màu đỏ nhạt và đọc dòng chữ màu đỏ sậm trên cuốn sách vảy cá với vẻ mặt vô cảm. 

"Người bình thường đã nhiều lần nói rằng thuật bổ dược là chiêu cuối cùng của Đạo giáo, nam nữ đều phải tu luyện, âm dương bổ túc lẫn nhau, làm hai lần thì thành quả một nửa, phần lớn đều có hại. Câu nói này sai như thế nào?" Diệp Tinh Nam lạnh lùng nhìn xuống, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc. 

"Theo hai ngôi sao trong nhà và trong trái tim, cả hai đều có hình dạng nam và nữ. Nếu thiên tượng là như thế này, làm sao chúng ta có thể nói về thế giới con người? Hãy nói về mặt chiêm tinh. Trong tim có ba ngôi sao, có lửa ở giữa, và bốn ngôi sao trong nhà, cả âm và dương. Ngoài ra, mặt trời và con thỏ ở trong trái tim, và mặt trăng ở con cáo trong nhà. Thỏ là nam và nữ, còn cáo là vô hình nên con đường âm dương dung hợp rất rõ ràng…”

Một lúc lâu sau, Diệp Hùng Nam đóng cửa "Phương Tân Hùng Kiến". 

Anh ngồi im lặng hồi lâu. Khi tia nắng ban mai đầu tiên chiếu vào cửa sổ, ông lão mở lư hương ở góc bàn, đốt một nắm trầm hương, sau đó lấy ra một miếng da cừu, bọc cuộn vảy cá bí mật, cẩn thận đậy kín bằng nước chì, đặt vào ngăn tối ở tầng dưới cùng của tủ thuốc, rồi từ từ đóng lại. 

Một loạt âm thanh nhẹ nhàng của chiếc chuông ngày càng gần hơn, cuối cùng dừng lại ở ngoài cửa. 

Cô gái nhỏ giọng nói: “Nô lệ Tĩnh Diễm của tôi, xin hãy đến gặp hộ pháp.”

Jingyan không biết tại sao Diệp Hùng Nam lại gọi cho cô. Cô đã ở bên Phán Tuyết Thiếu nhiều năm, cô khá coi thường ông già xấu tính thậm chí không thể mở mắt này. 

Cho dù Diệp Tinh Nam có thể nhìn thấu dương vật giấu kín của cô, bây giờ cũng không phải chuyện gì to tát - ngay cả công chúa cũng chơi đùa với nó, còn quan tâm đến anh như một người bảo vệ? 

Trên đường đi, hình bóng dịu dàng của Qingxue cứ hiện lên trong đầu Jingyan. 

Lúc đầu cô không tin Thanh Tuyết sẽ thành thật với mình. Rốt cuộc, cô chỉ mới năm tuổi khi họ gặp nhau lần đầu. 

Sau mối tình kéo dài ngày hôm qua, cuối cùng cô cũng hiểu Qingxue bên dưới vẻ ngoài lạnh lùng của mình cô đơn đến nhường nào. 

Cô không có bạn bè, không có chị em, thậm chí cha ruột của cô cũng chỉ coi cô như một công cụ để sinh con. 

Cặp con loạn luân không thể mang lại cho cô chút an ủi nào. Cô giống như bông sen tuyết, nở một mình bên rìa thế giới tục tĩu. 

Khoảng thời gian trước khi vào hồ Xingyue là một cuộc sống bình thường ngắn ngủi và khó khăn đối với cô. Chẳng trách cô lại trân trọng kỷ niệm đó đến vậy...

Diệp Hùng Nam đứng trước cửa sổ, nheo mắt nhìn Chong'er và Ling'er đang chơi đùa trên cỏ. 

Ánh nắng xuyên qua song cửa sổ phản chiếu lên bộ râu trắng của ông, từng sợi óng ánh như những sợi bạc. 

Hai tay của anh ấy bị chắp lại sau lưng, và bạn có thể thấy rằng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của anh ấy đã bị gãy hoàn toàn. 

Cảnh Ngôn trong lòng cười lạnh, hắn vẫn là thần y số một ở hồ Tinh Nhạc, hắn ngay cả ngón tay bị đứt lìa của chính mình cũng không thể chữa khỏi, còn tệ hơn nhiều so với phương pháp của mẹ nuôi. 

Diệp Tinh Nam chậm rãi xoay người lại. Anh ta cách cửa khoảng mười thước, nhưng lại bước một bước, bước thẳng đến trước mặt Cảnh Ngôn. Chiếc áo xanh của anh gần như chạm vào ngực cô. 

Jingyan bị sốc và nhanh chóng lùi lại. Lưng cô căng cứng và cánh cửa đóng lại từ lúc nào đó. 

Cô hét lên trong lòng rằng không ổn, cô giơ tay phải lên lau chéo, đánh vào một bên cổ của Diệp Hùng Nam. 

Diệp Tinh Nam hừ lạnh một tiếng, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Anh lướt ngón đeo nhẫn của bàn tay phải vào giữa cổ tay Jingyan và vặn cổ tay cô. Sau đó hắn đưa lòng bàn tay xuống, giữ chặt cổ tay trái của Cảnh Ngôn, giữ chặt trong lòng bàn tay mình. 

Jingyan sợ hãi đến mất trí. Sau khi uống thuốc giải, võ công của cô đã được khôi phục hoàn toàn. Dù đối thủ là ai, cô vẫn tự tin rằng mình có thể cầm cự được vài hiệp. Nhưng bây giờ cô đã bị đánh bại dù không có một động tác nào. Cô bất lực như một đứa trẻ. Diệp Tinh Nam khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy? 

Diệp Hùng Nam vặn tay Jingyan, vung tay trái và tát thẳng vào mặt cô. 

Những chữ trên tay anh quả thực khá lớn. Jingyan cảm thấy ù tai và máu chảy ra từ miệng. 

Cô còn chưa kịp hồi phục thì lòng bàn tay gầy gò đã đánh vào má bên kia của cô, cho đến khi đôi mắt Cảnh Ngôn đen lại, chiếc trâm cài ngọc trên búi tóc rơi xuống đất “đinh” vỡ thành nhiều mảnh. 

Jingyan thả tay ra và nhận ra rằng đó không phải là sự tiến bộ lớn về võ thuật của Diệp Hùng Nam, mà là khí của chính cô đã bị áp chế từ lúc nào đó. 

Cô nghiến răng và giữ im lặng. 

Diệp Hùng Nam dường như không có chút thiện cảm nào với cô. Với vẻ đẹp của Cảnh Ngôn, ngay cả Lục nam cứng lòng cũng sẽ chăm sóc cô chu đáo, nhưng anh ta vẫn vô cảm, dùng lòng bàn tay này đánh vào lúm đồng tiền mềm mại như hoa của cô gái. 

Không lâu sau, đôi má hồng hào mềm mại của Cảnh Ngôn sưng lên, khóe môi tràn đầy máu. 

Mái tóc rối bù xõa xuống một bên mặt, đung đưa qua lại khi Diệp Hùng Nam quất cô. 

Sức mạnh của Diệp Hùng Nam ngày càng mạnh hơn, như muốn đánh chết cô. 

Tĩnh Ngôn bên tai không nghe được bất kỳ âm thanh nào, ánh mắt dần dần mơ hồ. 

Cô không sợ chết, cô cũng biết chuyến đi đến hồ Tinh Nguyệt này là một lối thoát trong gang tấc. 

Nhưng cô thực sự không muốn chết theo cách này...

Đột nhiên, cơ thể anh trở nên nhẹ nhàng và ngã xuống chiếc ghế đá ở góc phòng. 

Cảnh Ngôn cố gắng mở mắt ra, xuyên qua làn máu đỏ tươi và nước mắt, cô nhìn thấy một tia sáng lạnh lẽo lóe lên giữa các ngón tay của Diệp Hành Nam, lộ ra một cây thương hẹp và mỏng. 

Cảnh Ngôn khó khăn phun ra máu, lộ ra nụ cười buồn bã. 

Sau đó cổ họng anh lạnh buốt, anh vung lưỡi dao xuống da, cuối cùng gãi gãi vào xương mu và làm đứt vài sợi lông mềm. 

Chiếc áo lụa xanh nhạt xẻ tà, để lộ làn da trắng nõn. 

Hai bộ ngực ngọc cao chót vót khẽ run lên, mở váy ra, lộ ra hai khối thịt tuyết mềm mại thơm phức. 

Xương mu trắng nõn và dịu dàng hơi nhô lên làm nổi bật vẻ đẹp thanh tú và quyến rũ của Yuhu. 

Lư hương đặt cạnh mặt, hương thơm nồng nàn từ mũi khuếch tán, giống như những sợi chỉ vô hình, ngưng tụ ở các điểm chính trên cơ thể. 

Lúc này Cảnh Ngôn mới nhận ra mình vừa bước vào cửa đã rơi vào bẫy. Diệp Hùng Nam đã giăng bẫy sẵn, chờ cô rơi vào bẫy. 

Anh ấy định làm gì với chính mình? 

Diệp Hành Nam giơ lòng bàn tay lên ấn vào cái bụng mịn màng của cô gái. Năng lượng chân chính thẩm thấu vào cơ thể, dương vật giấu kín dùng tay trượt ra ngoài, nằm đẫm máu giữa hai chân ngọc. 

Nhìn bộ rễ động vật kỳ lạ dưới cơ thể cô gái, ánh mắt Diệp Hùng Nam càng ngày càng tức giận. 

Đột nhiên hắn giơ cổ tay lên, lưỡi dao lạnh lẽo chạm vào dương vật, chém về phía gốc. 

"Hả? Cô ấy là ai?" Một chàng trai đẹp trai chạy tới, nhìn xuống phía dưới Cảnh Ngôn. 

Chong'er tò mò siết chặt dương vật của Jingyan, kéo mạnh, khéo léo mở âm đạo bằng một tay và chạm vào cơ thể cô gái, "Cô ấy là con gái, tại sao cô ấy lại có dương vật nhỏ? Ông ơi, cô ấy là đàn ông hay đàn bà?"

Diệp Hành Nam trên mặt lần đầu tiên lộ ra nụ cười, ấm áp nói: "Nàng không phải nam cũng không phải nữ, nàng chỉ là một con quái vật hèn hạ mà thôi."

Sùng Nhi cười khúc khích: "Mặt cô ấy xấu quá, hóa ra lại là quái vật." Vừa nói, hắn vừa siết chặt đôi tay nhỏ bé của mình, nắm lấy phần da thịt mềm mại ở phần thân dưới của Cảnh Ngôn. 

Mái tóc dính đầy máu và nước mắt trên gò má ngọc khiến Cảnh Ngôn không thể nhìn thấy cử động của cậu bé. 

Cô nôn ra máu và cảm thấy vùng kín đau rát như bị trầy xước. 

Diệp Hùng Nam bình tĩnh nói: "Xin chào Sùng Nhi, chúng ta hãy xem ông nội làm cách nào để loại bỏ căn nguyên tà ác của con quái vật này..."

Cậu bé làm theo hướng dẫn và nắm lấy dương vật của mình, kéo thẳng.

Diệp Hùng Nam lấy con dao mỏng, dùng mũi dao nhặt phần thịt mềm ở gốc dương vật rồi đâm vào bên trong. 

Lưỡi dao sắc bén đâm vào miếng thịt mềm, máu lập tức bắn ra. 

Tối hôm qua, Qingxue và Yaoyao cùng nhau đến phòng luyện kim. 

Mặc dù Qingxue giả vờ thờ ơ và Vũ Diêu Diêu nói rằng cô ấy đã bị trừng phạt và muốn một ít thuốc chữa vết thương, nhưng Diệp Hùng Nam nhìn cách đi bộ của Qingxue có thể biết rằng cô ấy đã bị cưỡng hiếp ở sân sau, gây thương tích nặng. Cổ họng cô sưng tấy và đau nhức cũng là do bị ai đó cưỡng bức xâm nhập. 

Đáng lẽ nô lệ được công chúa nuôi dưỡng mới là người đến chữa trị, nhưng hiện tại người bị thương ở phần dưới cơ thể lại là Qingxue. Chắc chắn có điều gì đó đã thay đổi. 

Diệp Hành Nam không nói gì, chỉ đóng gói một ít thuốc trị thương đưa hai người đi, nhưng lại sai người lén lấy đồ đạc của Cảnh Ngôn. 

Ánh mắt của Diệp Hùng Nam rất sắc bén và anh đã nhận ra rằng âm đạo và dương vật của Jingyan được cấy ghép sau đó. Tuy rằng hắn không biết kinh nghiệm sống của Cảnh Ngôn, nhưng thi thể của người phụ nữ này thần bí đến mức không thể hỏi ý đồ của hắn. 

Theo ý tưởng của anh ta, ngay cả khi anh ta không lấy mạng cô, anh ta sẽ phá hủy kỹ năng võ thuật của cô, hỏi về nguồn gốc của cô, chặt tay và gân kheo của cô, và đưa cô đến lực lượng lao động pháo đài biên giới. 

Qingxue biết rất rõ điều này, thậm chí còn lấy Huazhen Powder để chuẩn bị cho những sự việc bất ngờ, nhưng không ngờ cuối cùng lại phải chịu nhục. 

Nhìn thấy Qingxue bị ngược đãi, Diệp Hùng Nam vừa bối rối vừa tức giận nên đã gọi Jingyan đến và tự tay giải quyết sự việc. 

"Ông nội Ye!" Ngoài cửa vang lên một giọng nói hoảng sợ, sau đó hai ngón tay thon dài như ngọc trắng từ trong không trung vươn ra, kẹp chặt lưỡi dao mỏng hình lá liễu. 

Sắc mặt Diệp Tinh Nam trở nên u ám. Anh nhìn Qingxue, người có khuôn mặt đầy hoảng sợ, trong mắt có vẻ trách móc và bối rối. 

Chong'er ngẩng mặt lên vui vẻ hét lên: "Mẹ ơi, ông nội bắt được một con quái vật. Nhìn kìa, cô ấy trông lạ quá..."

Qingxue thận trọng nhưng không ngần ngại giật lấy cây thương từ tay Diệp Hùng Nam, dỗ Chong'er rời đi, sau đó ngước mắt nhìn ông già xin lỗi. 

Im lặng hồi lâu, Diệp Hành Nam lạnh lùng nói: “Ngươi có biết nàng luyện công pháp gì không?”

Khinh Tuyết lắc đầu. 

"Fangxinxingjian." Diệp Tinh Nam khinh thường nói: "Đó là một loại kỹ năng bị trời trừng phạt, nàng không phải nam cũng không phải nữ, không phải nam cũng không phải nữ, vừa là ngoại tình, vừa là gái điếm, sau khi luyện thành kỹ năng này, sẽ trở thành quái vật dâm đãng và ác độc hạng nhất trên thế giới."

Thanh Tuyết cúi đầu, nhẹ giọng nói một hồi: “Thực xin lỗi.”

Diệp Hành Nam dùng lòng bàn tay đập nát góc ghế sofa thành từng mảnh, nghiêm nghị nói: "Sao ngươi lại yêu con quái vật đáng nguyền rủa này!"

Qingxue nhẹ nhàng lau máu trên dương vật của Jingyan và nhẹ nhàng nói: "Qingxue biết rằng ông nội làm điều đó vì lợi ích của tôi."

Cô nắm lấy tay Cảnh Ngôn, ngước mắt nhìn Diệp Hành Nam, "Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã nói với Thanh Tuyết, trên đời chỉ có một người tốt với mẹ con chúng ta... Đó chính là ông nội Ye."

Nghe Thanh Tuyết nhắc đến mẹ mình, lòng Diệp Hành Nam đau xót. Mẹ của Qingxue được anh coi như con gái ruột của mình, nhưng anh đã tự tay hủy hoại cơ thể của bà. 

“Ông ơi,” Qingxue đặt lòng bàn tay của Jingyan lên mặt cô và thì thầm: “Dù cô ấy có trở thành thế nào đi nữa, Qingxue cũng không thể sống thiếu cô ấy.”

Người chủ gia đình đột ngột qua đời và vợ anh ta bị bắt cóc. Đây được Cửu Hoa Kiếm phái coi là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao, giáo phái đã giữ bí mật này. 

Nhưng trên thế giới không có tường bao kín, chị em Bạch cố ý thông qua băng đảng trực thuộc của mình công khai, không bao lâu thì mọi người trên thế giới đều biết. 

Danh tiếng của Cửu Hoa Kiếm phái đã giảm mạnh. Điều đặc biệt đáng xấu hổ là việc vợ của lãnh đạo bị bắt cóc khỏa thân đã tạo thêm vô số chủ đề để thiên hạ bàn tán. 

Thư Cừ Chiến Dương mặc dù không hài lòng với sự công khai của chị em Bạch, nhưng hai cô gái này đều là hộ vệ và có địa vị cao hơn anh ta nên khó có thể nói được gì. 

Anh ta viết dưới đèn: "Tôi lập tức nhận được tin dữ, trong lòng nóng bừng. Lãnh tụ Chu đang ở thời kỳ hưng thịnh, đột nhiên bị kẻ phản bội giết chết. Anh ta có mối quan hệ tốt với lãnh tụ cao quý. Hôm nay nghĩ lại, tôi thấy đau lòng..."

Sư phụ Miaohua lắc chiếc quạt của mình và nói: "Anh ơi, anh đang viết thư cho Jiuhua Sword Sect phải không?"

Cư Khúc Chiến ngẩng đầu nói: "Lương Hạ đã đầu hàng. Sau khi chiếm được Bashu, hoàng đế sẽ dùng quân tấn công Giang Đông." Anh ấy cầm tay bằng tay trái và viết từng nét một cách dễ dàng, nét ngược của nét cuối cùng được che giấu cẩn thận. 

Miêu Hoa đại nhân nói: “Những chuyện đó ta không quan tâm, chỉ là Bảo Nhi tuổi càng lớn, nên tìm vợ…”

Thư Cừ Chiến Dương nói: "Làm sao một người phụ nữ đã từng kết hôn và cũng là một con điếm bẩn thỉu lại có thể trở thành vợ của gia đình Thư Cừ chúng ta? Thật là xấu hổ! Bạn thật bối rối!"

"Làm con cái là chuyện gì xảy ra? Ta. . . " Miêu Hoa đại nhân hai mắt đỏ bừng. 

Thư Cừ Chiến Dương thở dài: "Cô ấy có lòng hận thù sâu sắc với chúng ta. Tôi không đành lòng để cô ấy gả cho Bảo Nhi."

Miêu Hoa đại sư nói: "Ca, ngươi yên tâm. Ta nghĩ Lăng đã từ bỏ rồi, trên thế giới này không có chỗ cho nàng. Bảo Nhi của chúng ta bằng lòng gả nàng làm vợ, nàng cũng không thể biết ơn hơn. Thì ra ta cũng nhìn Bitch Jin. Được rồi, chỉ là nàng nhập đạo đã bị cắt đứt khỏi Quy Thủy nên không thể có con. Bây giờ Lăng đã mất đi võ công, chúng ta có thể tìm một sân sạch sẽ cho hai vợ chồng ở." vào. Một khi họ có con, chúng ta sẽ không còn gì phải lo lắng nữa…”

Thư Cừ Chiến Dương suy nghĩ một chút rồi nói: “Tùy ngươi.” Anh ta nhúng tay vào mực và viết: "Nữ Hạ Linh duyên dáng như một vị thần và có phước lành thâm sâu, cô ấy có thể biến tai họa thành vận may ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 44

Linh Á Tần đang nằm trên một cột gỗ, cái bụng tròn trịa bị áp lực đè bẹp, đầu gối dang rộng và đầu gối đã bầm tím. 

Trong ngục tối ngột ngạt và nóng bức, Linh Á Tần yếu đuối nhiều lần hôn mê, mới tỉnh lại sau cơn đau. 

Bai Jade Oriole mỉm cười, cử động bụng dưới, "Nữ Hạ Linh lại sắp làm cô dâu, em có vui không?"

Linh Á Tần cắn đôi môi trắng nõn, thỉnh thoảng rên rỉ đau đớn. 

Bai Jade Oriole khép bụng lại và rút ra một vật thể sáng bóng màu đen từ mông Linh Á Tần. 

Phần thân dưới của Linh Á Tần đã được khôi phục lại trạng thái ban đầu do được Ngọc Hoàn Đan nuôi dưỡng, có những đường rãnh đỏ và thịt trắng, vẫn xinh đẹp như xưa. 

Dương vật giả này chỉ dày bằng ngón tay và không có chỗ lồi lõm xung quanh. Ngay cả một trinh nữ cũng có thể chịu đựng được. Nhưng khi Bai Jade Oriole bước vào, Linh Á Tần đau đớn đến mức bật khóc. 

Bai Jade Oriole chậm rãi trêu chọc Linh Á Tần, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay mở hậu môn của cô, chọc vào màng nhầy màu đỏ tươi trên thành ruột và cười nói: "Con khốn Ling, trên cơ thể em có lỗ nào mà chị em chúng ta chưa chơi?"

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của Linh Á Tần không khỏi biến dạng trong lòng bàn tay cô. Hậu môn nhỏ xíu bị đẩy ra ngoài, lối vào màu đỏ tươi kéo dài sâu vào cặp mông đầy tuyết, giống như một lỗ máu bị ai đó xuyên qua. 

"Nói cho tôi?" Bai Jade Oriole trên mặt nở nụ cười, nhưng giọng nói lại có chút lạnh lùng. 

Linh Á Tần buông đầu răng ra và nói với giọng run rẩy: "Tôi ... đã chơi hết ..."

"Thật sao? Linh Nô Hạ là một mỹ nhân nổi tiếng trong giới võ thuật. Cô ấy đoan trang và tao nhã. Làm sao cô ấy có thể nằm đây và bị đụ như một con chó?"

“Con khốn Ling trời sinh đã là một con chó cái, thân thể của nó chỉ để cho chủ nhân chơi đùa…”

Bạch Ngọc Hoàng Anh cười nói: "Miệng thật ngọt, mau liếm sạch đi." Cô giơ tay lên và giơ những ngón tay ngọc nhầy nhụa trước mặt Linh Á Tần. 

Linh Á Tần thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra liếm và hút sạch hết dịch cơ thể. 

Bai Jade Oriole che quai hàm ngọc của cô, bụng dưới đột nhiên nhô lên, đẩy đầu gối của Linh Á Tần khỏi mặt đất, hét lên đau đớn, và mông cô run rẩy giữa không trung. 

Sau đó một dòng máu chảy ra từ lỗ thịt, nhỏ giọt xuống cặp đùi trắng như tuyết và rơi xuống những viên gạch xanh. 

Bai Jade Oriole duỗi thẳng phần thân trên của Linh Á Tần, dùng một tay vuốt ve bụng cô và cười nói: "Chị ơi, nhanh lên, chó cái Ling sắp sinh rồi."

Bạch Ngọc Anh vừa mới tắm xong, trên người quấn một chiếc khăn mỏng nhẹ, dán vào làn da ẩm ướt, liếc nhìn đã lộ ra những đường cong trên cơ thể. 

Cô vặn eo bước tới trước mặt Linh Á Tần, đá vào bụng cô, chế nhạo: "Ling con khốn, anh còn nhớ những gì chị em chúng ta đã nói khi đó không?"

Những lời nguyền rủa độc ác của chị em Bai mười năm trước chợt hiện lên trong đầu. Khuôn mặt của Linh Á Tần trở nên xám xịt và đôi mắt sáng của cô ấy mờ đi. 

Cô quỳ thẳng trước mặt Bạch Ngọc Anh, bụng phình lên như đang mang thai bốn tháng và vòng eo cũng căng phồng. 

Con chim vàng anh bạch ngọc ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, thanh mỏng buộc dưới bụng đâm thẳng vào phần thân dưới của cô. Phần thịt đỏ và mềm run lên và rỉ ra máu dính. 

"Con khốn này, lúc này bệ hạ đừng nhìn nữa, cẩn thận một ngày nào đó, con khốn như ngươi, trần trụi bò tới, liếm lồn dì ta như chó..."

"Không phải vì ngươi sinh ra xinh đẹp hơn nên ngươi cho rằng mình vĩ đại sao? Một con điếm bị vạn người đụ, bị vạn người cưỡi. Khi ta rơi vào tay ta, ta sẽ xuyên thủng mọi lỗ hổng trên cơ thể ngươi! Ta sẽ làm đến mức ngươi không thể sống cũng không thể chết!"

"Cô ấy đang giả vờ như một vị thánh, nhưng cô ấy chỉ là một con điếm! Khi đến lúc, dì tôi sẽ tìm cho bạn một số con gà trống độc đáo, và tôi sẽ thay phiên nhau đụ cái lồn của bạn mười hai giờ một ngày, để kích thích dục vọng của bạn. Tôi sẽ đụ cái lồn của bạn cho đến khi nó mềm mại, và hãy xem bạn có thể giữ được không!"

"Chờ dì ta vui vẻ đủ rồi, ta sẽ ném ngươi vào nhà thổ hèn hạ nhất, để ngươi, một con điếm lăng nhăng, ở lại làm khách cho đến khi chết!"

Linh Á Tần ngẩng đầu lên và áp đôi môi lạnh lẽo vào âm đạo trước mặt. 

Nhìn thấy đối thủ cũ của mình thuần phục như vậy, Bạch Ngọc Anh cười đắc ý. 

Cô chống tay lên hông, cười nói: "Em giỏi quá. Chó cái Ling, liếm sâu hơn đi..."

Hai chị em song song bước đi, kẹp Linh Á Tần vào giữa và sỉ nhục cô một cách thỏa thích. 

Trên thân dưới của Linh Á Tần ngày càng có nhiều vết máu, chẳng mấy chốc hai chân của cô đã nhuộm đỏ. 

Bai Jade Oriole vỗ mông cô nói: "Đưa nó lên cao hơn, sư phụ sắp rút nó ra."

Linh Á Tần cố gắng hết sức nâng cái mông đầy tuyết lên, và nhìn thấy một cây gậy mảnh khảnh từ từ rút ra từ cái lỗ xinh đẹp đang chảy máu, ngày càng dài ra. 

Một chuỗi hạt máu từ trên cây gậy nhỏ xuống, nhỏ giọt khắp mặt đất. 

Cái dương vật giả này chỉ dày nửa inch nhưng dài đến một foot. Bộ phận sinh dục của Linh Á Tần vốn đã rất nông, và những lực đẩy vừa rồi của Bai Jade Oriole rõ ràng đang chọc vào tử cung đang mang thai của cô. 

Bạch Ngọc Anh cao giọng nói: "Lắp lồn ra, cho sư phụ nhìn xem ngươi lúc sinh ra một con khốn nạn trông như thế nào."

Linh Á Tần nằm trên mặt đất và mở khu vực bí mật với vẻ mặt ảm đạm. 

Âm hộ của cô có hình dạng một chiếc lá đào hoàn hảo. Khi cô mở tay ra, hai lớp cánh hoa mịn màng lập tức nhẹ nhàng tách ra. 

Không biết chị em Bạch đã dùng loại thuốc gì mà thai phụ mới mang thai được vài tháng đã bắt đầu co thắt tử cung. Âm đạo của cô co thắt lại và giãn ra giữa các ngón tay như một cơn co thắt, và cô bắt đầu sinh con trước mặt hai người phụ nữ. 

Theo nhịp điệu của âm đạo, âm đạo từ từ phồng lên. Bộ phận sinh dục của Linh Á Tần rộng ở bên trong và kín ở bên ngoài, lỗ âm đạo cực kỳ hẹp. Loại nhạc cụ nổi tiếng mang lại niềm vui bất tận cho đàn ông này lại khiến cô phải chịu rất nhiều đau đớn. 

Đợi một nén nhang, lỗ thịt sưng phồng đã nhô ra khỏi cánh hoa, giống như một nụ sắp nở, đỏ mọng sưng tấy đến mức muốn bung ra, sau đó miệng lỗ đột nhiên mở ra, một khối máu thịt vỡ vụn tràn ra ngoài. 

Linh Á Tần bật khóc, hét lên đau đớn, nhấc mông lên, dùng hết sức lực mở cửa sinh và sinh ra một bào thai chưa thành hình. 

Cũng như cô không ngờ rằng mình sẽ có thai, Linh Á Tần cũng không ngờ rằng đứa con đầu lòng của mình lại bị nghiền nát trong bụng cô. 

Những mảnh thịt, máu và màng thai rơi vãi không ngừng từ trên mông cao lên, giống như một vũng thịt và bùn bắn tung tóe trên sàn gạch. 

Bai Jade Oriole vừa mỉm cười vừa vuốt ve lòng bàn tay của mình: "Nữ Hạ Linh quả thực rất phi thường, sinh con độc đáo như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người sinh con với cái mông nhô lên như thế này."

Bạch Ngọc Anh cười lạnh nói: "Như thế này ngươi chưa chắc đã sinh sạch sẽ đâu. Nếu chị em chúng ta đã hứa với mẹ chồng ngươi, tự nhiên sẽ chăm sóc ngươi chu đáo."

Cô nhặt một cây thước sắt, gõ vào lòng bàn tay và đi phía sau Linh Á Tần. 

Chiếc thước sắt dài gần một thước rưỡi, hơi cong, mặt trên dẹt, nhẵn bóng. 

Bạch Vũ Anh giơ thước sắt lên, nhắm vào âm đạo của Linh Á Tần và đâm vào. 

Phần thân trên của Linh Á Tần bị ép xuống đất, và bộ ngực được chăm sóc tốt của cô ấy đang cọ sát vào gạch. 

Chiếc thước sắt sẫm màu được cắm vào giữa cặp mông trắng nõn mập mạp và đâm sâu vào tử cung. 

Dụng cụ sắt lạnh lùng cạo xung quanh khoang tử cung ẩm ướt. Khi thước sắt di chuyển ra vào, mảnh nhau thai và cuống rốn của thai nhi lần lượt rơi ra khỏi âm đạo của Linh Á Tần. Một vài vệt máu nhuộm lên cặp đùi trắng như tuyết của cô, như thể chúng vẫn đang đập. 

Bạch Ngọc Anh vừa cầm thước sắt đùa nghịch thân thể mềm mại của Linh Á Tần, vừa giễu cợt nói: "Cô ta vừa mới sinh con mà vẫn chật quá. Con khốn này đúng là có cái lồn rất tốt."

Bai Jade Oriole nói: "Tên ngốc đó tốt hơn."

Bạch Ngọc Anh khóe môi hiện lên một nụ cười tàn nhẫn: “Chỉ cần ta có thể sinh ra đứa con của tên ngốc kia, ngươi cần gì tốt như vậy con mèo?”

Linh Á Tần đang quỳ trên vũng máu của chính mình. Cô ngơ ngác không nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người. Những cơn co thắt của cô vẫn tiếp tục nhưng bào thai trong bụng cô đã bị loại bỏ hoàn toàn, chỉ còn lại một chiếc thước sắt cứng đang chơi đùa trong bụng mẹ. 

"Ai!" Một tiếng hét lớn đột nhiên truyền đến từ xa. 

Hai chị em Bai nhìn nhau rồi lập tức rời khỏi Linh Á Tần và lao ra khỏi ngục tối. 

Dù ở cách xa nhau nhưng hai người phụ nữ vẫn nghe thấy âm thanh phát ra từ chính điện nơi Thư Cừ Chiến Dương ở. 

Kẻ thù thực sự đã lẻn vào Yinru'an được canh gác nghiêm ngặt và có thể xâm nhập sâu vào đây. 

Yanfeng lặng lẽ rời Yinru'an vào buổi chiều, có lẽ là để tìm ra tung tích của kẻ thù. 

Nhìn vào kỹ năng của người đàn ông đó, chỉ riêng Juqu và em gái anh ta có lẽ không thể sánh được với anh ta. 

Người đàn ông đó đã làm tổn thương ai đó đêm qua và tung tích của anh ta đã bị tiết lộ. Không ngờ tối nay anh ấy lại dám tới. Chẳng lẽ anh ta thực sự không coi trọng hồ Xingyue sao? 

Dưới ánh trăng, một người phụ nữ mặc đồ trắng bay lên đại sảnh. 

Cô ấy cũng đang ôm một người phụ nữ có mái tóc dài trên tay, nhưng động tác của cô ấy lại vô cùng nhẹ nhàng. Chỉ với một cú ấn vào góc mái hiên, cô đã vượt qua hai tầng mái hiên và đáp xuống cung điện tráng lệ. 

Juqu dang rộng đôi cánh và lao ra khỏi cửa sổ. Với một cái vẫy tay trái, năng lượng thực sự của anh ta lấp đầy lông sói và xuyên qua áo vest của người phụ nữ như một mũi tên. 

Người phụ nữ mặc áo trắng duỗi bàn tay ngọc như hoa lan ra, búng nhẹ ống bút. Lông sói uốn cong và bay vào bầu trời đêm.

Thư Cừ Trạm Dương là một trong tứ đại thần trấn. Mặc dù kỹ năng võ thuật của anh ta không tốt bằng Yanfeng và những người khác, nhưng anh ta không phải là người bình thường. 

Anh ta duỗi một tay ra, áo hòa thượng mở ra, cùng với tiếng gió và tiếng sấm, anh ta tiến về phía thắt lưng của người phụ nữ. Anh lén lút siết chặt các ngón tay và giấu cây thước trong tay áo. 

Người phụ nữ mặc đồ trắng đột nhiên quay người lại và dùng lòng bàn tay đập nát ống tay áo đang duỗi ra của Juqu. Trước khi anh có thể vẫy cây thước của mình, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô đã ấn xuống xương sườn của anh. 

Juqu dang rộng cơ thể và bị sốc. Anh loạng choạng quay lại mái hiên, trượt chân và ngã xuống.

Master Miaohua tái mặt vì sốc và nhanh chóng chiếm lấy anh trai cô. Sau đó bên tai vang lên một âm thanh, chị em Bạch đã xông vào đại sảnh và bắt đầu đánh nhau với người phụ nữ.

Người phụ nữ mặc đồ trắng chặn đòn tấn công tổng hợp của chị em Bai chỉ bằng một tay phải. Nhìn thấy các thành viên băng đảng hồ Xingyue lần lượt xuất hiện, cô không còn muốn chiến đấu nữa. Cô giơ tay đẩy chị em Bạch ra. Cô ôm lấy người phụ nữ tóc dài và bay lên, bay qua khoảng cách hơn mười thước như sao băng. Sau vài thăng trầm, cô biến mất trong bóng tối.

Chị em Bai từ trong đại sảnh nhảy xuống với vẻ mặt lạnh lùng. Sư phụ Miaohua vừa mới bình phục sau cú sốc hỏi: "Cô ấy là ai?"

Bạch Ngọc Anh lắc đầu, Bạch Ngọc Anh hỏi: "Nàng bắt cóc ai?"

Miêu Hoa đại nhân đang chờ người tới hỏi thăm. Thư Cừ Chiến Dương đang nhắm mắt điều chỉnh hơi thở, mở mắt ra nói: “Kim Như Yên.” Anh phun ra một ngụm máu.

**********************

"Anh Long, anh tỉnh rồi." Giọng nói nhẹ nhàng của Qingxue vang lên bên tai cô. 

Cảnh Ngôn không hề bất tỉnh, cô chỉ nhắm mắt lại.

Cô nghe rõ cuộc trò chuyện giữa Qingxue và Diệp Hùng Nam. Cô cũng biết Thanh Tuyết đích thân bế cô từ phòng luyện đan đến Thánh điện. Cô thậm chí có thể cảm nhận được ánh mắt kinh hoàng của các thành viên trong nhóm. Cuối cùng cô ngủ thiếp đi dưới sự phục vụ nhẹ nhàng của Qingxue.

Cảnh Ngôn đã lâu không ngủ ngon như vậy, thậm chí cô cũng không mơ...

"Đi đi." Cảnh Ngôn lạnh lùng nói. 

Qingxue giật mình và nhẹ nhàng rời khỏi giường.

Lòng Cảnh Ngôn đau nhức, cô ôm lấy vòng eo thon gọn của Thanh Tuyết, “Tôi…”

"Tôi biết." Thanh Tuyết nhẹ giọng nói: “Long ca, nếu như huynh không vui thì cứ đánh ta mắng ta đi…”

Cảnh Ngôn vùi mặt vào trong bụng Thanh Tuyết, hít vào hơi thở ngọt ngào của cô gái, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Cô không ghét Qingxue, nhưng cô ghét chính mình vì đã quên đi mối thù huyết thống của cha mẹ mình. 

Làm sao bạn có thể quên điều đó? 

Qingxue và Yaoyao đã có mối quan hệ thể xác không thể tách rời với anh ta, Tiểu Phú Nô đã là một kẻ vô dụng, và Mục Dung Long đối xử tàn nhẫn với mẹ anh ta gấp trăm lần, vì vậy anh ta có trả thù hay không không quan trọng. 

Những người còn lại chỉ có Mộ Dung Long và... mẹ của Thanh Tuyết. 

"Tôi đã làm tổn thương những người thân thiết nhất của bạn, bạn vẫn sẽ theo tôi chứ?"

“Anh đang nói về bố tôi à?” Qingxue dựa vào Jingyan, nhẹ nhàng thì thầm: "Anh Long, anh không thể làm tổn thương anh ấy. Anh ấy đã nắm vững Thái Ất Kinh, trên đời không ai có thể là đối thủ của anh ấy..."

Cảnh Ngôn bình tĩnh nói: “Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi còn đi theo ta sao?”

Qingxue nhẹ nhàng lướt ngón tay trên cơ thể Jingyan, sau một lúc lâu mới nói: "Anh Long, chú và dì Tang đều... anh trai vẫn sẵn sàng có Qingxue. Dù vậy... Qingxue sẽ đi theo anh trai."

Jingyan ôm chặt cơ thể thanh tú của Qingxue và mở dải ruy băng quanh eo cô. 

Thanh Tuyết đỏ mặt, "Long ca, vết thương của ngươi còn chưa khỏi..."

Cảnh Ngôn cúi đầu nhìn, thấy phần gốc dương vật bị mũi dao cào xước đã được băng bó, thậm chí còn có một chiếc nơ tinh xảo buộc trên đó. 

Lúc cô cười, Cảnh Ngôn trong lòng cảm động, không khỏi kéo quần áo của Thanh Tuyết ra, cởi quần áo nhỏ của cô ra. 

Qingxue nhẹ nhàng nói: "Long ca, ngươi thật sự muốn để ta dùng miệng phục vụ ngươi sao? Như vậy sẽ khiến ngươi chảy máu."

Jingyan không chịu bỏ cuộc và nhất quyết đưa dương vật vào cơ thể cô. Thanh Tuyết đành phải nói: "Long ca, ngươi cứ nằm không được cử động, ta để ngươi từ phía trên nhét vào, được không?"

Cảnh Ngôn buông tay cô ra, bảo cô ngồi dậy. 

Qingxue cong chân cởi giày và tất ra, sau đó ngồi lên người Cảnh Ngôn. Cô vén tóc sang một bên cổ, mỉm cười rồi từ từ đẩy dương vật sưng tấy vào trong cơ thể. 

Miếng thịt ấm áp mềm mại, giống như một cục mỡ quấn lấy dương vật. 

Qingxue không có bất kỳ kỹ năng nào, nhưng thân hình cô ấy tự nhiên quyến rũ. 

Jingyan chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ có thân hình hoàn hảo như vậy, những động tác nhẹ nhàng và đôi mắt dịu dàng như vậy. 

Những cánh hoa mỏng manh cùng nhau rơi xuống gốc cây màu đỏ, thành thịt săn chắc và ấm áp cọ xát tỉ mỉ từng tấc trên con cặc. 

Hương vị tuyệt vời của tình yêu lẫn nhau khiến Qingxue lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui khi giao hợp. Cô không khỏi đỏ mặt, từ chóp mũi hừ một tiếng quyến rũ, trông cực kỳ ngượng ngùng. 

Cảnh Ngôn vuốt ve bộ ngực ngọc mềm mại của Thanh Tuyết, ngước mắt lên, hai người nhìn nhau. Một người đầy dịu dàng và trìu mến, trong khi người kia thì phức tạp và không rõ ràng. Không rõ đó là tình yêu, sự thương hại hay sự thù hận.

"Anh Long..."

"Hả?"

Khinh Tuyết không nói gì, một lúc sau cô lại gọi: “Anh Long.”

Cảnh Ngôn cười nói: “Ngươi muốn nói cái gì?”

Qingxue dùng hai tay ôm lấy bên ngoài ngực Cảnh Ngôn, xoa xoa, nhẹ giọng nói: "Anh Long chưa bao giờ quên em. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi, Qingxue đã cảm thấy rất vui mừng..."

Jingyan ôm cô vào lòng, hai cặp vú hồng hào chạm vào nhau, phát ra âm thanh mềm mại ngọt ngào. 

Thanh Tuyết kêu lên: “Ồ, cẩn thận, đừng chạm vào vết thương.”

"Không sao đâu." Jingyan ôm chặt Qingxue và thì thầm vào tai cô. 

Máu rỉ ra từ mũi tàu và nhuộm đỏ bộ phận sinh dục của hai người đàn ông. 

Tình Tuyết lặng lẽ nằm trong lòng cô, lắng nghe nhịp tim cô. Một lúc sau, cô nâng cặp mông ngọc tròn trịa lên và nhẹ nhàng chơi đùa với dương vật nóng bỏng. 

Cô không hề lo lắng Cảnh Ngôn sẽ làm tổn thương cha cô, nhưng cô lo lắng cha cô sẽ làm tổn thương cô. 

May mắn thay, cha ta ở Lạc Dương xa xôi, sống sâu trong cung điện, sẽ không bao giờ dễ dàng gặp được Long ca. 

Mặc dù mối hận thù giữa Anh Long và cha anh rất sâu sắc, nhưng chỉ cần anh phục vụ tốt Anh Long, theo thời gian, mối hận thù sâu sắc nhất sẽ có một ngày được hóa giải. Đến lúc đó anh và Long Anh sẽ mãi mãi ở bên nhau...

"Đạo Đạo, tới đây."

Qingxue nghe thấy âm thanh giật mình, nhanh chóng quay lại, chỉ thấy Yaoyao đang đứng trong góc, đôi mắt hung dữ nhìn chằm chằm vào nơi hai người đang ân ái.

Thanh Tuyết vội vàng kéo quần áo che thân, tức giận nói: "Sao ngươi lại vào? Mau ra ngoài!"

Cảnh Ngôn dùng ngón tay ấn lên đôi môi đỏ mọng của Thanh Tuyết, “Anh quên mất, cô ấy cũng là con điếm nhỏ của tôi, tôi đã làm rồi, anh còn sợ cô ấy nhìn thấy à?” Sau đó nàng nói với Đạo Đạo: “Con khốn này, cởi quần áo ra đi.”

Yaoyao cởi quần áo theo chỉ dẫn, thỉnh thoảng liếc nhìn âm đạo của Qingxue đã bị rễ cây kéo dài ra, trong mắt tràn đầy ghen tị và ghen tị. 

Khi cô cởi quần áo ra, cô thấy con cặc nhỏ dưới bụng đang đứng thẳng, cô đã bị kích thích rồi. 

Jingyan ôm lấy cơ thể thơm ngát của Qingxue được chạm khắc từ hồng và ngọc, lớn tiếng nói: "Đạo Đạo, đến đụ cô ta lỗ đít."

Thanh Tuyết vội vàng che mông nàng lại, lo lắng nói: “Việc này sao có thể cho phép?”

Cảnh Ngôn cười nói: “Sao lại không thể?”

Khinh Tuyết xấu hổ quay đầu nhìn Đạo Đạo, nói: "Anh..."

"Chị." Cảnh Ngôn nói: "Cô ấy là em gái của anh. Hai chị em các người là một cặp chó đẻ tôi nuôi. Lại đây, chúng ta cùng đụ cô ấy đi."

Hai mắt Đạo Đạo đỏ bừng, cô ngoan ngoãn nằm trên tấm lưng hồng hào mịn màng của Thanh Tuyết, đưa dương vật vào khe mông của cô. 

Qingxue cam chịu di chuyển mông và đưa thân ngọc mỏng manh của Yaoyao vào hậu môn. 

Ba người được kết nối về mặt thể xác, trong giây lát, Yaoyao đã rơi nước mắt. 

Cảnh Ngôn vòng một tay qua chiếc cổ mềm mại của Thanh Tuyết, ôm cô vào ngực, một tay lau nước mắt cho Đạo Đạo, cười nói: “Con khốn nhỏ, sao em lại khóc?” 

Đạo Đạo lắc đầu.

Cảnh Ngôn nâng cằm cười nói: "Sao không nói? Há miệng ra... Lưỡi của ngươi còn có."

Đạo Đạo khóc thành cười, khuôn mặt xinh đẹp như hoa ngọc. 

Jingyan thầm khen cô ấy giống Tiểu Phú Nô, trông cô ấy như một mỹ nhân quyến rũ. 

Đạo Đạo ngẩng mặt lên, cử động thân thể, hai bộ ngực hồng hào trước ngực lập tức run lên, khẽ đung đưa. 

Jingyan nói "Huh", "Tại sao ngực của bạn lại lớn như vậy?"

Đạo Đạo nhỏ giọng nói: "Ta xin Diệp hộ pháp đơn thuốc, mấy ngày nữa sẽ tốt hơn. Chị tốt, em thích không?"

Jingyan hiểu rằng cô sợ bộ ngực của mình quá nhỏ và cô sẽ không thể vui chơi với chúng nên đã đi phóng to chúng để khiến bản thân thấy vui. 

Nhìn làn da căng cứng trên bề mặt bầu ngực của mình, Jingyan biết rằng cô chắc chắn đang rất đau. 

"Đương nhiên là tỷ thích rồi. Tiểu Yêu Dao, chúng ta cùng địt con nhỏ này cho đến khi nó hét lên nhé, được không?"

"Được rồi!" Yaoyao nói, cô và Jingyan đồng thời đẩy mạnh vào cơ thể Qingxue. 

Đây là lần đầu tiên Qingxue bị hai người cưỡng hiếp cùng một lúc, cô không khỏi hét lên "ah" và mất tiếng. 

"Cái này không tính!" Đạo Đạo ôm lấy Thanh Tuyết mông cười nói. 

Thanh Tuyết tức giận nói: “Đừng chơi điên cuồng như vậy, Long ca…”

Cảnh Ngôn không đợi nàng nói xong đã mở miệng, mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình. 

Thân thể Thanh Tuyết mềm nhũn, nàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đồng thời môi và lưỡi giao tiếp với Cảnh Ngôn, nàng nhẹ nhàng lắc lư cặp mông trắng ngần đón nhận lực đẩy của bọn họ. 

Jingyan và Qingxue quấn lấy nhau và vòng tay qua chiếc cổ hồng hào của Yaoyao. Ba người họ nối môi và lưỡi và hôn nhau. 

Trận mưa lớn tháng 6 trút xuống, những đợt sóng lớn cuồn cuộn trên hồ Xingyue kèm theo sấm chớp. 

Tuy nhiên, căn buồng đá dưới đáy hồ dường như lại là một chốn thần tiên độc lập. Ba thân ngọc với vẻ đẹp khác nhau hòa quyện vào nhau và lấp đầy căn phòng bằng ánh sáng mùa xuân. 

Yaoyao xuất tinh trước, kiệt sức nằm nghiêng, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực sưng tấy và đau nhức. 

Cảnh Ngôn xoay người, đè Thanh Tuyết xuống dưới thân, đâm mạnh. 

Hai chân của Qingxue quấn quanh eo Jingyan, địt cô cho đến khi sắc mặt tái nhợt, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ. 

Gốc dương vật của Jingyan bị đâm thủng, lực đẩy cực kỳ lâu dài. Vết thương ở háng cô không sâu. Lúc này, cô đã cố gắng hết sức để trêu chọc Qingxue và dễ dàng đưa cô đến cực khoái nhiều lần. 

Chạm vào khí dồi dào bất thường của Qingxue nhiều lần, Jingyan muốn sử dụng "Phương Tân Hùng Kiến", nhưng cuối cùng cô buộc mình phải kiềm chế. 

Lời nói của Diệp Hùng Nam giống hệt lời mẹ nuôi của anh, chỉ có điều trực tiếp hơn. 

Theo họ, nếu cô không đột nhiên thành công và cấy ghép hai thứ âm dương, cô có thể đã tạo ra cơ quan sinh dục nam và nữ chỉ bằng cách thực hành "Phương Tân Hùng Kiến". Bản chất xấu xa của kỹ năng này là rõ ràng. 

Chỉ là nàng đã cưỡi hổ xuống không được, báo thù đại đại báo thù mới có thể chuộc lỗi. 

Thân thể thanh tú của Qingxue đỏ như lửa, bên trong Yuhu vô cùng nóng bỏng. Những cơn cực khoái thường xuyên khiến âm đạo của cô co thắt lại, như thể có một bàn tay nhỏ bé mềm mại đang ôm chặt lấy dương vật. 

Cảnh Ngôn liên tục đè ép tình yêu của cô mấy chục lần, khi Thanh Tuyết bước ra, cô cũng bước ra. 

Qingxue run rẩy, khép chặt hai chân, đặt lòng bàn tay lên bụng. 

Cảnh Ngôn kinh ngạc ngước mắt lên, hai người nhìn nhau. Qingxue mỉm cười, dịu dàng nói: "Anh Long, Qingxue muốn sinh cho anh một đứa con."

Cảnh Ngôn trước đây chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ có con, khi Mộ Dung Long bóp nát tinh hoàn của nàng, hắn cũng không ngờ rằng một ngày nào đó con gái mình sẽ sinh ra đứa con của mình. 

Điều kỳ diệu cuối cùng đã trở thành hiện thực. Cô không chỉ có dương vật, còn có khả năng khiến phụ nữ mang thai, huyết thống nhà Long có thể tiếp tục. 

Cảnh Ngôn vuốt ve Thanh Tuyết bụng, hồi lâu không nói gì. 

Nhìn thấy tình yêu trong mắt cô, Đạo Đạo không khỏi ngứa ngáy trong lòng. Cô bước tới, ôm lấy cánh tay Cảnh Ngôn, giọng mệt mỏi nói: “Em cũng muốn sinh em bé cho em gái mình…”

"Được." Cảnh Ngôn vuốt ve dương vật nhỏ nhắn mềm mại của cô, cười nói: “Tôi biết một bác sĩ có thể cấy nó vào âm đạo và tử cung của cô.”

"Thật tuyệt vời!" Yaoyao cười rạng rỡ, "Tôi có một cái lỗ khác cho em gái tôi chơi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 45

"Ta chỉ có thể giúp ngươi trấn áp thương thế, chữa khỏi, nhưng ta cũng không có cách nào." Yến Phong buông tay cô ra, nhẹ nhàng nói. 

Khuôn mặt của Cư Khúc Chiến Dương đã cải thiện rất nhiều. Anh ta thở dài và nói: "Cảm ơn Tướng quân Phoenix vì sự giúp đỡ hào phóng của bạn."

Yến Phong đi đến bên cửa sổ, nhìn mây trôi trên bầu trời, sắc mặt chợt âm trầm trong trẻo. 

Cô tự tin mình có thể chữa lành vết thương cho Thư Cừ Chiến Dương, nhưng điều đó chắc chắn sẽ tiêu tốn rất nhiều chân lực, đến lúc phải chiến đấu với người đó, cơ hội chiến thắng của cô sẽ rất mong manh. 

Cô đã tìm kiếm người phụ nữ đó rất lâu rồi. 

“Linh cẩu, bò tới đây.”

Linh Á Tần quỳ xuống bằng bốn chân và bò đến trước mặt chị em Bai, lắc lư cơ thể trắng trẻo của mình. 

"Ngươi có biết sư phụ yêu cầu ngươi làm gì không?"

“…Chủ nhân muốn chơi với cái lồn của con điếm đó.”

"Thật là một con khốn thông minh, mấy ngày nữa ngươi sẽ làm dâu, sư phụ sẽ khai sáng cho ngươi trước, để ngươi có thể làm một người vợ tốt..."

Nhìn thấy dương vật giả Bạch Vũ Anh lấy ra, cổ họng Linh Á Tần đột nhiên nghẹn ngào. 

Cơ thể cô vốn đã yếu ớt sau lần sẩy thai, giờ đây gương mặt cô lại càng trắng bệch khiến người ta xót xa. 

Bạch Ngọc Anh hoàn toàn không có chút thương hại nào cho cô. Chiếc dương vật giả cô cầm trên tay dày bằng cánh tay và dài hơn bảy inch. Hình dạng của nó không thẳng mà là hình bầu dục dày giữa hai đầu. Có thể thấy đây là sản phẩm được làm đặc biệt dành riêng cho “nhạc cụ nổi tiếng” của cô. Nó sẽ gây ra nỗi đau lớn nhất cho dù nó có đi vào hay đi ra...

Dương vật giả có vẻ rất nặng. Bạch Ngọc Anh một tay cầm nó, để cô buộc vào bụng. Sau đó cô ấy mỉm cười và nói: "Linh con khốn, nằm xuống và để tôi nếm thử nhạc cụ nổi tiếng của bạn."

Linh Á Tần đang nằm trên bàn, hai chân dang rộng, dùng hai tay bóc ra những cánh hoa ở vùng bí mật của mình, để lộ lối vào âm đạo. 

Bạch Vũ Anh đứng giữa hai chân cô cầm dương vật giả và đẩy nó vào mà không có màn dạo đầu. 

Sau khi vật lạ xâm nhập vào cơ thể, Linh Á Tần nhận ra toàn bộ thân dương vật giả được làm bằng sắt, nặng và cứng. Cái lỗ mềm mại của cô tuy chật hẹp nhưng lại dễ bị tổn thương trước một vật thể khổng lồ đáng sợ như vậy. Bạch Ngọc Anh dùng một chút lực, dương vật giả bằng sắt kéo căng phần da thịt mềm mại ra, xuyên vào cơ thể cô. 

Dụng cụ bằng sắt nặng nề dường như nghiền nát phần thịt mềm và đập mạnh vào xương mu. 

Linh Á Tần dùng hai tay ép chặt hai chân, đôi mắt đẹp mở to, đôi môi đỏ mọng run lên vì đau, không thể hét lên. 

Dương vật sắt đã vào được nửa đường, phần dày nhất của cây gậy kẹp chặt giữa mông anh, khiến Tamado bị giãn ra mất hình dạng. 

Tôi nhìn thấy một cột đen chèn vào giữa cặp đùi trắng như tuyết. Những cánh hoa mềm mại đủ màu sắc đã bị che phủ hoàn toàn, chỉ còn lại khối ngọc trắng mập mạp bám vào cột. 

Bạch Ngọc Anh đẩy về phía trước, đầu dương vật tròn trịa dày dặn đã áp vào tâm bông hoa, hoàn toàn lấp đầy âm đạo. 

Linh Á Tần cắn môi, mồ hôi chảy ra từ chóp mũi. 

Một vật khổng lồ như vậy căn bản không phải là thứ cô có thể chịu đựng được. Cô thậm chí không thể tưởng tượng được phần thân dưới của mình sẽ trông như thế nào sau khi bị nó tàn phá. 

Dương vật sắt cứng từng tấc một bị đẩy vào Hoa Tâm, thành thịt mềm dẻo từng tấc kéo dài ra, âm đạo bị kéo căng đến mức muốn nổ tung. 

Linh Á Tần căng ngón chân và thở hổn hển. 

Cô không ngờ rằng độ đàn hồi của cơ thể mình tốt đến mức âm đạo của Hoa Tân có thể chứa một dương vật sắt dài bảy inch chỉ bốn inch vào đó ... Nhưng cơn đau xé rách khiến Linh Á Tần hiểu rằng kích thước đã vượt quá giới hạn cô có thể chịu đựng. 

Cơn đau trở nên tồi tệ hơn khi rút ra. 

Những bức tường thịt khô dường như dính chặt vào bề mặt sắt, hướng ra ngoài khi dương vật được rút ra. 

Khi Bai Yuying kéo phần giữa dày nhất và đột ngột kéo nó ra, Linh Á Tần không khỏi hét lên chói tai. 

Toàn bộ âm đạo dường như được quay vào bên trong cơ thể, phần thịt mềm ẩn giấu được đưa ra khỏi âm đạo. Một quả bóng to bằng nắm tay được bật ra, nó đỏ rực và run rẩy giữa hai chân. 

Những bức tường thịt vốn không thể nhìn thấy được lộ ra ngoài không khí nhanh chóng căng cứng và sưng tấy như thể bị bỏng bởi nước nóng. 

Những cánh hoa đã mở lăn trên ngón tay của Linh Á Tần, nhưng cô không dám cử động. 

Bạch Ngọc Anh cười nói: “Lồn tiểu Linh giống như nở hoa thật vậy.” Sau đó, cô duỗi thẳng dương vật của mình và thọc mạnh vào phần thịt mềm cuộn tròn, ép tất cả vào lỗ mật ong của mình. 

Nhạc cụ nổi tiếng của Linh Á Tần mất đi tính đàn hồi đáng tự hào. Cô rên rỉ duyên dáng dưới lực đẩy của dương vật sắt. Âm đạo mỏng manh của cô giống như một cục thịt mềm đặt trên một thanh sắt, không thể không xoay ra thụt vào khi thanh sắt đâm vào. 

Động tác của Bạch Vũ Anh rất nhanh và tàn nhẫn, cô nhìn thấy một quả bóng thịt đỏ khổng lồ nở ra và khép lại giữa mông của Linh Á Tần. Một thời gian sau, cô bị đâm đến mức không tự chủ được, nước tiểu và tinh dịch cùng chảy ra, thật khốn khổ. 

Bạch Vũ Anh bơm cô vào một hơi trong nửa giờ trước khi dừng lại, nhưng trước khi Linh Á Tần kịp thở, Bạch Vũ Anh đã tiếp quản và đụ cô thêm nửa giờ nữa. 

Khi chị em Bai đã vui vẻ đủ thì Linh Á Tần đã chết. 

Bai Jade Oriole cởi dương vật giả ra, nhưng không rút nó ra mà để nó bên trong cơ thể Linh Á Tần. 

Mảnh sắt nặng hơn chục ký, nặng nề rơi vào trong âm đạo, như có người dùng lực ấn xuống lỗ thịt. 

Bạch Ngọc Anh lấy ra một viên thuốc lắc đưa cho Lăng Á Cầm, sau đó cười nói: "Nhìn ngươi mệt mỏi quá, ta dùng viên thuốc lắc này để bổ sung sức khỏe cho ngươi."

Bai Jade Oriole nói: "Viên thuốc lắc này thực sự là thuốc lắc. Các loại thuốc khác khi cơ thể bị cạn kiệt sẽ yếu hơn. Dù bạn có hút hay không, tác dụng có thể kéo dài bốn giờ."

Bạch Vũ Anh búng vào dương vật sắt lộ ra trong âm đạo của Linh Á Tần và nói một cách trìu mến: "Đêm khuya, chị em chúng ta phải nói lời tạm biệt. Hãy ở lại đây và vui vẻ cả đêm." Sau đó, hai người phụ nữ ném Linh Á Tần vào chiếc lồng sắt ở góc ngục rồi bỏ đi. 

Linh Á Tần nằm yếu ớt trên mặt đất, đôi chân ngọc của cô uốn cong và dang rộng, để lộ lỗ thịt sưng tấy đã bị dụng cụ sắt kéo căng. 

Ngay khi tiếng bước chân của hai chị em biến mất, phần thân dưới có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Hai chị em đã cho cô uống thuốc tình dục sau khi đã vui vẻ đủ rồi, rõ ràng là để cô tự hành hạ mình. 

Linh Á Tần choáng váng hồi lâu, cuối cùng buồn bã nhắm mắt lại, cầm sợi dây ở dưới đáy dụng cụ bằng sắt, dùng vật to lớn có thể làm tổn thương cơ thể chọc vào lỗ thịt của mình. 

Lúc bình minh, chị em Bai lại đến ngục tối sau một đêm ngủ ngon giấc. Họ nhìn thấy mỹ nhân trong lồng sắt dựa vào hàng rào, yếu ớt lắc lắc cặp mông béo, thân thể ướt át, đầy vết nước. 

Sau một đêm mất ngủ, Linh Á Tần mệt mỏi đến mức gần như ngã gục. Cô không còn nhấc nổi dương vật sắt nặng trịch nữa nên chỉ có thể đặt nó xuống đất, kẹp vào giữa hai chân rồi dùng âm đạo sưng tấy đỏ bừng của mình để di chuyển nó lên xuống. 

Khi chị em Bai mở lồng sắt, Linh Á Tần thậm chí không thể khép chân lại mà chỉ có thể bò ra ngoài, để hai chị em xem "vũ khí nổi tiếng" bị đánh đập của họ. 

Sau gần sáu giờ bị tra tấn, âm đạo của Linh Á Tần đã hoàn toàn thay đổi đến mức không thể nhận ra. 

Tamado vốn mềm mại và quyến rũ đã bị vật thể khổng lồ biến dạng. Âm đạo của cô sưng đỏ và có một lối vào hình tròn không thể đóng lại được mở ra ở giữa. Nó có kích thước bằng quả trứng và thâm nhập sâu vào cơ thể. 

Chiều dài của âm đạo gần như gấp đôi, chiều rộng còn đáng kinh ngạc hơn. Chỉ trong một đêm, âm đạo mềm mại, ấm áp trở nên lỏng lẻo và căng ra, mất đi vẻ đẹp vốn có. 

Nửa đêm, hậu môn bị nhiễm độc của Linh Á Tần lại bắt đầu ngứa ngáy. Linh Á Tần ở trong lồng không tìm được thứ gì có thể làm dịu cơn ngứa. Cô chỉ có thể cọ mông vào những thanh sắt mạnh đến nỗi vết nứt trên mông xuất hiện một vết máu dài. 

Khu vực xung quanh hậu môn dính đầy máu do cô nhặt. 

Linh Á Tần để chị em Bai chỉ vào mông và âm đạo của cô, lớn tiếng chế nhạo cô mà không nói một lời. Cô không còn sức lực để phục vụ cô chứ đừng nói đến việc chống cự. 

Chị em Bai rất tự hào về ngoại hình của cô. Ngày xưa Tần Thịnh Hoa Anh nổi tiếng, vợ cả của Cửu Hoa Kiếm Phái bây giờ lại biến thành một bộ dáng dâm đãng như vậy. Nếu không phải mấy ngày nay nàng mới gả cho con trai duy nhất của anh em Thư Cừ, chị em Bạch đã giở cái mông to ra cho mọi người xem. 

Hai chị em Bai không dừng lại ở đó mà còn không tiếp tục chơi đùa với Linh Á Tần. Lần này họ mang theo nhiều con chó khổng lồ. 

Vào ngày này, chị em Bai ngồi gần đó và để những con chó khổng lồ với dương vật to khủng khiếp lần lượt cưỡi lên người Linh Á Tần, nhìn cô làm tình đầy dục vọng với con thú. 

Sau một cú sốc ngắn, Linh Á Tần, người được cho uống thuốc tình dục, lần lượt quan hệ tình dục với những con chó giống như một con vật cái đang động dục. 

Cô rên rỉ và đặt mông mình dưới những con chó bẩn thỉu đó, để chúng chia sẻ âm hộ dị dạng của cô. 

Nhưng điều này vẫn chưa kết thúc. Điều mà chị em Bai muốn là tiêu diệt hoàn toàn "vũ khí nổi tiếng" của cô. 

**********************

Sau khi người phụ nữ mặc áo trắng bắt cóc Kim Nhu Yến, đã không có động tĩnh gì trong nhiều ngày. 

Nhưng không ai nghĩ cô sẽ bỏ cuộc. Âm Nhu'an đang trong tình trạng cảnh giác cao độ, Hồ Tinh Nguyệt cũng đang chờ đợi tin tức. 

Jingyan đã đọc từng bức thư được gửi từ Yinru'an. Cô đã xem kung fu của chị em Bai nhiều lần. Người phụ nữ có thể buộc hai người lùi lại bằng một tay. Kỹ năng này thậm chí còn tốt hơn so với chủ nhân của cô. 

Chỉ xét về võ thuật, Yanfeng đứng đầu trong số những người cô từng gặp, tiếp theo là sư phụ của cô và ông già tên là Mục Thành Xuyên, sau đó là chị em Bai và những người khác.

Qingxue chỉ sử dụng một nửa chiêu thức, nhưng kỹ năng của cô không còn thua kém chủ nhân nữa.

Bây giờ đã tiếp thu kỹ năng của sư phụ và phu nhân, e rằng mình không bằng Qingxue.

Mộ Dung Long cao bao nhiêu?

Hôm qua, một lá thư được gửi từ Bạch Sa ở phía tây Hồ Nam, nói rằng Tứ phi đã đến phía bắc Hồ Nam và sẽ đến hồ Xingyue trong nửa tháng nữa.

Kèm theo lá thư là một lời nhắn nhỏ của Tứ phi.

Qingxue đọc xong có vẻ hơi chán nản, một lúc lâu sau cô mới nói: "Mẹ em tới rồi."

Cảnh Ngôn thăm dò hỏi: “Mẹ ngươi là vợ lẽ sao?”

Thanh Tuyết lắc đầu: “Tư phi ở cùng mẹ ta.” Cô lặng lẽ thở dài: “Đầu năm, cha muốn phong tôi làm hoàng hậu, mẹ tôi và bố tôi cãi nhau. Mẹ tôi nói bố tôi không có can đảm, ông không dám để thế giới biết mình lấy mẹ ruột của mình nên đã phong bà ngoại tôi làm vợ lẽ để che giấu công chúng. Nếu muốn, ông sẽ phong bà làm hoàng hậu. Cha tôi ban đầu muốn phong mẹ tôi làm hoàng hậu, mẹ tôi cũng nói không sao, nhưng đến ngày bổ nhiệm hoàng hậu, bà phải làm như vậy.” được tất cả các bộ trưởng đích thân chúc mừng nhưng cách hành xử của mẹ..."

"Lúc đó bọn họ cãi nhau kịch liệt. Tôi chưa bao giờ thấy bố giận dữ như vậy. Ngày đó bố đã giết rất nhiều người, nhà Chunyu bị tiêu diệt chỉ vì ông ấy nói bố là kẻ man rợ. Lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi... Tí phi nảy ra ý tưởng biến ba bông hoa nổi tiếng của nhà Chunyu thành đèn lồng để bố vui lòng. Nhưng làm xong, bố và mẹ đã cãi nhau rồi..."

"Sau khi bà nội tới, ta cũng không yên tâm chút nào, ta vào cung gặp mẫu thân, nghe nói cha ta đã nửa tháng không có tới Càn Khâu cung."

Cảnh Ngôn thở phào nhẹ nhõm nói: “Hoàng thượng có nhiều phi tần như vậy, nửa tháng không đến là chuyện bình thường.”

"Không... Cha ta chỉ thân thiết với bà nội và mẹ ta thôi. Tứ phi vì theo mẹ ta mà được làm vợ lẽ. Bao năm qua, cha và mẹ ta đêm nào cũng ngủ với nhau." Qingxue nói: "Mẹ ta bảo ta đưa Sùng Nhi và Linh Nhi đi, hiện tại nàng đã ra ngoài, trong cung chỉ còn lại cha ta..."

Cảnh Ngôn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, lo lắng về cơn giận của cha cô đã phản bội gia đình cô, muốn làm cho Thanh Tuyết vui vẻ, nên cười nói: “Mẹ cô quyền lực như vậy, dám cãi vã với cha cô.” 

Khinh Tuyết đột nhiên bật khóc, lắc đầu nức nở: "Ngươi không biết, ngươi không biết..."

**********************

Linh Á Tần không biết cô đã ở trong ngục tối bao nhiêu ngày. Cơ thể cô tràn ngập mùi của dã thú. Cô cảm thấy như mình đã biến thành một con chó cái. Cô ấy quan hệ tình dục và quan hệ suốt 12 giờ mỗi ngày...

Chị em nhà Bai mỗi ngày đều cho cô ăn những loại thuốc kỳ lạ để khiến cô phấn khích.

Trong lúc bị tra tấn vô tận, Linh Á Tần đã bị cưỡng hiếp đến mức mất đi bộ phận sinh dục nhiều lần, nhưng được chị em Bai cứu khi cô sắp chết.

Âm đạo của cô bị kéo căng ra nhiều lần, giống như một cái túi da bẩn thỉu, lỏng lẻo quấn chặt vào chân cô. Ngay cả các khớp thịt sưng tấy trên dương vật của chó cũng có thể ra vào cơ thể mà không bị cản trở.

Câu Dương vỗ bụng xuất tinh. Trước khi nó kịp mềm đi, con chim vàng anh bạch ngọc đã kéo Cẩu Dương ra ngoài.

Miếng thịt cỡ nắm tay tuột ra khỏi lỗ, phần thân dưới của Linh Á Tần giống như miệng ếch đang mở, với tinh chất chó trắng đục chảy ra. 

Tinh dịch của cô ấy rỉ ra khắp sàn và căn phòng tràn ngập những vũng tinh dịch màu trắng. 

Bạch Ngọc Hoàng Anh nhấc chân giẫm lên bụng cô, cười khúc khích nói: "Cái chỗ phình ra bên trong giống như một vũng nước. Ling con khốn, cái lồn của cô thật lợi hại, cô lại uống tinh dịch của con chó như vậy..."

Bạch Ngọc Anh lấy một cái nồi đồng đặt lên bàn, sau đó cầm lấy dương vật giả bằng sắt. 

Linh Á Tần dang rộng chân mà không đợi chỉ dẫn, để lộ phần âm đạo bị đánh đập của cô. 

Với cơ thể hiện tại của cô, dương vật sắt này không đáng sợ lắm.

Bạch Ngọc Anh vỗ vỗ lon đồng, cười nói: "Đây là nguyên một lon Bột Cực Lạc, tiểu Linh, con mèo của ngươi thật may mắn." 

Linh Á Tần đã nếm thử đủ loại ma túy tục tĩu, nhưng cô chưa bao giờ sử dụng Thuốc mỡ Fenqing - có lẽ họ nghĩ cô sẽ không đi cùng họ. 

Cô đã biết rằng Bột Hạnh Phúc pha với nước bôi vào âm đạo có thể kích thích ham muốn tình dục.

Nhưng Bạch Ngọc Anh lại không yêu cầu cô dùng Phấn Vui để lau chùi vùng kín như thường lệ. Thay vào đó, cô lấy ra một sợi dây gai dày bằng ngón tay cái từ trong lọ.

Sợi dây gai dầu rất dài và được làm bằng lụa màu nâu. Tuy đã ngâm trong nước thuốc đã lâu nhưng độ nhám bề mặt vẫn không hề giảm đi, bao phủ bởi những gờ sắc nhọn. 

Đôi mắt đẹp của Linh Á Tần mở to kinh hoàng khi cô nhìn Bạch Vũ Anh quấn sợi dây gai khủng khiếp này quanh dương vật sắt. 

Dương vật sắt dày như cánh tay bỗng trở nên dày hơn, giống như một con trục hung dữ, toàn thân có gai màu nâu đen, trên người chảy ra chất lỏng...

"À!" Linh Á Tần vùng vẫy điên cuồng.

Chị em Bạch không bịt các huyệt đạo của cô - điều đó thật quá khó chịu. 

Bạch Ngọc Anh ôm cánh tay cô từ phía sau, trong khi Bạch Ngọc Anh ôm chân cô như một người đàn ông. 

Linh Á Tần tuyệt vọng vặn vẹo eo, cơ thể bạch ngọc giống như một con cá sắp chết, vùng vẫy trong tay chị em Bai. 

Bạch Vũ Anh nghiến răng mỉm cười, sau đó đánh mạnh vào vùng kín lỏng lẻo của Linh Á Tần.

Sự vùng vẫy của Linh Á Tần đột nhiên dừng lại, cô thẳng cổ, một lúc sau cô phát ra một tiếng hét chói tai. 

Con quái vật hình trục quay xuyên qua lỗ thịt, trong chốc lát, một lớp máu đỏ tươi nhuộm lên bề mặt của con quái vật. 

Sợi dây màu nâu thô ráp đè nát bức tường thịt mềm mại và mịn màng, chỉ với một động tác ra vào, toàn bộ lỗ thịt đã bị cọ xát xuống đất. 

Khi Bạch Ngọc Anh đi ra, sợi dây màu nâu đã đẫm máu, trên đó vẫn còn một ít máu thịt. 

Tiếng hét đáng thương của Linh Á Tần vang vọng rất lâu trong ngục tối. 

Giữa hai đùi hở ra, máu phun ra như nước suối.

Dương vật giả dày không chỉ mài thành bên trong của âm đạo mà còn xé cánh hoa bên trong thành từng mảnh. 

Từ âm hộ đến âm đạo, những bộ phận đẹp đẽ và thanh tú nhất của phụ nữ đều bị hủy hoại hoàn toàn.

Trong khi sợi dây màu nâu tẩm thuốc khiêu dâm xé toạc lỗ thịt ra, nó cũng đưa chất độc vào sâu trong lỗ thịt và hòa vào máu thịt. 

Bai Jade Oriole mím môi cười: "Con khốn Ling hét to như vậy, người đàn ông ngốc nghếch của cô ấy chắc chắn rất thích cô ấy."

Bạch Ngọc Anh vừa trêu chọc cô vừa trêu: "Con khốn này khốn kiếp, vẫn dâm đãng như vậy, đúng là một con khốn trời sinh."

Chỉ sau vài cú đâm, Linh Á Tần đã bất tỉnh.

Sau khi chị em Bai đánh thức cô dậy, họ tiếp tục tra tấn cô. Khi họ nhìn thấy tiếng hét của Linh Á Tần ngày càng yếu đi và cuối cùng chỉ còn lại một hơi thở mỏng manh, hai người phụ nữ dừng lại. 

Khi dương vật giả được rút ra khỏi cơ thể Linh Á Tần, nó đã chuyển sang màu đỏ như máu, sợi dây màu nâu được bao phủ bởi thịt băm, như thể được bao phủ bởi huyết tương dính, không còn đường nét ban đầu. 

Máu thịt giữa mông của Linh Á Tần là một mớ hỗn độn, và "vũ khí nổi tiếng" quyến rũ đã bị phá hủy hoàn toàn, chỉ để lại một cái lỗ đẫm máu với lối vào to bằng nắm tay. 

Cùng với thành thịt nhão, bạn luôn có thể nhìn thấy trái tim đang rỉ máu. 

Ngay khi thời hạn nửa tháng kết thúc, Master Miaohua đã cưới Linh Á Tần làm con dâu. 

Trong bữa tối, Baoer tươi cười rạng rỡ và liên tục ôm lấy Linh Á Tần. Anh ta lắp bắp nói với những người khác: "Đây... đây... là... vợ tôi... của tôi." Anh ấy vui đến nỗi ngay cả đôi mắt trắng và đen của anh ấy cũng dường như sáng lên rất nhiều. 

Linh Á Tần trông giống như một con rối, với vẻ mặt ảm đạm và bị người khác thương xót. 

Bà là vợ của người chủ gia đình nhưng chồng bà bị giết và thi thể bị lấy đi. Cô lấy một tên ngốc làm vợ, tưởng rằng mình đã chết. 

Bữa tiệc không có nhiều khách mời. Vết thương của Thư Cừ Chiến Dương chưa lành nên uống một ly rượu xong vội vàng rời đi. 

Yến Phong hoàn toàn không đến, nhưng cuối bữa tiệc, chị em Bạch lại vui vẻ ôm lấy cô dâu và chúc cô sớm có con trai. 

Khi sư phụ Miaohua nhìn thấy bụng của Linh Á Tần vẫn phẳng lì như xưa, cô buông bỏ lo lắng và thậm chí không nhận thấy cơn đau mà cô không thể giấu được khi bước đi. 

Đêm tân hôn, cô lo lắng và đích thân theo dõi. 

Khi Ling Yaqin cởi quần áo và để lộ cơ thể, Master Miaohua đã bị sốc. 

Âm đạo so với trước đây còn lớn hơn mấy lần, trước đó bịt kín cánh hoa kéo dài sang hai bên đến tận gốc đùi, da thịt mềm mại có vết sẹo như bị lửa đốt. 

Cái lỗ nhỏ gọn và mịn màng hiện nay đã nhăn nheo và hướng ra ngoài, rộng và lỏng lẻo. 

Master Miaohua đã quyết tâm cưới một người vợ tốt, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ trở thành một con khốn bị người khác chơi vô dụng. Cô lập tức chửi: "Con khốn kiếp! Sao có thể bị đụ như thế này!"

Linh Á Tần cúi đầu và nói, "... nó sẽ phát triển tốt trong vài ngày tới."

"Ồ!" Sư phụ Miaohua giơ tay tát vào mặt cô: "Mèo thối như thế này mà âm hộ của cô làm sao có thể mọc lại được? Nhìn con đĩ của cô đi, ngay cả con điếm ven đường cũng tốt hơn cô!"

Linh Á Tần cúi đầu và không dám nói gì. Âm đạo không khép kín treo giữa hai chân cô, tương phản với cơ thể mềm mại của cô, khiến người ta vừa bàng hoàng vừa đáng thương. 

Master Miaohua càng nhìn càng tức giận và tát Linh Á Tần xuống đất, "Con khốn! Cút ra khỏi đây!"

Trái tim của Linh Á Tần đau nhức, cô ôm mặt khóc nức nở bò ra ngoài. 

"Vợ!" Bao'er lao tới ôm lấy Linh Á Tần. 

Sư phụ Miaohua hét lên dữ dội: "Bảo nhi, thả cô ấy ra và bảo cô ấy ra ngoài!"

Bao'er Kỳ Kỳ Ai Ai nói: "Vợ của Bao'er... Bao'er sẽ không để cô ấy đi."

Sư phụ Miaohua nắm lấy cánh tay con trai và nói: "Chúng tôi không muốn tên khốn này! Ngày mai tôi sẽ tìm một người vợ xinh đẹp cho Bao'er."

Bao'er ôm lấy cơ thể Linh Á Tần và lắc đầu tuyệt vọng. 

Sư phụ Miaohua dang rộng đùi của Linh Á Tần và nói: "Nhìn xem, âm hộ của cô ấy bẩn thỉu và thối rữa. Bảo Nhi, hãy nghe lời mẹ, đuổi cô ấy ra ngoài và cưới một người trong sạch."

"Không! Không!" Bảo Nhi không ngừng lắc đầu. 

Sư phụ Miaohua không thể cưỡng lại con trai mình nên bà không còn cách nào khác ngoài việc đá vào mặt Linh Á Tần. 

Phòng tân hôn trở nên vắng tanh, Linh Á Tần nằm trên mặt đất lạnh lẽo, trong lòng cảm thấy trống rỗng và đau đớn. 

"Vợ, vợ..." Nghe tiếng khóc của đứa trẻ ngốc nghếch bên tai, Linh Á Tần đột nhiên bật khóc. 

"Em yêu, đừng khóc..." Bao'er lúng túng dùng tay lau má cô. 

Trong một thời gian dài, Linh Á Tần đã phải chịu đựng sự chế giễu và lạm dụng. Không ai coi cô là một con người. Trong mắt họ, cô còn tệ hơn cả một con chó cái. 

Chồng cô bị giết, và người đệ tử thân yêu của cô đã phản bội cô. Tên ngốc này là người duy nhất còn lại trên thế giới thực sự tốt với cô. 

Cô đột nhiên ôm lấy Bảo Nhi, kêu lên: "Chồng..."

Miaohua Master tức giận đến mức quay về nơi ở của mình. Khi cô nhìn thấy Thư Cừ Chiến Dương, sắc mặt cô thay đổi lớn, cô ngạc nhiên hỏi: "Anh, anh sao vậy?"

Thư Cừ Chiến Dương sắc mặt tái xanh, hắn đặt một tay lên ngực, một lúc sau đột nhiên phun ra một ngụm máu. 

Miêu Hoa đại sư vội vàng giúp đỡ nàng, khi chân khí đi vào cơ thể nàng, nàng kinh ngạc phát hiện mấy kinh mạch trên lưng ca ca tựa hồ bị đứt đoạn, chân khí vừa đưa vào đã biến mất. 

Thư Cừ Triển Dương thở hổn hển: "Ta có thể kiên trì thêm mấy ngày nữa, ngày mai chúng ta đi Hồ Tinh Nhạc cầu xin Diệp hộ pháp..."

Miêu Hoa đại nhân không dám nói chuyện, chỉ gật đầu. 

Một lúc lâu sau, Thư Cừ Chiến Dương lại hỏi: “Bảo Nhi ở đâu?”

Diệu Hoa đại nhân quá sợ hắn phân tâm, mơ hồ đáp: "Không sao đâu."

Thư Cừ Chiến Dương thở dài, "Ngày mai hãy mang Bảo Nhi theo, hỏi bác sĩ Diệp xem có thể chẩn đoán và chữa trị được không. Anh ấy đã kết hôn rồi, không thể tiếp tục như thế này được."

Sư phụ Miaohua tràn đầy hận thù khi cho rằng con dâu mới của mình là một thứ rác rưởi bị người khác chơi đùa. 

Quân nên tìm một món đồ chơi cho Bảo Nhi và ly hôn khi cô ấy đã chịu đựng đủ. 

"Chồng, thế này tốt hơn chưa?" Linh Á Tần hết lòng phục vụ Bao'er. Vì âm đạo quá lỏng lẻo nên cô kẹp chân, ôm đầu gối và để chồng mới thâm nhập từ phía sau. 

Dương vật của Bao'er vốn có kích thước vừa phải bây giờ giống như một ngón tay út gầy gò, cựa quậy qua lại trong âm đạo nhưng vẫn không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Linh Á Tần đã thay đổi một số tư thế nhưng âm đạo quá rộng không thể mang lại cho chồng cô khoái cảm xứng đáng. 

Cuối cùng, cô lật người lại, ôm dương vật của Bao'er và di chuyển nó về phía mông cô, nhẹ nhàng nói: "Chồng, anh có thể đụ lỗ đít của Qin'er không?"

Bảo Nhi cử động cơ thể, cảm thấy lỗ thịt càng chặt hơn rất nhiều, quấn chặt lấy dương vật. Anh ấy đột nhiên mỉm cười và nói: "Tốt...tốt...tốt..."

Trong phòng tân hôn, ngọn nến đỏ đang cháy cao, dưới chữ “囍” to màu đỏ, khuôn mặt hồng hào của cô dâu xinh đẹp càng trở nên quyến rũ hơn. 

Linh Á Tần đưa cặp mông tròn trịa của mình ra, vừa dùng lỗ đít đón nhận sự thúc đẩy của chồng, cô vừa nhẹ nhàng nói: "Chồng, khi anh muốn xuất tinh, chỉ cần đưa nó vào trước mặt Qin'er..."

Bao'er gật đầu mạnh mẽ, một vệt nước bọt từ trong răng chảy ra, rơi xuống cặp mông trắng nõn đầy đặn của Linh Á Tần. 

Nửa đêm, trong Âm Như An đột nhiên xảy ra náo động. Kim Nhu Yến, người đã mất tích vài ngày, được tìm thấy từ Jiangbei và đưa đến ni viện. 

Anh chị em Juqu, Yanfeng và Bai chị em đã thẩm vấn cô suốt đêm. Kim Nhu Yến không dám giấu diếm điều gì, nói rằng người phụ nữ này đã hỏi về tất cả những chuyện vặt vãnh trong nhà thờ trong sáu tháng qua, đồng thời hỏi về vị trí của hồ Minh Hùng Nguyệt. Cô ấy đã đến Trung Nam vài ngày trước.

Hai chị em Bai vẫn bất an và tra tấn Kim Nhu Yến đến chết trước khi cuối cùng tin cô. 

Mọi người không dám lơ ​​là, trong khi chuyển thư đến hồ Xingyue, họ lên đường trở về cung điện. 

Kỹ năng võ thuật của người phụ nữ đó thực sự đáng kinh ngạc. Nếu tiểu công chúa mắc lỗi và Mộ Dung Long ra lệnh trừng phạt cô thì không ai trong ni viện có thể tránh khỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 46

Đã bốn giờ trôi qua kể từ khi hồ Xingyue nhận được lá thư. Jingyan đọc xong không nói nên lời, đưa cho Qingxue rồi tự mình rời đi. 

Hồ Tinh Nhạc mặc dù cách Kiến Khang rất xa, nhưng với võ công của nữ nhân, nhiều nhất có thể đi tới năm ngày. Lúc này đáng lẽ cô đã vào núi Trung Nam rồi. 

Khinh Tuyết ngạc nhiên. Cô đảm nhận vị trí người đứng đầu Cung điện hồ Xingyue chỉ để rời xa cha mình. Cô ấy rất ít chú ý đến công việc của hội thánh. Ngoại trừ việc ra lệnh cho Đạo Đạo giết Xuân Vũ Đường và Xuân Vũ Diêu, cô chưa bao giờ gây thù chuốc oán gì. Người phụ nữ đó là ai? 

Có thể nào anh ta là kẻ thù cũ của bố? 

Diệp Hùng Nam không biết ở đâu lại có những người như vậy. Thuộc hạ của Hồ Xingyue kiểm soát hàng trăm giáo phái lớn nhỏ, và nguồn thông tin phong phú của họ là vô song trên thế giới. 

Trên thế giới tuy có rất nhiều người tài nhưng những cao thủ hàng đầu như thế này chỉ có một số ít chứ đừng nói đến những người vô danh. 

Nhưng Diệp Hùng Nam quan tâm đến Qingxue hơn. Thấy cô mấy ngày nay vẫn ổn, anh cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng con chó cái đó luôn là một vấn đề nghiêm trọng và chúng ta phải tìm cách giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt. 

Sau cơn mưa lớn, bầu trời trong xanh, bầu trời trong xanh như màu chàm, cầu vồng bắc ngang giữa các đỉnh núi, đủ màu sắc. 

Vào buổi trưa, ngoài hồ truyền đến tiếng chuông chói tai, báo hiệu Mục hộ pháp và hai vị hoàng hậu đã đến hồ Tinh Nhạc. 

Đứng trên bờ, Jingyan ngạc nhiên khi thấy không chỉ các cung điện trên khắp hồ Xingyue, mà Diệp Hùng Nam, người không quan tâm đến bất cứ điều gì, cũng đích thân ra chào mẹ Qingxue. 

Thuyền cập bến, ông già mặc áo xanh từng chiến đấu với Jingyan ở chùa Ganlu đột nhiên đứng ở mũi tàu. 

Cảnh Ngôn mỉm cười đứng ở Thanh Tuyết phía sau, bình tĩnh cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Mộ hộ pháp.” Mặc dù Mục Thịnh Xuyên đã rời khỏi Hồ Tinh Nguyệt nhưng quyền lực của hắn vẫn còn đó, các thành viên trong giáo phái vẫn coi hắn như người bảo vệ. 

Mục Thịnh Xuyên tựa hồ không nhận ra nàng, hắn chỉ liếc nhìn Cảnh Ngôn một cái, sau đó cởi quần áo xuống thuyền. 

Anh ấy rất quen thuộc với Diệp Hùng Nam, và hai người họ chắp tay với nụ cười trên môi. 

Hai người họ đã làm việc cùng nhau suốt 50 năm và là hai cựu binh duy nhất còn sót lại của hồ Xingyue. 

Sau đó, một quý cô quý phái bước xuống lối đi. Cô ấy mặc một bộ váy cung điện màu vàng ngỗng. Cô ấy có mái tóc búi cao, lông mày đen ở thái dương và nụ cười nhẹ nhàng trên môi. Cô ấy dịu dàng và cảm động. Cô ấy không ai khác chính là Quý phi Cơ Mỹ Vũ. 

Là một phi tần trong hoàng gia, cô rất tôn trọng Qingxue. Khi xuống thuyền, cô chào công chúa trước. 

Qingxue chỉ gật đầu, nhưng nhìn vào cabin. 

Mười lăm năm trước, Jingyan gặp mẹ của Qingxue. 

Đó là người phụ nữ cảm động nhất mà Jingyan từng gặp. Khi đó, nàng mặc đồ đỏ, ngồi cạnh Mộ Dung Long. Cô có đôi mắt sáng, hàm răng trắng và làn da trắng như tuyết. Nàng giống như bông hoa nổi tiếng trên cây ba hạt được hội tụ bằng bảy báu. 

Những năm tháng được nuông chiều và chung sống, tôi nghĩ sức hút của mình vẫn tốt hơn trước. 

Hai người hầu gái khiêng chiếc nôi mây ngọc xuống thuyền. 

Nôi được bọc chặt bằng gấm màu vàng tươi. Bầu trời trong xanh như nước, mặt hồ trong xanh như gương, hình phượng thêu trên tấm gấm rực rỡ chảy xuống, tựa như sắp bay đến cầu vồng trên bầu trời. 

Khinh Tuyết tiến lên ôm nôi, Kỷ Mỹ Vũ thu dọn quần áo đi theo phía sau. Khi cô vừa định bước đi, Qingxue khẽ liếc nhìn cô. 

Đạo Đạo tiến lên một bước, nửa cười nói: "Kỷ cô nương, ngươi ở đây nhiều năm, nhưng lại quên đi Tinh Nguyệt hồ quy củ?"

Khuôn mặt của Cơ Mỹ Vũ đột nhiên đỏ bừng. Cô ngượng ngùng dừng lại, nhanh chóng liếc nhìn mọi người rồi nhỏ giọng nói: "Ừ."

Hai cô hầu gái cởi chiếc quần tục tĩu mà không đợi chỉ dẫn. Kỷ Mỹ Vũ cúi người xuống, hai chiếc vòng ngọc trên cổ tay phải phát ra vài âm thanh dễ nghe. Cô kéo chiếc váy màu vàng ngỗng lên, để lộ một góc quần màu đỏ thẫm nhạt. Đầu tiên cô nới lỏng dải lụa buộc ống quần quanh mắt cá chân, sau đó cho tay vào váy và cởi thắt lưng quanh eo. 

Mặc dù Cơ Mỹ Vũ đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng với những cử động nhỏ của đôi tay mảnh khảnh, cô vẫn có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết trên eo mình. 

Võ thuật của Ji Meinwu đã bị bãi bỏ từ lâu, và dù động tác của cô ấy có nhanh đến đâu, cô ấy cũng không khác gì người thường. Trong mắt những người thông thạo võ thuật như Cảnh Ngôn, từng chi tiết cô cởi quần lót đều hiện rõ một cách sống động. 

Vì bị váy ngoài che đi nên chiếc quần khiêu dâm của Cơ Mỹ Vũ mỏng như cánh ve sầu, che đi cặp mông tròn và xinh đẹp của cô. 

Tấm gạc mỏng rơi ra, lộ ra cặp mông trắng như ngọc. 

Khi chiếc quần khiêu dâm được hạ xuống đến mép hông, Cảnh Ngôn kinh ngạc phát hiện một bông hoa thịt đỏ bỗng nhiên nhô ra từ bụng của cô nương dịu dàng nên thơ này. 

Jingyan chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ đầy đặn như vậy. Mỗi miếng thịt mềm trong vùng kín của Kỷ Mỹ Vũ đều dày hơn thịt của một phụ nữ bình thường mấy lần. Cô không biết là do vẻ ngoài tự nhiên hay vì lý do nào khác. 

Vết đỏ trên mặt Kỷ Mỹ Vũ đã giảm bớt. Cô che váy ngoài và trượt quần xuống mắt cá chân dọc theo đôi chân trắng hồng. Sau đó, cô nhấc chân lên và cởi chúng ra, giữ chúng trong tay như không có chuyện gì xảy ra. 

Cảnh Ngôn thầm kinh ngạc, khi ở bên cạnh Thanh Tuyết lại ngoan ngoãn dễ chịu như vậy, nhưng đối với chuyện này nàng lại như vậy thờ ơ. Là vợ lẽ của Mộ Dung Long, Kỷ Mỹ Mỹ vẫn là vợ lẽ của hắn nên phải chịu nhục nhã cởi quần. 

Không biết cô ấy có đối xử bình đẳng với mẹ ruột của mình hay không, hơn nữa cô ấy còn phải cởi quần lót trước khi ra đảo. 

Là nữ nhân được Mộ Dung Long yêu thích, đôi chân ngọc của mẹ phải quyến rũ đến mức nào? 

Qingxue ôm nôi bước tới, theo sau là Yaoyao, theo sát là Cơ Mỹ Vũ và vài nô lệ ôm hộp khăn quàng cổ. 

Cảnh Ngôn sửng sốt một lát, khi nhìn thấy Đạo Đạo vẫy tay với mình, cô mới phát hiện trên thuyền không có người. 

Mẹ của Qingxue ở đâu? 

Bạn đã không đến à? 

Cảnh Ngôn không khỏi cảm thấy thất vọng, đồng thời cũng cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. 

Nhưng cô biết rằng sự thư giãn đó chỉ là tạm thời. Sớm hay muộn, cô cũng sẽ cứng lòng và trút hận thù lên mẹ của Qingxue. 

Diệp Hùng Nam và Mục Thành Xuyên rời khỏi đám đông, sóng vai nhau đi về phía Moon-Wang Pavilion ở đầu phía tây của Yue Island. 

Moon Pavilion có đế bằng đá và cao gần 10 feet. Chân đình ẩn mình giữa những cây hoa. Mái hiên bay của đình như đôi cánh xanh. Đứng trong đình, lá hoa xanh dâng trào như thủy triều. 

Mục Thịnh Xuyên đứng chắp tay sau lưng, hồi lâu không phát ra tiếng động. 

Diệp Hành Nam thở dài: "Ta và ngươi đều đã già rồi, nhưng Hồ Tinh Nguyệt vẫn như thế này, sáu mươi năm giống như một giấc mộng lớn..."

Mục Thịnh Xuyên nheo mắt lại, xem xét chiếc chuông đồng ở góc mái hiên. Hồi lâu mới nói: “Đại sự còn chưa hoàn thành, Diệp Weng tại sao lại xúc động như vậy?”

Diệp Hành Nam cười hắc hắc nói: "Được rồi, lão Mộc, lần này ngươi đích thân đi ra, ta nghĩ ngươi có chút thất vọng đúng không?"

Mục Thịnh Xuyên đôi má nhợt nhạt thả lỏng, hắn cười khổ nói: "Thần quy tuy rằng tuổi thọ dài, nhưng nó vẫn có thời gian, huống chi là chúng ta. Trước đây ta thường nói: Các cung chủ đời trước thường không quan tâm đến chuyện thế tục, dẫn đến thần giáo suy tàn. Nếu có thể thay đổi tổ tông, làm cho nó nổi danh trong thiên hạ, sao phải lo lắng không được thiên hạ ưa chuộng? Một khi chuyện này xảy ra, ngươi sẽ biết sự việc khó khăn như thế nào."

“Nhưng thưa bệ hạ…”

Mục Thịnh Xuyên khẽ gật đầu, “Bệ hạ đã lâu không có hứng thú với chuyện chính trị, sau khi nhà Tần bình yên, ngày nào cũng thấy Tiêu San, chỉ sợ hắn sẽ không đợi đến khi đánh bại được nhà Tống…”

Diệp Tinh Nam trầm tư hồi lâu, cười nói: "Hiện tại ngươi đã là Chưởng môn, kém một người, cao hơn vạn người, có cái gì không làm được?"

"Làm sao có thể dễ dàng như vậy?" Mộ Thánh Xuyên nói: "Chỉ riêng nơi này là Hồ Tinh Nguyệt, khi ta gia nhập đạo đã nói: Nhưng chỉ cần ta, Mộ Thánh Xuyên còn ở đây, ta sẽ bảo vệ đạo từ đầu đến cuối. Theo quy định của thần giáo, từ cung chủ trở xuống không ai được phép lấy vợ. Phụ nữ chỉ là cái vạc luyện công, rẻ như bèo. Kết quả là xảy ra tai họa Âm Cơ, một nô lệ đơn thuần lấy thân thể một nữ nhân làm cung chủ, nhưng Tôi, Mộ Thịnh Xuyên, không thể giúp được gì."

Diệp Hành Nam và Mục Thịnh Xuyên đều đã trải qua sự kiện Ân Phi, nhưng bây giờ nghĩ lại vẫn không thể tin được. Làm sao một người phụ nữ có thể trở thành cung chủ vào thời điểm đó?

“Sau khi Doãn Cơ chết, ta tưởng rằng tai họa của Thần giáo đã kết thúc, nhưng ai biết được…” Mục Thịnh Xuyên gạt qua lan can, cười lắc đầu: “Hiện tại cung chủ lại là một nữ nhân.”

Diệp Tinh Nam phản bác: "Công chúa là con gái ruột của bệ hạ, cho nên phụ trách thần giáo cũng không có gì sai."

"Phía dưới Cung chủ, một trong ba vị hộ vệ Bạch Ngọc Chích và Bạch Ngọc Anh, người còn lại không phải nam nữ, cho nên chiếm một nửa; trong thần tướng có Yến Phong; trong các trưởng lão có Miêu Hoa - nữ nhân giữ chức vụ cao trong tôn giáo thậm chí còn hơn cả Ân Cơ."

Đúng lúc Diệp Tinh Nam đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên từ xa truyền đến một thanh âm: "Long Sóc! Ra ngoài!" Giọng nói rất rõ ràng nhưng đó là một người phụ nữ. 

Mục Thành Xuyên và Diệp Hùng Nam lao tới chân Hoài Nhạc. Người phụ nữ đã vượt qua sáu cấp và bước lên sườn đá trước chùa.

Cô mặc đồ trắng, có đôi lông mày thon và hàng lông mày đẹp như tranh vẽ. Mái tóc đen của cô được buộc sau vai bằng một chiếc khăn tay đơn giản. Cô ấy không có đồ trang trí trên cơ thể. Tuy nhìn đã ngoài ba mươi nhưng khuôn mặt ngọc bích của cô vẫn đẹp như mới, dịu dàng giản dị và có một nét duyên dáng riêng. 

Nhưng vào lúc này, trong lòng nàng tràn đầy phẫn nộ và hận ý, gò má ngọc bích hơi đỏ lên - nàng tựa hồ chưa từng tức giận, giữa lông mày thậm chí còn có một tia xấu hổ. 

Trước đại sảnh là Phán Thiên Diêu, trưởng lão Tutang mới được thăng chức. Anh ta sử dụng một cặp nĩa ngắn, hai đầu của chúng được nối với nhau bằng dây xích thép. Chúng có thể được sử dụng làm vũ khí dài. Họ có thể tấn công từ xa đến gần một cách dễ dàng. Tuy nhiên, trên tay người phụ nữ lại trống rỗng, chỉ có một đôi bàn tay ngọc bay trong bóng tối của chiếc nĩa. 

Sau vài động tác, Phán Thiên Diêu dần dần trở nên chậm chạp khi tiến về phía trước. 

Đột nhiên, người phụ nữ chém một lòng bàn tay từ giữa những chiếc nĩa, vặn sợi xích thép quanh cổ tay rồi giơ tay lên, phát ra một tiếng “sụp đổ” giòn giã, cô dùng cổ tay sáng như sương tuyết của mình để bẻ gãy sợi xích sắt làm bằng thép nguyên chất. 

Hai tay của Trưởng lão Tutang đồng thời mở ra, chiếc nĩa thép tuột khỏi tay ông. Anh ta kinh hãi lùi lại vì sợ người phụ nữ lợi dụng mà tấn công. 

Người phụ nữ ném chiếc nĩa thép xuống đất và lao về phía cung điện mà không thèm nhìn anh ta. 

Phán Thiên Diêu hít một hơi thật sâu, cổ đột nhiên cứng lại, sau đó hắn há miệng "Ồ" phun ra một đám cát mịn. 

Đây chính là tuyệt chiêu “ám chỉ” độc nhất của Tú Tăng. Nó hung dữ và hung ác, khiến con người không thể đề phòng. Rất nhiều anh hùng nổi tiếng trong giới võ thuật đã bị hạ gục bởi đòn này. 

Nhưng người phụ nữ áo trắng không hề quay đầu lại, chỉ xua tay lại, cát mịn lập tức bay vào ống tay áo mà không rơi xuống. 

Sau đó, người phụ nữ xắn tay áo lên, cát mịn bay đi như một chiếc quạt, cuốn vào lòng những người theo sau cô, trong đó có Phán Thiên Diêu. Hơn mười thành viên của băng nhóm, trong đó có Phán Thiên Diêu, lăn xuống và rơi vào trạng thái khốn khổ. 

"Long Sóc! Đi ra!" Nữ nhân trong mắt tràn đầy phẫn nộ, giơ tay hướng cung điện phong ấn. 

Với sức mạnh của lòng bàn tay nàng, cho dù cửa cung điện được làm bằng sắt đặc cũng sẽ bị văng ra khỏi khung, cửa gỗ sẽ biến thành bột phấn. 

Ngay lúc hai lòng bàn tay của cô gái sắp bị phong ấn, cửa cung điện khẽ mở ra, một bàn tay nhỏ đeo chiếc vòng ngọc vươn ra ấn vào lòng bàn tay cô, dịu dàng như vuốt ve. 

Người phụ nữ ánh mắt sắc bén, lùi lại một bước. 

Bàn tay nhỏ bé sau đó đưa ra phía trước và ấn chặt vào lòng bàn tay cô. 

Người phụ nữ mặc đồ trắng dùng bàn tay nhỏ bé tạo thành nửa vòng cung về phía dưới bên phải, sau đó hơi đẩy về phía trước, sau đó ngả người ra sau và vẫy tay thật nhanh. 

“Ối”, cô gái Tiêu Na ở trong cửa bị cô đẩy kéo, ngã ra khỏi cửa.

Người phụ nữ giơ tay ấn vào cái cổ hồng hào của Đạo Đạo, hét lớn: “Long Sóc ở đâu?” 

Sắc mặt của Yaoyaoyu trở nên tái nhợt, và việc Jingyan đổi tên để theo đạo liên quan đến nhiều chuyện. Một khi mối quan hệ giữa Long Thạc và Cảnh Ngôn bị bại lộ, hậu quả khó lường.

Vì vậy, khi nghe đến cái tên "Long Sóc", cô đã có ý định giết người. Động tác đầu tiên là dùng bàn tay tà ác màu đen để giết chết người phụ nữ dưới lòng bàn tay của mình.

Nhưng không ngờ võ công của người phụ nữ này lại mạnh đến vậy. Chỉ cần lùi lại một bước và lắc lư, chất độc của lòng bàn tay đen ác đã bị loại bỏ, đồng thời nó cũng bám vào lòng bàn tay cô, khiến cô không thể rút lui. 

Người phụ nữ áo trắng khẽ siết chặt ngón tay, mạch máu trên cổ Đạo Đạo đột nhiên đập mạnh. Một biểu hiện kỳ ​​lạ xuất hiện trên khuôn mặt người phụ nữ. Cô nghiêm túc nhìn cô mấy lần, sau đó chậm rãi thả từng ngón tay ra, lạnh lùng nói: “Anh là đàn ông à?”

"KHÔNG." Một giọng nói già nua vang lên từ phía sau, Mục Thịnh Xuyên giơ lòng bàn tay lên vỗ vào eo người phụ nữ, lực mạnh như lúc nãy. 

Người phụ nữ mặc áo trắng lấy vẻ mặt bình tĩnh phong ấn các huyệt đạo của Đạo Đạo, sau đó xoay người, xòe năm ngón tay phải lên một cách duyên dáng, đưa lên cổ tay Mục Thịnh Xuyên. 

Ngón tay của cô nhẹ nhàng uyển chuyển, dịu dàng như thiếu nữ hồng hào đang vuốt dây đàn piano, nhưng Mục Thịnh Xuyên có thể nhìn ra năm ngón tay của cô so le, mỗi đầu ngón tay chỉ vào một huyệt đạo trên cổ tay, rõ ràng là một kỹ thuật cắt mạch phi thường.

Hai bàn tay vừa chạm vào liền tách ra. Năng lượng thực sự trên ngón tay người phụ nữ thuần khiết và bình yên, loãng đi như trống rỗng. Đó là một kỹ năng thần bí thuần túy của Phật giáo, nhưng nó rất khác so với của Trung Quốc. 

Diệp Hùng Nam có y thuật tuyệt vời, nhưng kỹ năng võ thuật của anh ta không tốt bằng. 

Trong khi hai người đang chiến đấu, một mùi thơm kỳ lạ tràn ngập không khí. Diệp Hành Nam cẩn thận ngửi ngửi, lông mày dần dần nhướng lên, trong mắt mang theo nghi hoặc nhìn người phụ nữ. 

Mục Thịnh Xuyên lùi lại một bước, vẻ mặt trịnh trọng lấy ra một cây gậy ngắn từ trong tay áo, chậm rãi đưa nó về phía trước như muốn đưa cho cô. 

Người phụ nữ mặc áo trắng giơ hai ngón tay ngọc mảnh khảnh vào nhau, nhẹ nhàng chạm vào đầu cây gậy để loại bỏ phần sắc nhọn. Sau đó, bàn tay ngọc của cô nở ra như những bông hoa kỳ lạ, biến thành vô số bóng ngón tay trắng như ngọc xoay tròn và nhảy múa quanh cây gậy. 

Cuộc chiến giữa hai người ở trước cung điện dường như diễn ra cực kỳ chậm rãi nhưng cũng có vẻ cực kỳ nhanh chóng. 

Không có bước nào của họ di chuyển, và ngay cả cánh tay của họ cũng không bao giờ thực hiện bất kỳ chuyển động không cần thiết nào. Chỉ có cổ tay và ngón tay của họ bay nhanh và thất thường trong một không gian nhỏ. 

Cây gậy ngắn trong tay Mục Thịnh Xuyên đột nhiên dài ra ngắn lại, biến hóa không ngừng. 

Nhưng người phụ nữ lại không để ý đến cổ tay và ngón tay của anh, bàn tay ngọc của cô chỉ vào lòng bàn tay mà chỉ đánh bằng cây gậy ngắn. 

Sau một nén hương, Mục Thịnh Xuyên trước tiên đổi chiêu. Anh dang tay ra và nhảy lên. Năm ngón tay trái của anh ta như móc câu, anh ta tóm lấy lưng người phụ nữ nhanh như chớp. 

Người phụ nữ mặc áo trắng trượt chân, như đang nổi trên mặt nước, di chuyển thành một vòng tròn nhỏ, tránh khỏi ngón tay của Mục Thịnh Xuyên, sau đó hơi nhấc chân lên, chỉ mũi chân về phía đầu gối của Mục Thịnh Xuyên. 

Một tia năng lượng xanh lóe lên trên mặt Mục Thịnh Xuyên, hắn không hề né tránh đôi chân thanh tú của cô, mà cây gậy ngắn từ thắt lưng của hắn lao ra, lặng lẽ đâm vào eo và bụng của người phụ nữ. 

Ngay lúc Mục Thịnh Xuyên khuỵu gối đánh vào chân hắn, nữ tử áo trắng cũng quấn tay vào cây gậy ngắn. 

Hai người lùi lại một bước nhưng vẫn thờ ơ.

Đạo Đạo nằm trên mặt đất, trợn tròn mắt. 

Đừng đi sai đường với năng lượng thực sự của người phụ nữ đó. Dù có dùng bao nhiêu sức lực cũng không thể mở được huyệt đạo. 

Không chỉ cô, mà còn có khoảng chục thành viên băng đảng vừa bị cát mịn tấn công ở Huantiao Point. 

Mục Thịnh Xuyên đứng chống ngang cây trượng, bình tĩnh nói: "Đại nhân, kỹ năng của ngài rất cao. Không biết đây có phải là Giả Lạc Kỳ, đệ nhất trong Thất Bảo của Thiên Trụ không?"

Người phụ nữ áo trắng giơ ngón tay ngọc lên, vuốt một lọn tóc trên thái dương ra sau tai. Sau đó, cô kẹp ngón giữa của bàn tay phải vào giữa ngón cái và duỗi thẳng ba ngón còn lại. Cô lóe lên một công thức ma thuật và nhìn chằm chằm vào Mục Thành Xuyên đang chuẩn bị rời đi. Cô cũng ngưỡng mộ đôi mắt của ông lão.

Mục Thành Xuyên chưa bao giờ gặp đối thủ trong đời ngoại trừ một thất bại nhỏ dưới tay Yanfeng. Bây giờ ông đã già và dữ tợn. Hắn trầm giọng nói: "Thất Bảo pháp vô cùng thần bí, ta danh tiếng đã lâu, hôm nay ta tới học tập bí thuật của ngươi từ Thiên Trúc."

Cửa cung mở ra, một thị nữ bước ra, cung kính cúi đầu chào người phụ nữ mặc áo trắng và nói: "Công chúa, mời vào cung."

Sau khi nghe được mệnh lệnh của công chúa, Mục Thịnh Xuyên chậm rãi thu lại cây gậy ngắn của mình. 

Khi người phụ nữ mặc áo trắng quay lại, ánh mắt dừng lại ở bàn tay phải bị cắt cụt của Diệp Hùng Nam trước khi vén váy và bước qua ngưỡng cửa.

Mục Thịnh Xuyên ho khan một tiếng, gọi: "Lão Diệp."

Diệp Hùng Nam dường như có chút mất tập trung. Hắn hít sâu một hơi, ngơ ngác nói: “Trên đời thật sự có một người như vậy…”

"Hả?"

Diệp Hành Nam hai mắt lấp lánh như nhìn thấy thần dược, lẩm bẩm nói: "Người phụ nữ này có thân âm, ăn Polygonatum silicate, tu luyện thần thông Phật giáo, quanh năm ngâm mình trong hàng trăm loại thuốc. Huyết thống của cô ấy khác với người thường nên mới có khí chất như vậy. Chẳng lẽ..."

….文.…;

….mọi người.…;

….sách.…;

….Căn nhà…;

….bé nhỏ.…;

….nói.…;

….xuống.…;

….Zai.…;

….Mạng lưới.…;

**********************

Ngay giữa trưa, ngôi chùa vẫn tối như màn đêm.

Những cây cột được chạm khắc tinh xảo nâng đỡ một mái vòm khổng lồ. Tuy mới được xây dựng nhưng dường như nó đã hòa nhập vào lịch sử ngàn năm của hồ Xingyue. 

Thân cột được bao phủ bởi những hình chạm khắc phức tạp và kỳ lạ, cao đến mức không chạm tới đỉnh. 

Những chiếc đèn lồng luôn cháy đặt bên những cây cột giống như những vì sao trong phòng, che chở cho cô gái như ngọc trong cung điện. 

Nhìn thấy chủ nhân hiện tại của hồ Xingyue lại là một cô gái xinh đẹp như vậy, người phụ nữ mặc áo trắng không khỏi có chút kinh ngạc. Nàng nhướng mày, trịnh trọng hỏi: "Long Sóc ở đâu? Sao ngươi không ra gặp ta."

Trong bóng tối, bộ quần áo đen của Qingxue không những không hòa vào bóng tối mà ngược lại càng thêm bắt mắt. 

Trên ve áo hướng ra ánh sáng có ánh vàng rất mịn, mơ hồ phác họa một cánh phượng giơ cao. 

Đôi mắt đen của Qingxue nhìn chằm chằm vào người phụ nữ mà cô chưa từng gặp mặt này, một lúc lâu sau cô mới nói: "Người mà anh đang nói đến... đã không còn sống."

Vẻ đẹp của người phụ nữ mặc áo trắng thay đổi khủng khiếp, cơ thể thơm tho như bị đóng băng, đông cứng ngay tại chỗ. 

Yaoyao lê bước vào trong chùa. Mộ Thịnh Xuyên cưỡng ép mở huyệt đạo của mình. Máu ở eo và chân cô không lưu thông thuận lợi nên bước đi của cô khá kỳ lạ. 

Cô bước đến tủ công chúa, mở lư hương, bỏ một miếng trầm hương to bằng quả nhãn vào trong lư hương. 

Qingxue mỉm cười nói: "Mau bỏ nó đi, đừng để người khác cười. Trên đời có loại độc dược nào có thể che giấu khỏi sự sáng suốt của Fan Fairy?"

Đạo Đạo liếc nhìn Phàm Tuyết Hào, sau đó lúng túng thu lại hương, đứng cạnh màn hình. 

Tấm bình phong ngọc trong cung ngày ấy đã vỡ nát, bây giờ còn có một tấm bình gấm gấp bốn đường thêu tinh xảo. 

Cô nín thở, cau mày, chắp hai tay trước người, đứng sau Qingxue như một cô hầu gái ngoan ngoãn. 

Phàn Tuyết Tảo lại lên tiếng, lại hỏi: "Tuyết Phong Thần Nữ đâu?" Tuyết Phong Thần Nữ là bạn tốt của cô. Cô ấy đã bị lạc ở hồ Xingyue mười lăm năm trước và không còn tin tức gì kể từ đó. 

Chính vì điều này mà cô từ Nam Hải đến Trung Nguyên và gặp được Long Sóc, người đã thay đổi phần đời còn lại của cô. 

Qingxue bình tĩnh nói: "Người đó không còn sống nữa."

“Di hài của họ ở đâu?”

Khinh Tuyết lắc đầu. 

Phán Tuyết Tào im lặng một lúc rồi đột nhiên kêu lên: "Thằng điên, thằng điên..."

Xuân Vũ Diêu biến mất, Chu Tử Giang chết thảm, Linh Á Tần không rõ tung tích, hàng loạt chuyện kỳ lạ khiến Phán Tuyết Thị bất an. 

Cô tìm kiếm Long Sóc khắp nơi nhưng không có kết quả. Cuối cùng, dựa vào manh mối từ Cửu Hoa Kiếm phái, cô biết được rằng Linh Á Tần đã đến Kiến Khang và đuổi theo cô đến tận Yinru'an. 

Khi cô nghe Kim Nhu Yến kể rằng một đệ tử Jiuhua sẵn sàng phản bội vợ mình để vào hồ Xingyue, cô đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Phán Tuyết Thiếu biết Shuoer sẽ làm bất cứ điều gì để trả thù, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại hèn hạ như vậy. 

Cô không ngừng lao từ Kiến Khang đến Trung Nam, chỉ để tận mắt chứng kiến ​​con nuôi của mình là người hay quỷ, nhưng những gì cô nghe được lại là tin xấu. 

Thanh Tuyết ấm áp nói: “Quá khứ đã qua rồi, Phàm Tiên Tử, ngươi đừng buồn... Long ca nói hắn sẽ luôn cảm ơn ngươi.”

Phán Tuyết Tào ngước mắt nhìn đại sảnh với nỗi buồn vô hạn. 

Đột nhiên, một tia sáng lạnh đột ngột bay ra khỏi tay áo cô, bắn thẳng vào mặt Thanh Tuyết. 

Qingxue tưởng rằng cô sẽ trả thù cho con nuôi và bạn bè của mình nên cảnh giác, nhưng ánh sáng lạnh lẽo chỉ cách cô vài inch và bay thẳng về phía sau cô. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, luồng sáng lạnh xuyên qua màn hình rồi vọt lên trên, làm xước lớp gấm trên màn hình. 

Ánh sáng lạnh lẽo “kêu vang” rơi xuống dưới chân một người phụ nữ xinh đẹp thanh tú trong bộ quần áo màu xanh lá cây.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 47

Ngôi đền khổng lồ tràn ngập âm thanh bật tắt của đèn. Phán Tuyết Tào đau lòng nhìn cô gái do chính tay mình tạo ra, nước mắt rơi trước mặt. 

Cảnh Ngôn cười ngọt ngào, cúi người nhặt con dao Huatuo lên, đưa nó qua tấm bình phong bị vỡ, dùng khăn lụa lau cẩn thận, bước đến trước mặt Phán Tuyết Thiếu, đưa con dao và nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con dao của mẹ rơi rồi."

Phán Tuyết Thiếu nghẹn ngào nói: "Tại sao anh lại lừa dối tôi?"

Cảnh Ngôn buồn bực nói: “Con của ta không có lừa ngươi.”

Phàn Tuyết Tảo đau đớn run rẩy: “Ta chỉ cho ngươi bộ phận của dã thú, ngươi lại biến thành dã thú? Sóc Nhi…”

Cô gái mỉm cười nói: "Shuo'er đã chết. Hiện tại chỉ còn lại một Jingyan, Long Kinh Yến."

Vẻ ngoài tươi sáng và lộng lẫy của cô gái khiến Phán Tuyết Thiếu có cảm giác như đang đối mặt với một người xa lạ quen thuộc. Cô lặng lẽ rơi nước mắt và nhẹ nhàng hỏi: "Anh muốn gì? Shuo'er?"

Trong mắt Cảnh Ngôn lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Cô giơ cổ tay lên hồi lâu, nhẹ nhàng gõ nhẹ sau lưng: “Của cô ấy, với cô ấy.”

Sự tươi sáng của Qingxue và sự quyến rũ của Yaoyao giống như một cặp hoa nổi tiếng với những tư thế khác nhau, mỗi bông hoa đều bộc lộ tuổi trẻ trong nơi tối tăm không có ánh sáng mặt trời.

Đôi mắt họ trầm lặng và sâu thẳm, luôn vây quanh Jingyan.

Phán Tuyết Tào rưng rưng khuyên nhủ: "Trở về nhé? Shuo'er, đừng rời đi nữa..."

Cảnh Ngôn nâng bộ ngực cao vút lên, cười nói: "Chúng ta trở về đâu? Đây là nhà của ta." 

Điện thờ tràn ngập sự lạnh lẽo, Phán Tuyết Thiếu dùng đầu ngón tay lạnh lẽo lau nước mắt, khuôn mặt ngọc bích trang nghiêm và xinh đẹp trở nên xinh đẹp hơn, lộ ra ánh sáng chói lóa. 

Cô bình tĩnh nói, giọng trong trẻo: “Cô tên Long Sóc, là con trai duy nhất của Long Chiến Dã. Mười lăm năm trước, cha mẹ cô đã chết dưới tay Mộ Dung Long. Để trả thù, cô đã luyện tập “Phương Tâm Hành Kiếm”, thu hoạch chân khí của đàn ông như một phụ nữ, mổ xẻ cơ thể người khác để trở thành phụ nữ…”

Jingyan biết mẹ nuôi muốn vạch trần cô nên đã dừng ý định trả thù. Cô ấy cười và nói: "Điều này họ đều biết. Họ cũng biết rằng trẻ con rất mạnh mẽ và có thể đụ chết chúng... phải không? Lũ khốn nạn?"

Thanh Tuyết hai má choáng váng, xấu hổ cúi mặt xuống, nhưng Đạo Đạo lại dùng giọng mê hoặc nói: “Đúng vậy, chỗ của Long tỷ dày và dài, cứng rắn có thể xuyên thấu tâm can — tiên nữ xinh đẹp như vậy, Long tỷ nhất định sẽ thích. Cởi quần áo, mở chân ra, để Long tỷ xuyên vào trong nàng mấy cái, ngươi sẽ biết thoải mái cỡ nào.”

"Cô ấy là con nuôi của tôi." Phán Từ Thiếu nói: "Tôi đã từng thấy cô ấy bị nhốt trong lồng và bị người khác sỉ nhục. Tôi hiểu cô ấy như hiểu ba vòng bảy kinh của cô ấy. Có thể bạn sẽ nghĩ rằng cô ấy sẽ nghiện cơ thể của bạn, nhưng tôi biết..."

Một tiếng “ding” vang lên, con dao của Hoa Đà bị ngón tay ngọc của Phán Tuyết Thiếu hất bay và đóng đinh vào mắt rồng được chạm khắc trên cột. "Nàng sẽ không bao giờ từ bỏ hận ý, đây là mạng sống của nàng, nàng sẽ giống như một con rắn độc ngủ yên, chờ đợi mọi cơ hội!"

Cuộc tấn công của Jingyan không thành công nên cô lập tức xoay cổ tay, rút ​​kiếm ra và nhanh chóng tóm lấy cổ họng Phán Tuyết Thiếu.

Phán Tuyết Thiếu dùng mu bàn tay đánh vào sống kiếm, sau đó giơ những ngón tay mảnh khảnh lên, quấn thanh Qingfeng Sword quanh tay mình như một dải ruy băng.

Để chữa lành vết thương đan điền của mình, Jingyan đã vô số lần nhận được năng lượng phẫn nộ từ mẹ nuôi, nhưng cô không ngờ rằng năng lượng phẫn nộ nhẹ nhàng và điềm tĩnh đó lại có thể sắc bén như vậy khi đối đầu. Năng lượng cuồng nộ của "Phương Tân Hùng Kiến" vừa được phát ra đã bị kiềm chế, trao đổi không thể đạt được một chiêu nào. Thanh kiếm dài đã bị xoắn thành một chiếc nhẫn, mọi kiếm thuật và chiêu thức đều không còn đáng tin cậy nữa. 

Cô quên mất rằng trong khi cô đang tiếp nhận năng lượng thực sự, Phán Tuyết Tào cũng rất quen thuộc với sự chuyển động của các kênh năng lượng của cô. Phán Tuyết Tào thậm chí còn nhận thức rõ hơn về những khía cạnh kỳ lạ của "Phương Tân Hùng Kiến" hơn cô.

Phán Tuyết Thiếu đầu tiên sử dụng khí của Gia La để cắt đứt chuyển động của khí của cô, uốn cong thanh trường kiếm, sau đó ấn lòng bàn tay vào xương sườn của Jingyan.

Trong hư không một tấc, một bàn tay ngọc như hoa lan xuất hiện, thơm tho, mềm mại và mờ ảo. 

Khoảng cách dường như được mở rộng ngay lập tức, để bàn tay ngọc có đủ không gian để hiển thị.

Những ngón tay thon dài như ngọc sáng ngời trải qua một sự thay đổi kỳ diệu. Khoảnh khắc họ chạm vào lòng bàn tay ngọc của Phán Tuyết Thiếu, hai ngón giữa của bàn tay đó giơ lên, hơi tách ra và ấn vào lòng bàn tay của Phán Tuyết Thiếu. Sau đó, ngón út từ phía dưới giơ lên ​​với một góc khó tin và chạm vào cổ tay của Phán Tuyết Thiếu. Ngón cái và ngón đeo nhẫn tách ra chỉ bằng một cú nhấp chuột, một luồng gió ngón tay bật ra và đập vào khuỷu tay của Phán Tuyết Thiếu. 

Phán Tuyết Tào uốn cong ba ngón tay, giơ ngón cái lên một góc và hơi giơ ngón út lên. Anh chạm nhẹ vào tay rồi rút lại và ngạc nhiên nhìn cô gái xinh đẹp.

Qingxue đứng trước mặt Jingyan, tay trái giơ lên, ngón cái và ngón đeo nhẫn vẫn đan vào nhau, ngón giữa ẩn trong lòng bàn tay, ngón trỏ và ngón út xiên ra trước sau, giống như mắt phượng.

Yaoyao lặng lẽ bước đi và cố gắng bám theo phía sau Phán Tuyết Thiếu. 

Qingxue nói: "Đi lấy Huyền Thiên Kiếm." Đôi mắt tuyệt đẹp của cô sáng lên, cô bình tĩnh nói: "Tôi không có ý định để Tiên Tiên gặp rắc rối. Nếu bạn muốn rời đi, tôi sẽ không bao giờ ngăn cản bạn." 

Phán Tuyết Tào không ngờ rằng võ thuật của cô ấy lại tuyệt vời như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Khí của âm và dương hòa quyện vào nhau. Dù tài năng đến đâu, cô cũng không thể sở hữu những kỹ năng như vậy, đặc biệt là khi hai mạch khí âm và dương rất khác biệt. Giống như hai cao thủ vô cùng tài giỏi đã cùng nhau tu luyện rồi hợp nhất thành một thể. Cô ấy đã làm điều đó như thế nào?

"Shuo'er?"

"Tôi là Cảnh Ngôn, không biết bạn đang nói đến Sóc Nhi." Cô gái đặt thanh kiếm cong sang một bên, một lòng bàn tay che đan điền, tay còn lại duỗi chéo, năm ngón tay chặt như dao.

Đối mặt với đứa con nuôi đã chia tay mình, kỳ lạ là Phán Tuyết Thiếu không hề cảm thấy đau đớn mà lẩm bẩm trong tuyệt vọng: “Tôi phải là người giải thoát bản thân khỏi những hậu quả xấu xa mà tôi đã gây ra”. Cô cười buồn: “Shuo'er, đi với mẹ anh đi…”

Phán Tuyết Tào chắp hai tay lại, đan ngón tay lại rồi giơ lên từng ngón một. Ngón tay của cô dài và trắng, mịn màng và thanh tú, giữa ma sát phát ra một âm thanh mơ hồ như ngọc.

Khi ngón tay ngọc được nới lỏng, một mùi thơm xa xăm từ từ lan ra, đôi mắt của Phán Tuyết Tào cũng sáng lên. 

Cuối cùng, anh ta đã phạm sai lầm với lòng bàn tay của mình và lần lượt bay về phía hai người phụ nữ.

Qingxue phát ra một âm thanh ngọt ngào và mở tay ra.

Tay trái của cô trắng như ngọc, trong khi tay phải đỏ như lửa. Hai luồng năng lượng chân chính lạnh như băng và nóng như lửa, chỉ cần một cái búng tay mảnh khảnh của cô, nhanh chóng bắn ra, phân tán và dâng trào trong không khí.

Vẻ ngoài như ngọc của Phán Từ Thiếu mịn màng, sự khác biệt giữa các cao thủ chỉ là một sợi tóc. Những chiêu thức tuyệt đẹp như vậy mặc dù rất chói mắt, nhưng chúng không thể tránh khỏi bị phân tán. 

Cô nhanh chóng xoay lòng bàn tay phải, xua đi cơn gió cuồng nộ và in nó lên lòng bàn tay phải đỏ thẫm của Qingxue. 

Lòng bàn tay trái lại chặn kinh mạch của Jingyan và đẩy nó ra ngoài.

Lần này cô dùng hết sức lực, Cảnh Ngôn cảm nhận được một nguồn năng lượng chân chính dâng trào không thể chịu nổi. Năng lượng thực sự của cô đã bị chặn lại và cô không thể tự vệ nên phải lật người lên để tránh phần sắc nhọn.

Động tác của Qingxue vô cùng uyển chuyển. Cô dồn hết sức lực vào đó, lần lượt sử dụng Thái Ất Kinh và Phượng Hoàng Thư, cô gắn bó chặt chẽ với Phán Tuyết Thiếu. 

Yaoyao cầm Huyền Thiên Kiếm chạy về điện, nhìn thấy toàn thân Thanh Tuyết tỏa ra ánh sáng đỏ, vẫy đôi bàn tay mảnh khảnh như bươm bướm ngọc, tay áo Phạm Tuyết Hào lập tức xắn lên như bị lửa thiêu đốt. 

Phán Tuyết Thiếu bước đi và hét lên: "Bạn học được Phoenix Book ở đâu? Nhưng từ Tuyết Phong Thẩn Nị?" Phượng Hoàng Thư là một kỹ năng độc đáo được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác ở Piaomeifeng. Chính kỹ năng này mà người bạn Tuyết Phong Thẩn Nị của anh đã sử dụng để khiến cả thế giới phải kinh ngạc và được mệnh danh là bậc thầy giỏi nhất thế giới. 

Qingxue trịnh trọng nói: "Phượng Hoàng Thư là thần thông của trấn Tinh Nguyệt Hồ của ta, Phong Mỹ Phong chỉ là trộm lông của nó thôi, làm sao có thể cạnh tranh với Hồ Tinh Nguyệt của ta được?"

Khi đó, Tuyết Phong Thẩn Nị đã đến Biển Đông để cùng Phán Tuyết Tào khám phá phần khó của Phượng Hoàng Thư. 

Tuyết Phong Thần Ni tu luyện Phượng Hoàng thư mấy chục năm, nhưng vẫn chưa có khả năng đột phá cấp bảy. Tuy nhiên, năng lượng thực sự của cô gái này đã được hoàn thiện, và cô ấy dường như đã đạt được sự hoàn hảo, và cô ấy đã trở thành Phượng Hoàng Tử Loan cấp chín. 

Nhìn thấy tiểu công chúa chiếm ưu thế, Đạo Đạo không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô cầm Huyền Thiên Kiếm cho Cảnh Ngôn, hét lên một tiếng, nhảy ra ngoài.

Mạch máu của Phán Tuyết Thiếu không được thông nối, bước đi của cô có chút chậm chạp. Cô búng mười ngón tay để loại bỏ chất độc của lòng bàn tay đen ác, sau đó xoay cổ tay để giữ cổng xung. Lắc tay, Yaoyao hét lên và cánh tay phải của cô bị kéo ra. 

Phán Tuyết Thiếu khó chịu trước sức mạnh bàn tay hung ác của Yaoyao và giơ tay ném cô về phía cây cột khổng lồ ở bên cạnh đại sảnh.

Nhìn thấy hình khắc trên cột đang nhanh chóng đến gần, Đạo Đạo sợ đến mức nhắm mắt lại, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Trong cơn sợ hãi, cơ thể cô mềm nhũn, sau đó một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Con khốn nhỏ, ngoan ngoãn đợi ở đây..." Đạo Đạo mở mắt ra, nhìn thấy sát khí lạnh lùng trong mắt Cảnh Ngôn, không khỏi rùng mình. 

Thanh Tuyết nhẹ nhàng thở dài: "Phàm Tiên ở trong Phật giáo, sao ngươi không biết tham, sân, si là tam độc? Ngươi cứng đầu như vậy sao?"

Phán Tuyết Thiếu bay lên như một con hạc trắng, dùng hai lòng bàn tay tách khí bảo vệ cơ thể nóng bỏng của Thanh Tuyết. Ngón út của bàn tay phải nghiêng ra, chạm vào đầu ngón tay của Thanh Tuyết rồi bay đi. 

Jingyan tháo bao kiếm làm bằng da cá mập và để lộ một thanh kiếm dài vụng về trong bao kiếm. Thân kiếm màu xám được làm bằng vật liệu không xác định, giống như một mảnh gỗ chết.

Cô chậm rãi nắm lấy chuôi kiếm, lưỡi kiếm tối tăm sáng lên cho đến khi toàn thân sáng rực, tỏa ra ánh sáng bạc như trăng tròn. 

Cô kinh ngạc vẫy tay, chỉ nghe thấy lưỡi kiếm rung lên với âm thanh cực kỳ rõ ràng và sắc bén, ánh sáng bạc giống như một con đom đóm rung chuyển, tắt ngấm rõ ràng trên sống kiếm. 

Năng lượng thực sự của Qingxue đã thay đổi từ dương cao nhất đến âm cao nhất, và sự lạnh lùng của Kinh Thái Ất trào ra như một dòng nước ngầm lặng lẽ. 

Chân của Jingyan trượt và cô trượt phía sau Phán Tuyết Thiếu, sử dụng kiếm thuật uy nghiêm và nghiêm ngặt của Thương Sơn Mục Viên, đó là kiếm thuật đích thực của Trường phái kiếm thuật Jiuhua. 

Huyền Thiên Kiếm được lấy cảm hứng từ năng lượng thực sự của cô, càng trở nên rực rỡ hơn, lấp đầy căn phòng rực rỡ, khiến đôi má ngọc bích của Phán Tuyết Thiếu hồng trắng. 

Jingyan không dám hành động liều lĩnh, tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc trong mọi hành động, kiên quyết ngăn cản đường rút lui của Phán Tuyết Thiếu. 

Đối mặt trực diện với kẻ thù, Qingxue đã thể hiện những kỹ năng phi thường của mình. Lúc đầu, cô chỉ sử dụng kỹ thuật dùng lòng bàn tay và ngón tay, nhưng dần dần cô gạt bỏ sự dè dặt và giơ đôi chân trần như một điệu nhảy, để lộ vẻ quyến rũ quyến rũ dưới bộ váy đen. 

Phán Tuyết Tào sắc mặt ngưng trọng, tiểu công chúa trước mặt tựa hồ có tiềm năng vô tận. Thời gian trôi qua, năng lượng thực sự của Qingxue ngày càng dồi dào và trưởng thành, như thể năng lượng thực sự đang ngủ yên của cô dần được đánh thức. 

Bình thường, cô có thể đối phó với anh ta và chờ cơ hội hành động, nhưng vào lúc này, đằng sau anh ta có một kẻ thù hùng mạnh đang cầm Thần binh của Giáo phái Thị trấn hồ Xingyue. 

Mặc dù kỹ năng võ thuật của Jingyan kém hơn Qingxue một chút nhưng cô ấy đã là một cao thủ xuất sắc trên thế giới. Động tác của cô ấy rất chặt chẽ, nhưng năng lượng thực sự của cô ấy lại vô cùng kỳ lạ. Nếu không biết rõ thì cô ấy sẽ không chắc chắn về chiến thắng.

Lúc này, anh bị hai người tấn công, chẳng bao lâu nữa anh sẽ gặp nguy hiểm. 

Qingxue nhìn thấy Phán Tuyết Thiếu dần dần lùi lại, nghĩ rằng cô ấy đã bắt đầu rút lui. Hồ Xingyue có rất nhiều chiêu thức nham hiểm có thể giết chết chỉ bằng một đòn, nhưng Qingxue luôn giấu kín và không sử dụng được. Cô thậm chí còn không ngăn cản Phán Tuyết Thiếu cố gắng trốn thoát.

Ba người họ đã chiến đấu trong hội trường được nửa giờ. Qingxue, người sở hữu hai kỹ năng ma thuật tuyệt vời, ngày càng trở nên tự tin hơn vào kỹ năng của mình. Huyền Thiên Kiếm của Jingyan chặt đến mức không có chút sơ hở nào, trong khi Phán Tuyết Thiếu đang thực hiện nhiều chiêu thức nguy hiểm. Ngay cả chiếc khăn lụa buộc tóc của cô cũng bị Cảnh Ngôn giật ra, trên đầu cô phủ đầy tóc đen rũ xuống vai. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt trong veo không chút bối rối. 

Thanh Tuyết vẫy tay tiễn nàng rời đi, bàn tay ngọc như bươm bướm bay múa trong hoa. 

Đột nhiên eo cô gập lại, mu bàn tay chạm vào nhau, âm dương hướng về phía eo của Phán Tuyết Thiếu.

Phán Tuyết Thiếu cúi xuống và lùi lại. Trong lịch trình bận rộn của mình, anh ta dùng ngón tay hất bay thanh kiếm Huyền Thiên của Jingyan, rồi rón rén đi về phía cửa cung điện. 

Qingxue do dự một lúc và không tấn công. 

Jingyan chỉ lên trời và chỉ một chiêu đánh vào mặt trời, nhanh chóng chém vào thắt lưng của Phán Tuyết Thiếu. 

Huyền Thiên Kiếm dường như đã hút hết chân năng đang dâng trào trong không khí, trong phút chốc nó tỏa sáng rực rỡ. Phán Tuyết Thiếu bị lực của thanh kiếm ép vào một bên cột, không thể rút lui. Cô giơ cổ tay sáng ngời của mình lên, toàn bộ kim bạc trong tay áo bay ra, bắn vào huyệt đạo trên ngực và bụng Cảnh Ngôn. 

Jingyan cười khẩy, vung cơ thể thanh tú của mình lên không trung để tránh chiếc kim bạc. Các chiêu thức trong tay cô vẫn không thay đổi, năng lượng chân chính tụ lại, có khả năng cắt đứt vòng eo thon gọn của Phán Tuyết Thiếu và cây cột khổng lồ. 

Phán Tuyết Tào đột nhiên thở dài, chống tay vào cột. 

Jingyan không ngờ rằng khi cuộc chiến đang diễn ra sôi nổi, mẹ nuôi của cô lại từ bỏ cuộc tấn công. Tuy nhiên, cô chỉ hơi choáng váng khi Huyền Thiên Kiếm trong tay tăng tốc và rơi xuống. 

Phán Tuyết Tào không để ý đến Huyền Thiên Kiếm, khóe môi mềm mại hiện lên một nụ cười cay đắng, đôi mắt tuyệt đẹp nhìn sâu vào Cảnh Ngôn, tràn đầy đau đớn và thương xót không thể tả xiết. 

Ngay khi thanh kiếm của Jingyan phát huy hết sức mạnh, con dao Huatuo đóng đinh trên mắt rồng được chạm khắc đột nhiên nhảy ra và bắn thẳng vào cổ họng của Jingyan. 

Tâm hồn Cảnh Ngôn tan nát, nhưng cô không thể thay đổi chiêu thức được nữa. Cô chỉ có thể bất lực nhìn con dao Huatuo đã định hình lại cơ thể cô lao thẳng vào cổ họng cô như một tia sét. 

Chỉ khi đó Jingyan mới nhận ra rằng mẹ nuôi sắp chết cùng cô...

Sự lạnh lẽo của lưỡi kiếm đã có thể cảm nhận được ở cổ họng, làn da trắng mịn đang siết chặt từng inch. 

Vào thời khắc mấu chốt, một luồng chân khí cực kỳ dồi dào lướt qua. Con dao của Hoa Đà hơi vung lên và cào vào một bên cổ của Jingyan, để lại một vết máu mảnh. 

Cảnh Ngôn toát mồ hôi lạnh, buông ngón tay ra, Huyền Thiên Kiếm kêu lên một tiếng rơi xuống đất. 

Nhưng cô vẫn còn bàng hoàng, một bàn tay mềm mại ấn vào điểm mấu chốt của Đàm Trung. 

Qingxue cố gắng hết sức để tấn công vào không trung, gần như kiệt sức và gục ngã. Cô hoảng sợ hét lên: "Fan Tiên!"

Phán Tuyết Tào nhẹ nhàng liếc nhìn cô, sau đó nhìn chằm chằm vào Jingyan. 

Qingxue tuy võ công mạnh mẽ nhưng lúc này cô lại bất lực, chỉ có thể hoảng sợ nhìn hai mẹ con cùng Yaoyao. 

"Nó có đau không?" Những ngón tay ngọc ấm áp của Phán Từ Thiếu chạm vào vết thương và cầm máu. 

Giọng nói của bà vẫn nhẹ nhàng như trước, nhưng lòng bàn tay ấn lên ngực con nuôi của bà lại chứa đựng nguồn năng lượng chết người. 

"Không sao đâu..." Cảnh Ngôn gượng cười. 

Mái tóc dài lụa của Phán Tuyết Tào xõa xuống một bên mặt, khuôn mặt ngọc bích uy nghiêm, đôi mắt đẹp rạng ngời. 

Trong lúc bàng hoàng, Cảnh Ngôn nhớ tới từng có một vị Quán Âm ngọc trắng với vẻ đẹp từ bi như vậy...

“Sáu luân hồi làm sao không có khổ đau. Con ơi, đừng trách mẹ.” Phán Tuyết Thiếu nhẹ nhàng nói: “Nếu kiếp sau ngươi vẫn là thân người, mẫu thân sẽ cầu xin Thập Cung Diêm Vương cho phép ngươi đầu thai làm thân nữ, nương tựa vào mẹ con…” Nàng cười buồn bã, chậm rãi dùng sức lực dùng lòng bàn tay phát huy. 

Jingyan cười khúc khích. 

"Mẹ sai rồi, kiếp sau chúng ta bằng tuổi nhau, có thể chúng ta sẽ là chị em, có thể chúng ta sẽ là anh em, cũng có thể chúng ta sẽ là vợ chồng... Anh chỉ không biết em là nam hay anh là nam, em sẽ đụ anh hay anh sẽ đụ em."

Khuôn mặt của Phán Tuyết Thiếu Vũ trở nên trắng bệch, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào đứa con trai yêu quý của mình trong giây lát. 

Cảnh Ngôn cười nói: "Mẹ, hình như mẹ vẫn còn trinh. Cả đời mẹ chưa từng bị đàn ông làm tình. Cuộc đời của mẹ thật uổng phí."

Phàn Tuyết Tào hai mắt đỏ bừng, run giọng nói: "Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy..."

Cảnh Ngôn cười nói: "Đàn ông yêu một người phụ nữ thì có gì đáng xấu hổ? Mẹ ơi, con mèo xinh đẹp của mẹ nhất định phải mềm và căng. Sao mẹ không để con thể hiện lòng hiếu thảo và tự mình mở âm hộ của mẹ ra?" Cô nhướng mày. "Con tôi trên giường rất giỏi, nhất định sẽ làm tôi ngất ngây. Vừa rồi họ còn nói..."

Phán Tuyết Thiếu giơ tay tát vào mặt cô, đôi môi đỏ mọng run rẩy, nước mắt lăn dài trên ngực. 

Dấu bàn tay từ từ hiện lên trên đôi má hồng hào của Cảnh Ngôn. Cô dường như bị đánh thức bởi một cái tát từ mẹ nuôi. Im lặng một lúc, cô nhẹ giọng nói: “Mẹ, quần áo của mẹ ướt rồi.” Vừa nói, cô vừa giơ tay nhẹ nhàng lau lên ngực Phán Tuyết Tào như đang lau những giọt nước mắt. 

Lòng bàn tay Cảnh Ngôn trắng nõn, dịu dàng như cơn gió đêm. Họ ấn vào khuôn ngực thơm tho của mẹ cô, nhưng giữa những ngón tay của bà lại xuất hiện một luồng sáng lạnh lẽo... Sắc mặt Phán Tuyết Tào thay đổi, cô lùi lại và lùi lại một bước. 

Một âm thanh giòn vang như tiếng lụa nứt ra, bộ quần áo trắng như tuyết của Phàn Tuyết Thiệu bị lưỡi dao sắc bén ngang ngực xẻ toạc ra. 

Vòng eo của Phán Từ Thiếu cực kỳ mềm mại, khi cô cúi người xuống gặp nguy hiểm, đầu cô gần như chạm đất. 

Chiếc áo ngực bị xẻ ở giữa, để lộ làn da trắng như tuyết. Trước khi Phán Từ Thiếu có thể duỗi thẳng chiếc eo thon của mình, hai quả bóng thịt tuyết tròn trịa đột nhiên nhô ra khỏi vạt áo, sau đó vài dải ruy băng bị cắt nhỏ rơi ra. 

Đó chính là tấm lụa trắng cô dùng để buộc ngực. 

Đôi mắt của Qingxue và Yaoyao đột nhiên mở to. Không ai có thể ngờ rằng Nữ thần Xiangyao trang nghiêm và thánh thiện lại có một cặp vú khủng như vậy. 

Chiếc bao đựng hơi treo cao bên ngoài quần áo, phồng lên như sắp rơi. 

Sắc mặt Phàm Tuyết Thiếu Ngọc lúc đỏ lúc trắng. Cô bước sang một bên và kéo quần áo lên để cố che đi bộ ngực của mình. 

Nhưng ngực cô ấy quá đầy đặn. Trước đây, họ được buộc bằng ruy băng rồi mặc áo khoác. Dù cô có cố giấu thế nào đi chăng nữa thì hai cục thịt đó cũng không thể giấu được dưới lớp áo của cô. Thay vào đó, họ cứ run rẩy vì chuyển động của cô. 

Bộ ngực căng mịn trắng nõn và vô cùng săn chắc vì chưa hề lộ ra ngoài. Sau một thời gian dài được giải thoát khỏi sự trói buộc, họ giống như những quả bóng cao su chứa đầy mật ong, lăn tròn trước ngực khiến da thịt tỏa sáng rực rỡ. 

Jingyan cất con dao găm đã cứu mạng cô nhiều lần, nhân cơ hội giơ kiếm ra đòn tấn công nhanh chóng, khiến Phán Tuyết Thiếu phải trườn đi và không còn thời gian chăm sóc bộ ngực của mình. 

Hai bộ ngực ngọc trắng sáng bóng được nhìn thấy đang đỡ chiếc váy rách nát của bộ quần áo, đung đưa đây đó trước ngực, giống như những quả mọng chín, căng mọng đến mức sắp vỡ tung, khiến người ta lo lắng rằng chúng sẽ vỡ tung khi va chạm. 

"Ngực lớn như vậy..." Đạo Đạo dài giọng chua chát nói: "Chỉ có con điếm hèn hạ lắc ngực đón khách trên đường mới có thể lớn như vậy. Tiên Phàm cũng làm gái mại dâm ven đường sao?"

Phán Tuyết Tào mặt đỏ bừng, tay trái đặt trước ngực, tay phải miễn cưỡng chống lại mép Huyền Thiên Kiếm.

Khi Qingxue gia nhập nhóm chiến đấu, Phán Tuyết Thiếu ngày càng khó né tránh. 

Jingyan nắm lấy cơ hội và chém ngang bằng thanh kiếm của mình. Khi Fan Xueshao ra tay để phong ấn đòn tấn công, cô đột nhiên quay lại và lén giơ đầu gối lên đánh vào bụng Phán Tuyết Thiếu. 

Phán Tuyết Thiếu Tô phẳng hai tay để chặn đầu gối của cô, và khi cô chạm vào Zhenqi của mình, cô thấy rằng Zhenqi của Jingyan đã được trộn lẫn, như thể cô đang ở cuối cây cung mạnh mẽ của mình, và ngón tay ngọc của cô đã tận dụng tình thế, phong ấn điểm Huatiao của cô. 

Cảnh Ngôn nghiêng người một bên, quỳ trên mặt đất, ngẩng mặt lên nở nụ cười ngọt ngào. 

Tay phải của Phán Tuyết Tào dừng lại trên không, cánh tay trái đặt trước ngực yếu ớt trượt sang một bên, để lộ bộ ngực hồng hào. 

Hai núm vú đỏ bừng đang đập dần dần bình tĩnh lại. 

"Anh Long!" Qingxue thả những ngón tay thon dài ra khỏi áo vest của Phán Tuyết Thiếu, nhanh chóng đỡ Jingyan đứng dậy và mở các huyệt đạo trên đầu gối của cô. 

Jingyan cố tình vạch trần khuyết điểm của mình, để Qingxue thành công chỉ bằng một đòn, và cuối cùng đã kiềm chế được Phán Tuyết Thiếu, một võ sĩ điêu luyện. Cô đứng dậy ôm vai Thanh Tuyết, mỉm cười giơ Huyền Thiên Kiếm lên, đặt thẳng xuống dưới bộ ngực mập mạp của Phàn Tuyết Thiếu, cười nói: “Ngực của mẹ hình như lại lớn lên rồi, trông đầy đặn và mềm mại, tôi rất muốn cắn một miếng…”

Bị lưỡi kiếm lạnh lay động, ngực của Phán Tuyết Thiếu lập tức căng lên, núm vú trở nên cứng ngắc và nhô lên. 

Đạo Đạo cười nói: "Ha, khó quá. Núm vú của con khốn này cứng quá."

Phán Tuyết Tào xấu hổ đến mức lao về phía trước và lao về phía Huyền Thiên Kiếm cực kỳ sắc bén. 

Thanh kiếm dài vung lên, “bụp” một tiếng, sống kiếm đập mạnh vào bộ ngực mập mạp. 

Sau đó Cảnh Ngôn đứng thẳng người, tra kiếm vào vỏ, lạnh lùng nói: "Phán Tuyết Tào, nữ thần hương thơm và dược phẩm, đã bị thần giáo bắt giữ. Xin công chúa hãy nói cho ta biết."

Qingxue dường như vẫn còn có sự run rẩy của Jingyan trên vai. Trái tim cô không bình tĩnh như cô thể hiện. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Tại sao bạn không nói cho tôi biết?

"Cứ để đó cho bạn. Tôi sẽ đi lấy một ít bột Huazhen." Qingxue kéo Yaoyao dậy và nói với cô ấy: "Cẩn thận."

**********************

Bất kể bên ngoài trời nhiều mây, mưa hay tuyết, cung điện dưới lòng đất nằm dưới đỉnh Hoài Việt vẫn giống như một đêm tối. 

Jingyan ôm Phán Tuyết Thiếu trong tay và đi về phía vực sâu không đáy. 

“Mẹ,” Cảnh Ngôn nhẹ nhàng nói, tựa người vào gò má ngọc bích của Phạm Tuyết Thiếu, “Con của con cuối cùng cũng tìm được hồ Tinh Nguyệt.”

Mái tóc mềm mại vuốt ve khuôn mặt, mùi son môi thanh khiết như hoa lan. 

Cô gái quyến rũ hơn cả phụ nữ này chính là kiệt tác của cô, nhưng Phán Tuyết Tào lại không hề vui vẻ chút nào. 

Cảnh Ngôn cười có lỗi, “Tôi quên nói với mẹ, con tôi đã tìm được một người phụ nữ nguyện ý sinh con cho tôi. Tên cô ấy là Qingxue, người phụ nữ vừa mới ra lệnh cho con tôi. Cô ấy không phải rất xinh đẹp sao? Võ công cao cường, xinh đẹp, lại hết lòng vì đứa trẻ - nhưng đứa trẻ sẽ không cưới cô ấy làm vợ tôi mà chỉ coi cô ấy như con chó cái của tôi… bởi vì cô ấy là con gái của Mộ Dung Long.”

"Người kia tên là Đạo Đạo. Mẹ có nhận ra cô ấy giống tôi không? Nhưng cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, thậm chí còn quyến rũ hơn cả phụ nữ. Mỗi lần tôi đụ lỗ đít của cô ấy, cô ấy đều lắc mông và yêu cầu tôi vào sâu hơn." Cảnh Ngôn cười ha hả nói: “Nuôi hai con chó cái như thế này thật là vui. Mẹ ơi, mẹ không mừng cho đứa bé sao?”

Những giọt nước mắt nơi khóe mắt Phán Từ Thiếu dần dần nguội đi. Cô đang nằm trong vòng tay của đứa con nuôi, với bộ ngực ngọc tròn trịa đung đưa như lớp mỡ mềm mại thơm ngát giữa lớp áo hở hang trên ngực. 

"Nhưng ta còn chưa gặp hắn, nghe nói hắn đã trở thành hoàng đế nước Yên, muốn giết hắn cũng không dễ dàng..." Cảnh Ngôn thở dài nhẹ nhàng: "Mặc dù hắn là cha của Thanh Tuyết, nhưng ta vẫn muốn giết hắn."

Tiếng nước chảy róc rách từ xa truyền đến, Cảnh Ngôn đột nhiên nói: “Ta rất sợ hãi, hắn tựa hồ càng ngày càng gần, có lúc ta có thể nghe được thanh âm của hắn, nhìn thấy bóng dáng của hắn… Ta không sợ chết, nhưng lại sợ sau khi chết không có khả năng báo thù.” Giọng Cảnh Ngôn run run: “Mẹ ơi, con của con đã trả nhiều như vậy rồi…”

Một đạo ánh sáng trắng như tuyết chiếu rọi trong bóng tối, một thân hình nữ tử duyên dáng quỳ bên bờ sông, lặng lẽ nhìn hai mẹ con ôm nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 48

Nước sông đen như sông Styx chảy về âm phủ. Tiếng nước êm dịu chảy càng lúc càng xa, biến mất vào những khe đá vô hình. 

Những chiếc mâm gỗ bên sông giống như một sân khấu bên nước, nơi diễn ra một vòng luân hồi vô thanh và vô tận. 

Người phụ nữ tuy đang quỳ nhưng lại nhẹ đến mức tưởng chừng như sẵn sàng bay lên bất cứ lúc nào. 

Cô không có thịt, không có xương, chỉ còn lại một làn da hoàn hảo đáng ghen tị. 

Dù chưa từng gặp mặt nhưng Phán Tuyết Thiếu có thể nhận ra danh tính của cô. 

Chỉ có người phụ nữ nhà Chunyu mới có làn da trắng sữa như vậy, và hình xăm bông hoa Lingxiao trên người cô ấy có tên: Chunyuxiao. 

Bánh xe roulette lặng lẽ quay, người phụ nữ xinh đẹp với hình xăm thu hải đường, cô dâu mất trinh, chú rể chiếm hữu hai mẹ con... và cuối cùng là cô gái trẻ vui tươi. 

Phán Tuyết Tào vô thức cắn môi. 

Đó là Xuân Vũ Diêu, bà chủ của gia đình Shen ở Wanling, người đã mất tích vài tháng. 

Làn da trắng sữa như nước của Khung Dao, đẹp đến chói mắt. 

Bà nằm uể oải trên luống hoa gấm, trêu chọc cô con gái nhỏ đáng yêu. 

Cơ thể non nớt của cô gái có màu trắng và nhỏ nhắn, giống như một bông lan trắng mỏng manh. 

Phán Tuyết Tào đã tận mắt chứng kiến ​​cô biến đổi từ một em bé màu hồng thành một cô bé đáng yêu qua từng năm tháng. 

Bây giờ Feifei sẽ không lớn lên nữa, vì giống như mẹ và dì, cô chỉ còn lại làn da hoàn hảo đó. 

Cơ thể của họ vẫn hoàn hảo. Nếu không có những viên ngọc sáng lấp lánh trong khoang cơ thể, sẽ không ai tin rằng cơ thể mình trống rỗng. 

Dường như không ai tin rằng hai mẹ con này lại thực hiện hành vi dâm ô như vậy. 

"Bạn đã làm điều này?"

"Điều đó không đúng." Cảnh Ngôn cười nói: “Âm đạo của Phi Phi nhỏ như vậy, bảo bối phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy được tay dì Diêu vào. Mẹ, mẹ chưa nhìn thấy, lòng bàn tay đen đủi của Đạo Đạo thú vị lắm. Khi dùng cả hai tay nhéo, âm hộ của Phi Phi sẽ rỉ ra như nước tiểu, cuối cùng chỉ còn lại một mảnh da người…”

Phán Tuyết Tào sắc mặt tái nhợt, sau đó cổ họng vang lên, phun ra mấy ngụm nước. Cô thở hổn hển và run rẩy: "Anh đưa tôi đến đây chỉ để cho tôi xem anh là loại quái vật nào?"

Cảnh Ngôn cười: “Không. Bởi vì ở đây rất yên tĩnh.”

Bên kia cây cầu đá, một ngôi nhà được tạc từ đá đứng lẻ loi ở phía bên kia.

Cánh cửa gỗ đã mục nát từ lâu nhưng chiếc giường đá vẫn còn mới như ngày nào. 

Cảnh Ngôn đặt Phàn Tuyết Sao lên ghế sofa, lau đi bụi nhẹ trên hạt cườm, căn phòng trở nên lờ mờ sáng sủa. 

Trong phòng vẫn còn thoang thoảng mùi máu tanh, dưới ánh ngọc trai màu xanh lam nhạt, chiếc ghế dài bằng đá bóng loáng tinh xảo dường như đang chảy ra một lớp màu xanh lục. 

Phán Tuyết Tào không biết rằng đây chính là nơi mà Xuân Vũ Diêu và con gái cô bị lột da, nhưng một cơn ớn lạnh xuyên thẳng vào lòng anh.

Cảnh Ngôn quỳ xuống bên cạnh ghế sofa, nhìn vẻ mặt thống khổ của Phàm Tuyết Thiệu, nhẹ giọng nói: “Con của con kiếp này nợ mẹ rất nhiều, kiếp sau con chỉ có thể trả ơn mẹ. Mẹ ơi, con của con cũng muốn cầu xin mẹ một điều…”

"Giết ta? Như vậy sẽ không có người biết ngươi trải qua cuộc đời." Phán Tuyết Thiếu nhắm mắt lại, “Mẹ tôi sẽ đợi bạn đến bằng cách đọc “Thần chú tái sinh” ở cầu Naihe.

Cảnh Ngôn nghiêm túc nói: “Cảm ơn mẹ, nhưng hài tử sẽ không làm tổn thương mẹ. Hài tử muốn đưa cho mẹ một thứ gì đó, xin mẹ chăm sóc con.” 

Lông mày của Phán Tuyết Thiếu cong và đen, khuôn mặt ngọc bích tĩnh lặng như nước.

Cô sẽ không bao giờ tin bất cứ điều gì Jingyan nói nữa.

Lưu Kinh Anh, Xuân Vũ Diêu, Linh Á Tần ... và bản thân cô, mọi người đều bị cô dùng làm công cụ trả thù.

Cô nghĩ rằng nếu mẹ của Shuoer còn sống, cô sẽ phản bội mẹ mình vì cái gọi là trả thù.

Jingyan ôm lấy cơ thể mềm mại của Phán Tuyết Tào, đặt đôi môi đỏ mọng mềm mại lên đôi môi nhợt nhạt của cô, nhẹ nhàng hôn cô.

Màu son cô dùng rất ngọt ngào nhưng cũng không thể che đi giọt nước mắt cay đắng của cô.

Khi cô vừa buông miệng ra, Phán Tuyết Thiếu quay mặt lại và nhẹ nhàng nhổ nước bọt.

Cảnh Ngôn do dự một lát, cuối cùng lấy hết dũng khí cởi khuy áo trên cổ Phạm Tuyết Hà ra.

Thân thể mảnh dẻ của Phán Từ Thiếu run rẩy, cô đột nhiên mở mắt, nghiến răng nghiến lợi chửi: "Quái vật! Ngươi định làm gì!"

Đôi mắt đen của cô gái lộ ra vẻ quyết tâm. Cô không nói gì, đôi bàn tay nhỏ bé không chút do dự lần lượt nới lỏng từng chiếc cúc áo của Phàn Tuyết Thiếu.

Nếu như trước đây Phạm Tuyết Hào nhất định sẽ tát cô một cái, sau đó một mình trở về Nam Hải, không bao giờ gặp lại cô.

Nhưng bây giờ, cô chỉ có thể hét lên trong vô vọng: "Đừng chạm vào tôi!"

Cảnh Ngôn bình tĩnh cởi cúc quần áo của Phàm Tuyết Thiếu, sau đó nhấc thân trên của cô lên, cởi bộ quần áo trắng rách đến tận thắt lưng.

Thân hoa mẫu đơn Fanxue trắng như tuyết, thân ngọc mềm mại trên nền đá xanh cứng trông càng mịn màng và sạch sẽ như dầu mỡ. Bột có mùi thơm, mềm và trắng như mỡ.

Bộ ngực to và cương cứng đó tròn trịa và phồng lên trên ngực cô ấy đến nỗi tôi thậm chí không thể ôm chúng bằng cả hai tay.

“Ngực của mẹ thật to, thơm quá…” Jingyan ôm bộ ngực ngọc đầy đặn của Phán Tuyết Thiếu, vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót, hít thở mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ nuôi.

Phán Tuyết Tào xấu hổ và lo lắng. Cô đè nén nỗi sợ hãi, giả vờ bình tĩnh nói: "Để tôi đi."

Cảnh Ngôn vươn chiếc lưỡi mịn màng của mình ra, quấn quanh núm vú của cô, dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ. 

Phàm Tuyết Hạo cả đời bảo thủ như ngọc, bình tĩnh như nước, nhưng lại nhiều lần bị con nuôi đối xử nhẹ nhàng.

Lần trước Cảnh Ngôn vừa mới cấy dương vật vào, dương hỏa tấn công trái tim của cô, làm loạn quần áo của cô; nhưng lần này, cô mở to mắt, ngắm nghía và chơi đùa với nó…

Bộ ngực tròn trịa như một cặp thịt viên co giãn, cọ xát nhẹ nhàng vào một bên mặt. 

Bộ ngực của Jingyan cũng đầy đặn nhưng lại bị lấn át bởi cặp ngực khủng hiếm có của Phán Tuyết Thiếu. 

Cô chưa bao giờ đề cập đến những gì mình cần mẹ nuôi giữ mà chỉ lảng vảng giữa bộ ngực khủng đầy đặn. 

"A! Mẹ thật là trinh nữ!" Cảnh Ngôn kinh ngạc kêu lên. 

Cô một tay giữ gốc ngực, tay kia ấn vào thịt ức để nhào nhẹ. 

Có một cục cứng cỡ quả táo nằm trong phần thịt mềm và mịn. Khi nó trượt dưới ngón tay, đó là núm vú của một trinh nữ. 

Núm vú nhỏ dưới sự trêu chọc của Cảnh Ngôn nhanh chóng cứng lại, đỏ bừng, tươi tắn và mềm mại. 

Hơi thở của Cảnh Ngôn dần dần nóng lên, cô liếm bộ ngực đầy đặn của mình, lòng bàn tay trượt xuống làn da mịn màng của Phàn Tuyết Hào. 

Đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại đã xua tan cái lạnh lẽo của cung điện dưới lòng đất nhưng lại mang đến nỗi sợ hãi vô bờ bến. 

Phán Từ Thiếu bán khỏa thân, cơ thể trắng như tuyết run rẩy dưới ngón tay của Jingyan. 

Vòng eo siết chặt, bàn tay đã nắm lấy chiếc thắt lưng đã lỏng một nửa. 

Cảnh Ngôn ngẩng mặt lên, khẽ mỉm cười, cởi nút quần áo chỉnh tề của mình. 

Quần áo vén lên một nửa, lộ ra một mảng da trắng nõn. 

Di chuyển ngón tay xuống phía dưới, miếng mỡ trắng nõn trải phẳng ra cho đến khi toàn bộ vùng bụng dưới lộ ra hoàn toàn, lộ ra phần háng như ngọc của đôi chân. 

Phạm Tuyết Tào run giọng nói: "Long Sóc, ngươi còn là người sao?"

Cánh cửa mở đối diện với Luntai bên bờ sông, âm thanh đau đớn dao động trong bóng tối, như thể được những người phụ nữ trên sân khấu nghe thấy. Ba bông hoa nổi tiếng của gia đình Chunyu và các cô con gái của họ cùng nhau cười khúc khích. 

Viên ngọc giữa các ngón tay của Mỹ Quỳnh Diêu yếu ớt nhấp nháy, phản chiếu ánh sáng trong khoang cơ thể non nớt của con gái bà.

Cảnh Ngôn suy nghĩ một chút, mệt mỏi nói: "Có lẽ... không. Khi ở cùng vợ, dì Diêu và mẹ, hài tử luôn cảm thấy bẩn thỉu." Cô thở dài một hơi: "Các anh đều xinh đẹp và sạch sẽ... Còn tôi thì sao? Ban ngày tôi là anh hùng trẻ tuổi của Cửu Hoa Kiếm phái, nhưng ban đêm lại trở thành một con điếm bán mông." Cảnh Ngôn ngượng ngùng cười: “Ngay cả chó cũng sạch sẽ hơn tôi.”

"Lần đầu tiên đến hồ Xingyue, tôi đã yêu nó. Ngay cả không khí ở đây cũng đen đặc." Cảnh Ngôn cười thầm: “Ở đây chỉ có hai loại người, dã thú và chó cái, mẹ có biết không? Con ở đây vui biết bao…”

Trong bóng tối, nụ cười của cô thật quyến rũ và tà ác. Phán Tuyết Tào nhìn người lạ quen thuộc này, một cảm giác ớn lạnh dâng lên từ bên dưới anh ta. 

Cô quen thuộc với từng kinh mạch trong cơ thể mình, nhưng cô không biết rằng trong cơ thể này lại có một linh hồn tà ác như vậy được biến đổi bởi bàn tay điêu luyện của cô. 

Đây là con quỷ do chính tay cô tạo ra, và cuối cùng nó cũng bắt đầu ăn thịt người tạo ra cô ... Phán Tuyết Tào buồn bã khóc nức nở, nỗi hối hận và đau đớn vô bờ bến lấn át tất cả. 

Cảnh Ngôn cười nhẹ, ôm lấy eo Phạm Tuyết Hà, trượt quần lót xuống mông cô, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, bảo bối sẽ rất yêu mẹ.”

Bộ quần áo mềm mại từ từ trượt xuống, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại. 

Hai chân của Phán Tuyết Thiếu thẳng và khép chặt vào nhau, không có khe hở ở giữa. 

Bụng dưới dần dần thu hẹp lại thành một đường cong tròn trịa, cuối cùng biến mất giữa hai đùi, chỉ để lộ ra một chùm lông đen óng ả. 

Không có quần áo quấn quanh, mùi thơm trên cơ thể nồng nặc của Phán Tuyết Thiếu đột nhiên bốc lên. 

Cảnh Ngôn kiềm chế sự run rẩy của ngón tay, nhẹ nhàng đưa bàn tay ngọc vào giữa hai đùi của mẹ kế mà không chút do dự. 

Đôi chân ngọc của Bạch Thành Thành thon dài và duyên dáng, làn da ấm áp ở đùi trong quấn quanh lòng bàn tay cô, mịn màng như lụa. 

Nghĩ đến việc quấn đôi chân ngọc này quanh eo và nhét chúng vào giữa hai chân của mẹ nuôi, những chiếc rễ dã thú của Jingyan rủ xuống từ bụng cô lập tức sưng lên và trở nên cứng ngắc, đẩy lên váy cô. 

Hai lòng bàn tay dang ra, hai chân của Xuenen từ từ mở ra, để lộ ra cảnh giới bí mật của Nữ thần Hương thơm và Y học mà trước mắt cô chưa từng tiết lộ cho bất kỳ ai. 

Cảnh Ngôn nhìn chằm chằm mỹ nhân giữa mông mẹ nuôi, đôi mắt đẹp lóe lên, hồi lâu mới thở dài: “Thật là một âm đạo đẹp…”

Ngọc mịn màng trắng nõn mềm mại, rễ lông đen bóng cắm vào trong thịt tuyết, mỗi rễ đều có thể phân biệt rõ ràng. 

Những chiếc Tamado thanh tú được ghép lại với nhau một cách ngượng ngùng, chỉ để lộ ra một tia màu đỏ thanh tú. 

Phía trên cửa ngọc có một cuống hoa nhỏ hơi nghiêng lên, giống như một bảo bối chưa được chạm tới, thơm ngon bắt mắt. 

Cảnh Ngôn ấn vào mép cửa ngọc, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trải nó ra. Cô nhìn thấy một khối mỡ đỏ như ngọc chảy ra từ cửa ngọc như ngọc, theo sau là hơi thở nóng ẩm, ấm áp như sương, dính vào ngón tay cô. 

Cảnh Ngôn giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng hít hít. Cô cảm thấy một mùi hương trinh nữ lạ lùng bay thẳng vào tim mình. Cô không khỏi kêu lên: "Mẹ ơi, dưới đó mẹ thơm quá..."

Đôi mắt của Phán Từ Thiếu nhắm chặt, những giọt nước mắt lấp lánh đọng lại dưới hàng lông mi dài. 

Cô đã theo đạo Phật từ khi còn nhỏ và ăn chay suốt đời. Cơ thể cô cực kỳ sạch sẽ, làn da tự nhiên có mùi thơm kỳ lạ. 

Không ngờ lúc này lại trở thành thú vui chơi đùa tục tĩu của đứa con nuôi. 

Cảnh Ngôn thổi vào mông Phạm Tuyết Hà, thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy, mùi hương kỳ lạ càng lúc càng nồng. Cô cúi người ôm lấy eo mẹ nuôi, vùi miệng và mũi vào làn da mịn màng đó, gây ra một loạt ma sát. 

Thân ngọc của Phán Từ Thiếu khẽ run lên, đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng đặt lên vai Cảnh Ngôn, đôi chân thanh tú như một đôi móc ngọc tinh xảo, sau lưng không tự chủ mà run rẩy. 

Động tác của môi cực kỳ nhẹ nhàng, đột nhiên môi hé mở, một chiếc lưỡi ẩm ướt và nhờn bóng xuyên qua khe hở, quấn lấy cuống rốn. 

Phán Tuyết Tào kinh ngạc hét lên, khuôn mặt ngọc bích tái nhợt. 

Quần áo vương vãi khắp sàn nhà. Trên chiếc giường đá lạnh lẽo, thân thể ngọc bội của nàng tiên trong trắng nằm dang ra, hai chân dang rộng đáng xấu hổ, âm đạo bị một cô gái liếm. 

Đôi môi cô gái mím chặt quấn quanh cuống hoa, chiếc lưỡi thơm tho liếm qua lại trên làn da nhạy cảm. 

Tamado bị phong ấn mở ra như một bông hoa nở rộ, phun ra mật ngọt. 

Phán Tuyết Tào vốn đang dùng năng lượng của mình để giải tỏa các huyệt đạo đã phải giải phóng một phần năng lượng thực sự của mình để chống lại khoái cảm ở phần dưới cơ thể đủ khiến cô bối rối. 

Tình yêu nam nữ mà người bình thường đổ xô vào, đối với Phán Tuyết Thiếu, người được biết đến là một người sợ mầm bệnh, dường như là một hành động bẩn thỉu. Hôn nơi riêng tư là một hành động dâm ô mà cô không thể tưởng tượng nổi. 

Khi cô gái quyến rũ ngẩng mặt lên, mỉm cười và thè lưỡi liếm nước dịch trên môi, Phán Tuyết Tào cảm thấy mình sắp nôn. 

Cô còn chưa kịp phát ra âm thanh nào trong cổ họng, Cảnh Ngôn đã giơ ngón tay lên nhẹ nhàng vặn chiếc cuống. 

Một hơi thở chân chính nhàn nhạt xuyên vào cơ thể, giống như một sợi tóc mỏng manh xuyên qua cuống hoa, nhẹ nhàng trêu chọc da thịt mật ong mỏng manh. 

Phán Tuyết Thiếu mặt dần dần đỏ lên, hàm răng ngọc cắn vào khóe môi không khỏi run lên. 

"Hồ Tinh Nhạc có một loại kỹ năng, tên là Tìm Âm Thủ." Cảnh Ngôn cười nói: “Con ta từng thấy có người làm như vậy với nó. Linh phu nhân chỉ trụ được mười lăm phút liền són ra sàn, khóc lóc van xin người ta đụ nó... Nhưng đứa trẻ này còn chưa học được, cũng không thể để cho nàng nếm trải cảm giác sung sướng…”

Nhưng đối với Phán Tuyết Tào, người vẫn còn trinh, sự kích thích này là đủ. 

Cặp mông tuyết lơ lửng giữa không trung không khỏi siết chặt. Tuy rằng Cảnh Ngôn chỉ véo một chút thịt nhưng lại giống như đang ôm toàn bộ cơ thể Phạm Tuyết Hà trong tay, khiến cô ấy run rẩy theo cử động của ngón tay. 

Bộ ngực to tròn của Phán Tuyết Tào giống như những quả cầu tuyết đông cứng, đứng cứng trên ngực cô. 

Núm vú mềm mại đỏ bừng thẳng lên, toát ra ánh sáng như ngọc. 

Cảnh Ngôn khuỵu đầu gối đỡ eo và hông Phạm Tuyết Hà, thả tay ra ôm núm vú của cô, xoa xoa qua lại núm vú trắng nõn của cô, dùng lòng bàn tay làm cho núm vú ngày càng cứng hơn. 

Chất lỏng trên mông cao của Phán Tuyết Thiếu chảy ngang, cánh cửa ngọc mịn màng hoàn toàn mở ra, những cánh hoa đầy máu đỏ như được phủ một lớp dầu mỡ. 

Miệng ở mép dưới cánh hoa hơi co giật, giống như cái miệng non nớt của em bé co lại phun ra mật ngọt. 

Cảnh Ngôn áp mặt vào đùi trong của mình, xoa xoa và thở. 

Cô đã tán tỉnh vô số phụ nữ, thậm chí cả những cô gái hoang đàng nổi tiếng cũng bị cô chơi chết chứ đừng nói đến một trinh nữ trong trắng và tự chủ như Phán Tuyết Thị. 

Không lâu sau, cơ thể ngọc bội của Phán Tuyết Thiếu đỏ bừng, cảm xúc mãnh liệt như lửa. 

Cảnh Ngôn trải một mảnh y phục màu trắng xuống dưới mông Phạm Tuyết Hà, sau đó đặt ngọc thể trong tay cô xuống, quỳ vào giữa đôi chân ngọc rộng rãi của mẹ kế, từ từ cúi xuống. 

Khi rễ cây nóng hổi chạm vào âm đạo của cô, Phán Tuyết Tào đột nhiên tỉnh dậy sau cơn bối rối và hét lên kinh hoàng: "Không!"

"Đừng sợ, bảo bối sẽ rất dịu dàng..."

Rễ động vật cứng chạm vào thịt mật ong và trượt vào lỗ thịt ấm áp. 

Phán Tuyết Tào liều mạng lắc đầu, nước mắt rơi xuống, kêu lên: "Không, không, không..."

Dù đã xả ra một lượng lớn nước mật ong nhưng nơi bí mật của Phán Tuyết Tào vẫn vô cùng chặt chẽ. 

Rễ động vật gặp khó khăn khi tách phần thịt mềm ra, nhét vài inch vào trong rồi ấn vào một lớp màng dẻo. 

Cảnh Ngôn khẽ mỉm cười, rút ​​dương vật ra một chút rồi đẩy vào mạnh hơn. 

Phán Tuyết Tào sắc mặt tái nhợt, cổ họng nghẹn ngào. 

Quy đầu tiến thêm nửa inch nữa, Cảnh Ngôn gần như có thể cảm nhận được màng trinh đang run rẩy dưới cặc, nhưng màng mềm vẫn còn nguyên vẹn. 

Cô cười khúc khích nói: "Mẹ ơi, dưới đó mẹ chật quá, làm sao con có thể để đứa bé lọt vào người con được? Mẹ yên tâm đi, con sẽ khiến mẹ con thấy rất thoải mái..."

Jingyan nâng chiếc eo thon của cô lên, thu quy đầu về phía miệng, sau đó tăng tốc lực đẩy. 

Đôi mắt xinh đẹp của Phán Từ Thiếu đột nhiên mở to, đôi môi đỏ mọng bị răng cắn trắng. 

Quy đầu đi qua con đường hẹp mật ong, giống như một thanh sắt hung hãn, đập mạnh vào áo dài. 

Lớp màng không còn có thể chịu được lực từ rễ của con thú nữa. Nó chỉ chìm xuống một chút trước khi bị quy đầu đập nát thành từng mảnh. 

Cổ họng trắng như tuyết của Phán Từ Thiếu cuộn lên, sau đó cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Máu đỏ tươi bắn ra từ sâu trong âm đạo của cô, nhuộm đỏ bộ quần áo trắng dưới mông cô.

"Cảm ơn mẹ." Cảnh Ngôn lễ phép nói, rễ của con vật một lượt xuyên qua lỗ mềm, ấn mạnh vào đầu lỗ thịt. 

Năng lượng chân chính ngưng tụ của Phán Từ Thiếu tiêu tan cùng với nỗi đau xé nát cơ thể cô. Giống như bất kỳ người phụ nữ yếu đuối nào, cô cũng rơi nước mắt vì đau đớn. 

Jingyan rút dương vật đang chảy máu ra và đưa nó vào lỗ mật ong của cô một lần nữa. 

Bởi vì vùng bí mật của Phán Tuyết Thiếu quá chật, nên khoảng cách giữa các lần đâm và đẩy của cô là rất dài, cố gắng hết sức để làm cho cái lỗ vừa mới đứt ra bớt đau đớn hơn. 

Cổ của Phán Từ Thiếu bị nâng lên, khoang bụng nóng rát như bị một thanh sắt nóng khuấy động. Hương thơm trinh nữ tỏa ra từ Yuhu nhuốm mùi tanh của máu, càng nồng nặc hơn. 

Đôi chân ngọc săn chắc như một đôi trụ ngọc mịn màng, run nhẹ trên eo Cảnh Ngôn. 

“Trái tim yêu thương của mẹ thật chặt, tử cung của mẹ chắc chắn rất sâu…”

"A... a..." Phàn Tuyết Thiếu đau đớn kêu lên. Sự xấu hổ và xấu hổ khiến cô khóc lóc thảm thiết. 

Với đôi mắt nhòe đi vì nước mắt, cô nhìn thấy mái tóc dài của cô gái bồng bềnh quanh cơ thể cô, như thể một phù thủy xinh đẹp đang tàn phá bên trong cơ thể cô. 

Khi mới được cấy dương vật, cô không bao giờ tưởng tượng được rằng một ngày dương vật của con thú này sẽ xâm nhập vào âm đạo của cô như một con rắn độc và lấy đi trinh tiết của cô... Đây có phải là quả báo mà Đức Phật đã nói không? 

Những cú đâm của Jingyan nhẹ nhàng như nước, nhưng Phán Tuyết Tào chỉ cảm thấy đau đớn. 

Quy đầu cứng rắn cọ vào vết thương rách nát, gây ra một cơn đau thấu tim. 

Âm đạo co giật co giật, màu đỏ trinh nữ theo rễ dã thú ra vào, như hoa mận đỏ đang nở rộ. 

Những mảnh màu đỏ tươi nối tiếp nhau rơi xuống, vết máu đỏ tươi trên tấm vải trắng dần dần lan rộng. 

“Đêm tân hôn, cô dâu nào cũng cần một mảnh vải trắng như thế này,” Cảnh Ngôn nghiêng người ghé vào tai Phạm Tuyết Hà thì thầm: “Mẹ, đêm nay mẹ là cô dâu của con…”

Phàn Tuyết Hào quay mặt sang một bên, khe khẽ nức nở. Sự trong trắng của cô đã bị đứa con nuôi giống thú cưng của cô lấy đi, còn Viên Hồng thì bị bỏ lại để tự làm nhục mình. 

Nhớ lại những gì mình đã làm, cô chỉ muốn chết đi. 

Thời gian trôi qua, mâu thuẫn giữa các loài động vật ngày càng trở nên dịu dàng hơn. 

Hươu là loài động vật sạch sẽ nhất mà cô có thể tìm thấy vào thời điểm đó, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng khi trưởng thành nó lại có chiều dài đáng kinh ngạc như vậy. 

Những cái quy đầu như lửa dễ dàng xuyên qua lỗ thịt hẹp và đánh vào trái tim non nớt. 

Dưới sự trêu chọc bừa bãi của Jingyan, chất lỏng ấm áp như máu phun ra, phủ lên cặp mông tuyết trắng của cô trơn trượt. 

Tamado đang chảy máu được mở hoàn toàn, tiết lộ bí mật hấp dẫn bên trong. 

Trong khi Jingyan đang đẩy, cô ấy đang xoa bóp bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mình. 

Cô chỉ có thể ngạc nhiên trước bộ ngực khủng của mẹ nuôi. 

Thật khó để tưởng tượng rằng người mẹ nuôi dịu dàng và đoan trang lại có được một cặp vú khủng như vậy. Dù đã bị giam giữ nhiều năm nhưng cô vẫn không hề có dấu hiệu chùn bước. 

Tư thế đứng thẳng đó sẽ khiến bất cứ người đàn ông nào khi nhìn thấy cũng đều có cảm giác muốn chinh phục. 

Có lẽ chính vì lý do này mà mẹ nuôi đã giấu kín bọn họ. 

Cô ôm ngực và đập vài cái. Nhìn thấy khuôn mặt của Phán Tuyết Tào càng ngày càng đỏ, cô không khỏi bật cười: “Thật là xấu hổ mà mẹ…” Cảnh Ngôn buông tay ra, đứng dậy. 

Rễ động vật cắm vào cơ thể Phán Tuyết Tào phát ra âm thanh ken két từ lỗ thịt chui ra, trở nên cứng ngắc và dính chặt vào bụng. Máu của trinh nữ đã nhạt dần trong quá trình giao hợp, chỉ còn lại một lớp máu nông chảy chậm trên rễ động vật.

"Nó không còn đau nữa." Cảnh Ngôn cười nói: “Con trai ta nói sẽ làm cho mẫu thân rất thoải mái…” Cô từ trong quần áo trên sàn lấy ra một bình sứ nhỏ, lấy ra một hạt thuốc nhỏ đặt vào mắt ngựa.

Phán Tuyết Thiếu thông thạo dược lý, nhưng không biết nhiều về các loại thuốc tục tĩu ở hồ Xingyue. Anh chỉ nghĩ rằng cô muốn dùng ma túy tục tĩu để chơi đùa với mình, không khỏi kêu lên: “Không!”

Anh ta chưa kịp nói xong thì rễ của con thú đã xâm nhập vào Yuhu.

Cơn đau của Fanxueshao đã giảm bớt và Jingyan không còn bất cẩn trong quá trình đâm. Dương vật màu đỏ như máu cuộn tròn và khuấy động trong âm đạo mỏng manh của Nữ thần Xiangyao như một con trăn, chỉ trong thời gian ngắn, Fanxueshao đã bị đụ cho đến khi sắc mặt tái nhợt. 

Đôi khi cô vặn chiếc cuống nhỏ, đôi khi cô ôm cặp bi vú và nhào nặn chúng, cố gắng hết sức để kích thích ham muốn tình dục của Phán Tuyết Tào. 

Sau khi liên tục va vào trái tim của bông hoa hơn trăm lần, cơ thể Phán Tuyết Thiếu mềm như bùn. Cô mở đôi môi đỏ mọng và thậm chí không thể hét lên. Căn phòng ẩm ướt.

Cảnh Ngôn chải tóc, hít một hơi, đặt đôi chân ngọc mềm mại của Phàn Xueshao lên vai cô, cười nói: “Mẹ, con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ no…”

"A..." Phàn Tuyết Thiếu hừ một tiếng, cau mày, cảm giác được rễ động vật trong cơ thể mình dường như đang bành trướng, hoàn toàn xoa dịu từng vết nhăn trên thành thịt. 

Cảnh Ngôn cúi người xuống, hai chân giơ lên ​​của Phàn Tuyết Hào gập làm đôi, buộc cặp mông lộ ra của cô phải nâng lên, lộ ra hoàn toàn dưới cơ thể Cảnh Ngôn. 

Sau đó rễ cây mãnh thú đâm vào, khiến trong lòng Hứa Hoa nhất thời nhói lên. Khớp thịt khổng lồ ở gốc dương vật giống như một nắm đấm ấn xuống miệng, bóp lỗ mật mở ra. 

Hơi thở của Phán Tuyết Thiếu bị cắt đứt khỏi miệng và mũi. Nếu cổ họng anh không cử động một chút thì anh đã chết rồi. 

Cảnh Ngôn nhìn thật sâu vào mắt cô, đột nhiên nghiêng người hôn lên môi Phạm Tuyết Tào. 

Cô luôn coi Phán Tuyết Thiếu như một người mẹ yêu thương với đôi mắt của một đứa trẻ, nhưng giờ đây cô lại coi cô như người phụ nữ của chính mình với đôi mắt của một người đàn ông. 

Rễ động vật màu đỏ như máu đâm thẳng vào và ra khỏi cặp mông xinh đẹp hếch lên của Phán Tuyết Thiếu, mỗi lần đều tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt. 

Đột nhiên, cơ thể ngọc bích của Phán Từ Thiếu run lên, lỗ đỏ chứa rễ động vật nhanh chóng co lại trong giây lát, đột nhiên phun ra một dòng nước dính màu trắng dày đặc. 

Đôi mắt đẹp của Phán Từ Thiếu mờ đi, đôi môi đỏ mọng run rẩy thở ra, như thể một con cừu non đang sợ hãi trước một cảm giác mà cô chưa từng trải qua. 

Cảnh Ngôn ôm lấy cơ thể ngọc đang run rẩy của cô, nhẹ nhàng liếm vành tai cô, nhẹ giọng nói: “Mẹ, đừng sợ, cứ tận hưởng đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 49

"KHÔNG!" Phán Tuyết Tào hét lên một tiếng, bàn tay ngọc đang treo bên cạnh đột nhiên giơ lên, đẩy Cảnh Ngôn ra. 

Jingyan bị mất cảnh giác và bị đẩy xuống đất. 

Cô bối rối ngước mắt lên và nhìn thấy mẹ kế đang cuộn tròn cơ thể trắng nõn mềm mại, hai chân khép chặt, ôm mặt khóc lớn. 

Tấm vải trắng bị đá sang một bên, cặp mông tròn trịa đầy đặn như quả cầu tuyết ướt đẫm, toát ra ánh thịt. Chất nhầy trắng đặc liên tục chảy ra từ vết nứt trên mông tuyết, nhỏ giọt xuống nền đá xanh lạnh lẽo. 

Trong lòng cô ớn lạnh, mẹ nuôi lại mở huyệt đạo...

Quá xấu hổ và đau đớn, Phán Tuyết Tào không nhận ra rằng các huyệt đạo bị phong ấn của cô đã tự cởi trói. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy sau cơn cực khoái. Nỗi xấu hổ khi bị con trai cưỡng hiếp đến cực khoái khiến cô xấu hổ vô cùng. Cô không biết tại sao mình lại tục tĩu đến mức có thể đạt được khoái cảm từ việc gian dâm vô đạo đức như vậy...

Cảnh Ngôn bình tĩnh lại, dùng giọng bình tĩnh nói: “Mẹ, còn đau không?”

Phán Từ Thiếu nằm trên giường khóc, cơ thể trắng như tuyết co giật không ngừng, không chỉ vì đau đớn mà còn vì cơn cao trào vẫn chưa nguôi ngoai. 

Cô quay mặt vào bức tường đá, không dám nhìn đứa con nuôi của mình, nhưng cô không biết những đường cong xinh đẹp trên lưng mình sẽ khơi dậy trong mắt đứa con nuôi của mình là loại dục vọng gì. 

Cảnh Ngôn hít sâu một hơi, chậm rãi duỗi ra bàn tay, cố gắng không làm phiền mẹ kế đang đau buồn. 

Phán Tuyết Tào đột nhiên quay người lại, tát mạnh vào mặt Jingyan, vừa khóc vừa chửi: "Con thú! Ngươi——"

Khi nói, cô ấy dừng lại, như thể nhận ra rằng các huyệt đạo đã được mở khóa. 

Cảnh Ngôn không dám lơ ​​là, bàn tay nhỏ bé đang chậm rãi duỗi ra đột nhiên dùng sức vỗ mạnh vào vai Phàn Tuyết Hào. Ma khí của "Phương Tân Hùng Kiến" xâm nhập vào cơ thể cô, không chỉ kiềm chế các huyệt đạo của Phán Tuyết Thiếu một lần nữa mà còn làm tổn thương kinh mạch của cô. 

Cổ họng Phàn Tuyết Hào ngọt ngào, phun ra một ngụm máu. 

Jingyan vẻ mặt lạnh lùng đè xuống cô, dương vật của cô lại đâm vào. 

Trong quá trình nhổ răng, Phán Tuyết Tào bị sặc máu. Cô ho ra máu yếu ớt, trong lòng lạnh buốt. 

Mụ phù thủy kỳ lạ này đã lấy đi trinh tiết của cô, đùa giỡn với chính mình đến mức đáng hổ thẹn nhưng cô vẫn chưa ngừng phạm tội ngoại tình. 

Trong mắt cô, cơ thể bị thương của cô chỉ là một món đồ chơi. 

Một dòng chân khí âm dương chậm rãi xâm nhập đan điền, dò dẫm chuyển động chân khí của Gia Lạc. 

Phán Tuyết Tào nhớ rằng "Phương Tân Hùng Kiến" của cô rất giỏi thu hoạch thuốc bổ. Cô ấy không tự sát ngay lập tức chỉ để thu hoạch năng lượng thực sự của mình...

Rễ động vật đâm vào bên trong cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Phán Tuyết Thiếu có thể cảm thấy da thịt mình đang dần khô đi. Cô liên tục nghẹn máu và nhắm mắt lại một cách mệt mỏi. 

Vết thương không quá nghiêm trọng, nhưng nếu không được chữa trị, kinh mạch bị thương chẳng bao lâu sẽ bị tổn thương vĩnh viễn, dù không chết cũng sẽ trở thành một kẻ tàn tật. 

Dị khí lưu chuyển trong Đan Điền ngày càng nhanh, đột nhiên rung chuyển và hòa vào Tề Phủ. 

Phán Tuyết Thiếu biết rằng đứa trẻ này có trình độ hiểu biết rất cao, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng chỉ trong chốc lát, cô bé sẽ hiểu được khí công của mình vận chuyển như thế nào. Giờ đây, đan điền của cô giống như một kho báu mở có thể tùy ý truy cập. 

Năng lượng chân chính đang dần dâng lên dưới sự điều khiển của Jingyan, nhưng nó không lao về phía rễ thú nhô ra trong khoang bụng. Thay vào đó, nó đi ngược dòng, khai thông và ổn định từng kinh tuyến bị tổn thương. 

Phán Tuyết Tào sửng sốt cảm nhận được khí chuyển động, không hiểu tại sao? 

Gia La Kỳ của cô đến từ Phật giáo và có tác dụng thần kỳ trong việc chữa lành vết thương. Tuy nhiên, chỉ trong một bữa ăn, vết thương của cô đã lành. 

Năng lượng thực sự chìm vào đan điền, quay tròn theo nhịp đập của sự sống. 

Cảnh Ngôn do dự hồi lâu, cuối cùng cắn răng nói: “Thực xin lỗi, mẫu thân.” Sau đó, cô gửi năng lượng thực sự của mình về phía Hoa Tân dưới đan điền của mình. 

Gia La Kỳ của Phán Tuyết Thiếu cực kỳ tinh khiết, và nó là một loại thuốc tốt cho Jingyan, người có nhiều loại khí hỗn hợp và khó phân biệt. 

Nếu có thể, cô thực sự muốn giữ tất cả cho riêng mình. 

Khi năng lượng chân chính dần dần trôi đi, trái tim của Phán Tuyết Thiếu đã bình tĩnh lại. 

Sự va chạm của quy đầu ngày càng mãnh liệt, cuối cùng nó chỉ đơn giản là bị ép qua lại vào giữa bông hoa. 

Tamado một lần nữa tràn ngập chất lỏng ngọt ngào, như thể rễ cây hung dữ được ngâm trong mật ong ấm áp. 

Đột nhiên, rễ thú rung lên, nam tính nóng bỏng xuyên vào trái tim của bông hoa, thâm nhập sâu vào cơ thể. 

Có cảm giác sưng nhẹ ở tử cung. Phán Tuyết Thiếu biết rằng tử cung của người không mang thai rất nông, nhưng lượng tinh dịch mà Jingyan xuất ra thực sự rất sốc... Cô nhẹ nhàng nghĩ: Chờ khi thu thập xong chân năng, cô hẳn là đã kiệt sức rồi. 

Một lúc lâu sau, Cảnh Ngôn rút dương vật của mình ra, dùng bộ quần áo trắng đỏ lau sạch âm đạo ướt át của Phàm Tuyết Thiệu, sau đó dùng quần áo che thân thể trần trụi của cô, nhẹ giọng nói: “Võ công của mẹ quá mạnh, hài tử chỉ có thể cướp đi tam thành công của mẹ…”

Phán Tuyết Tào giật mình và sau đó nhận ra rằng năng lượng thực sự của mình vẫn chưa cạn kiệt. Dù đã yếu đi rất nhiều nhưng phần lớn vẫn được giữ lại. 

Cảnh Ngôn mặc quần áo vào, nhìn chằm chằm khuôn mặt tái nhợt của Phàm Tuyết Tảo, nhẹ giọng nói như thở dài: “Con tôi thật sự muốn giữ mẹ tôi ở bên cạnh mãi mãi…” Cô hôn lên môi Phạm Tuyết Tảo, “Nhưng con tôi thật sự không nhịn được…”

Tấm lưng duyên dáng của Jingyan biến mất trong bóng tối, xung quanh cô không có bất kỳ âm thanh nào. Chỉ có bánh xe phía xa đang lặng lẽ quay... Cô không biết mình đã nằm đó bao lâu, Phàn Tuyết Thiệu mới tỉnh dậy sau cơn bối rối. Cô chợt phát hiện ra Cảnh Ngôn đã tiêm nhiều tinh dịch vào cơ thể mình đến nỗi không một giọt nào lọt ra ngoài. Trái tim hoa mỏng manh không biết lúc nào đã thắt chặt lại, phong ấn hoàn toàn tinh dịch được tiêm vào tử cung cô. 

Mỹ nhân nằm lặng lẽ trên tảng đá giống như một món đồ chơi bị bỏ rơi, chìm trong làn nước lạnh lẽo, từng chút một chìm xuống vực sâu. 

**********************

Đi ra khỏi cung điện dưới lòng đất, Cảnh Ngôn không khỏi sửng sốt. Qingxue và Yaoyao đứng cạnh nhau, như thể họ đã chờ đợi rất lâu. 

Nhìn thấy nàng đi ra, Thanh Tuyết lập tức thở phào nhẹ nhõm, Đạo Đạo cũng cười đi tới đón nàng: "Long tỷ vì sao đi lâu như vậy, lại khiến Vương phi lo lắng như vậy?"

Xung quanh không thấy nữ nô đâu cả, chắc là bị bọn họ đuổi đi. Cảnh Ngôn ôm lấy eo Đạo Đạo, mỉm cười với Thanh Tuyết: “Thật sao?”

"Không phải vậy sao?" Đạo Đạo nói: "Ta lấy Hoa Chân bột, vốn là muốn đưa cho tỷ tỷ. Công chúa sợ ảnh hưởng đến tỷ tỷ việc tốt nên không để Đạo Đạo đi. Nàng cũng sợ Phàm Tiên quá lợi hại, sẽ mở huyệt làm tổn thương tỷ tỷ, nên vội vàng."

Trong lòng Cảnh Ngôn khẽ run lên, cô ôm lấy eo Thanh Tuyết. 

Khinh Tuyết hai má choáng váng, cô thấp giọng nói: "Tôi có thể tìm anh ấy ở đâu? Long ca giỏi võ quá..."

Nghĩ đến khí dương âm dương khác nhau của Thanh Tuyết, Cảnh Ngôn không khỏi cảm thấy kỳ quái, hỏi: "Ngươi đang luyện tập loại công phu nào?"

“Thái Di Kinh,” Qingxue ngẩng mặt lên, nghiêm túc nói: “Anh Long, anh có thể để Qingxue truyền lại cho anh không?”

“Thái Di Kinh…” Jingyan ôm cô từ bên này sang bên kia. Nhìn thấy Đạo Đạo vẻ mặt kỳ quái, nàng vặn vẹo hông: "Tiểu nha đầu, ngươi cười cái gì?"

Đạo Đạo cười hắc hắc nói: "Long tỷ, ngươi không biết, Thái Ất Kinh là thần thông do Thần giáo truyền dạy, chỉ có cung chủ mới có thể luyện chế." Cô và Qingxue gọi Jingyan là chị và em, cả hai đều vô cùng tình cảm. 

Lúc này Cảnh Ngôn mới hiểu được, Thanh Tuyết muốn nhường vị trí cung chủ cho mình, nhưng vì tiểu công chúa đã hoàn toàn nghe lời nàng, cho nên cung chủ có làm hay không cũng không sao cả. 

Nàng cười nói: "Ta luyện công phu không thích hợp cái này... Nhân tiện, Phượng Hoàng Thư là cái gì?"

Đôi mắt Qingxue tối sầm lại, "Sách Phượng Hoàng cũng là bí truyền của thần giáo, nhưng không ai được phép luyện tập. Mẹ tôi nói: Việc luyện công Fu đó thật đáng ngại..."

Cảnh Ngôn không hỏi thêm nữa, nhưng Thanh Tuyết hiểu được sự nghi ngờ của cô, giải thích: “Phượng Hoàng Thư của tôi là… sau khi luyện tập xong, người khác đã truyền nó cho tôi.” 

Cảnh Ngôn thở phào nhẹ nhõm, nếu không có điều này, ở tuổi Thanh Tuyết, muốn cùng lúc tu luyện hai loại thần thông đều không có khả năng.

Ba người ôm nhau đi ra cửa. Đang định đẩy cửa, Thanh Tuyết đã dừng lại, nói: "Anh Long, để chị đi cùng em trước. Em đi gặp mẹ trước rồi quay lại sau, được không?"

Cảnh Ngôn giật mình: “Mẹ cậu đã tới rồi à?”

Thanh Tuyết cũng giật mình: “Long ca, ngươi không thấy sao?” Sau đó cô ấy hiểu ra: "Ồ, cô ấy đã ở đây rồi."

Khi Qingxue vừa rời đi, Yaoyao đã chán Jingyan. Cô quỳ xuống đất, ôm lấy chân Cảnh Ngôn, dụi mặt cô qua váy và vùng da trần dưới váy, hỏi: “Chị ngoan, vừa rồi chị có thích đụ con điếm ngực bự đó không?”

Cảnh Ngôn vuốt ve cái cổ mềm mại của cô, cười khúc khích: “Sao em biết anh đụ cô ấy?”

Yaoyao nói bằng một giọng nhờn: "Mọi người đều muốn đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chứ đừng nói đến chị? Chị ơi, một ngày nào đó chúng ta cùng đi đụ cô ấy được không?"

Cảnh Ngôn cười nhẹ: “Được.”

Dao Dương cười khẩy, sau đó khoác lên váy, dùng môi và lưỡi lau sạch vết bẩn giữa mông Cảnh Ngôn. 

Chỉ liếm một cái, cô đã thốt lên: “Ngọt quá chị ơi, chị đụ cô ấy ở đâu thế?”

"Liếm nó cẩn thận." Cảnh Ngôn ngồi trên ghế, gác hai chân lên vai Đạo Đạo, lấy bộ quần áo trắng tục tĩu từ trong tay cô ra, chậm rãi trải ra. Quần áo dính đầy vết đỏ của mẹ kế, còn sót lại vài giọt tinh dịch ướt át. Cô đưa đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Nó thực sự rất ngọt ngào. 

Cảnh Ngôn nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ tỉ mỉ của môi và lưỡi Đạo Đạo. Một lúc lâu sau, cô mới hỏi: “Con khốn nhỏ, mẹ của công chúa nhỏ có đẹp không?”

Yaoyao do dự một lúc, sau đó gật đầu với dương vật trong miệng. 

Cảnh Ngôn thả lỏng cơ thể, nhớ lại từng khoảnh khắc cô từng ở trên thảo nguyên. 

Cô không biết tên mẹ của công chúa nhỏ nhưng cô nghe người khác gọi cô là "Tiên nữ hoa hồng". 

Thực sự giống như một bông hồng, cô ngồi nghiêng trên tấm thảm trắng. Dù không nói hay cười nhưng toàn thân cô như một viên ngọc sáng ngời. Chẳng trách Mộ Dung Long lại yêu mến cô đến vậy. 

Cô xoa xoa con dao găm trong tay, thầm nói: Muốn trách thì cứ trách Mộ Dung Long. Ai đã biến cô thành vợ anh ta?

"Lỗ đít của mẹ bạn thực sự rất đẹp."

Đạo Đạo mỉm cười ngẩng mặt lên, "Long tỷ, ngươi còn muốn đụ cô ấy không? Để Đạo Đạo quyến rũ cô ấy -" Sắc mặt Đạo Đạo đột nhiên thay đổi, cô rụt rè nói: "Chị Long, ngươi không muốn đụ hoàng hậu của ta phải không?"

Cảnh Ngôn nhướng mày: “Không có khả năng sao?”

Đạo Đạo vội vàng lắc đầu, "Mẹ ta tâm thần không bình thường, Long tỷ muốn làm gì cũng cẩn thận. Nhưng mẹ ta..." Nàng nghiêm mặt nói: "Bệ hạ sẽ giết ngươi."

Cảnh Ngôn bình tĩnh nói: “Không phải phụ nữ ở hồ Tinh Nhạc đều là chó cái sao?”

"Bệ hạ thì khác, Bệ hạ sẽ không cho phép bất cứ ai chạm vào nàng, cho dù nàng có họ Mộ Dung. Chị tốt, đừng suy nghĩ nhiều. Có Đạo Đạo và tiểu công chúa ở bên cạnh còn chưa đủ sao?"

Cảnh Ngôn nâng cằm lên, khóe môi hiện lên nụ cười. 

Nhìn thấy ánh mắt Cảnh Ngôn, Đạo Đạo ngượng ngùng cúi đầu, “Ngực của em đã lớn rồi, nếu tỷ thích, Đạo Đạo có thể trồng một con mèo nhỏ xinh cho tỷ tỷ chơi được không?”

Mộ Dung Long vì quá quan tâm nên đành phải chơi đùa với vị hoàng hậu vô danh này. 

Khi vui đủ rồi, chúng sẽ cắt gân tay và gân kheo của cô, làm mù mắt, cắt lưỡi và bán cô cho các nhà chứa thấp kém nhất. 

Sau khi bị đụ vào bụng, nữ hoàng mang thai độc ác được đưa về Lạc Dương để Mộ Dung Long thưởng thức. 

Anh ấy chắc chắn sẽ rất vui khi thấy người phụ nữ mình yêu thương bị chơi đùa như vậy…

Đạo Đạo không nói gì, nhưng vẻ mặt Cảnh Ngôn rõ ràng đã bộc lộ điều gì đó. 

Cô mơ hồ biết Long Sơ vào giáo phái để báo thù nhưng cô không quan tâm. Chỉ cần chị Long đối tốt với cô ấy thì có đánh mẹ cô ấy thành từng mảnh cũng không sao. 

Điều cô sợ chính là người cha không nhận ra cô, sợ rằng ông sẽ nhìn thấu được suy nghĩ của chị Long...

Lúc bình minh, Cảnh Ngôn dậy sớm, ngồi trước gương tắm rửa. 

Phía sau cô, cặp chị em xinh đẹp đang ngủ say trong vòng tay nhau. 

Đêm qua, cô yêu cầu Qingxue đeo dương vật giả và chơi với Yaoyao suốt đêm, nhưng cô chỉ đứng ngoài quan sát. 

Bởi vì hôm nay cô sẽ đi gặp mẹ của Thanh Tuyết. 

Hơi thở của Qingxue dài và ngọt ngào. Cô cuộn tròn trong chăn như một chú mèo con. Khuôn mặt ngọc tinh xảo của cô giống như pha lê thuần khiết, không ai có thể nỡ làm tổn thương cô. 

Cảnh Ngôn nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, nhưng cô không hề muốn buông ra. 

Qingxue ngửi thấy hơi thở của Jingyan, trước khi mở mắt, cô ngoan ngoãn thè cái lưỡi thơm của mình ra, để cô thỏa thích mút lấy. 

Khi môi và lưỡi vướng vào nhau, dương vật vô tình sưng lên. 

Jingyan dùng hết ý chí buông cái miệng nhỏ nhắn ngây ngất của Qingxue ra và đứng dậy. 

Qingxue nhanh chóng ngồi dậy, chiếc chăn gấm đỏ tươi tuột khỏi vai cô, lộ ra thân thể thơm ngát được chạm khắc bằng ngọc hồng, "Anh, anh đi đâu vậy?"

"Cung điện dưới lòng đất."

"Bạn có muốn tôi đi cùng bạn không?"

Cảnh Ngôn lắc đầu: “Tôi tự đi được, đợi tôi về là được.”

Qingxue ngừng nói và nhẹ nhàng chui vào chăn. 

Cảnh Ngôn vỗ nhẹ gò má ngọc bích của cô, trong lòng cảm kích. 

Cô biết cô giấu cô nhiều chuyện nhưng cô chưa bao giờ hỏi. Giống như một người vợ hiền, cô ấy tin tưởng vào bản thân mình mà không hề dè dặt, nhưng lại không thể trao cho cô ấy phần thưởng tương xứng...

Đột nhiên, Jingyan nghĩ đến những người phụ nữ mà cô đã tự tay tiêu diệt, bao gồm chị gái Jingying, vợ của ông chủ, dì Yao và mẹ nuôi của cô. Ai trong số họ không bảo vệ cô ấy nhiều? 

Nhưng tất cả những gì cô nhận lại chỉ là sự phản bội và phản bội. 

Người vô ơn bạc nghĩa nhất trên đời có lẽ chính là con khốn Long Cảnh Ngôn. 

**********************

Kinh mạch của Fanxueshao bị thương, cô ấy đã lấy đi ba sức mạnh thành công, khiến cho việc tự mình mở các huyệt đạo là không thể. 

Jingyan sợ huyệt đạo của mình bị phong ấn quá lâu, làm tổn thương cơ thể nên đã sớm đến cung điện dưới lòng đất. 

Nàng rót một chén sương thơm, cho Phàn Tuyết Thiệu uống, sau đó khai huyệt, giúp nàng đẩy huyết dịch trong cung. 

Trái tim của Phán Từ Thiếu như tro tàn, anh bị cô thương xót như một con rối. 

Vết máu trên đá vẫn còn đó, không khí đen tối tràn ngập tà ác và máu vô tận, khiến cô không thể phân biệt được đây là thế giới loài người hay vực sâu địa ngục. 

“Mẹ, đây là đồ chay, dùng một ít đi.” Cảnh Ngôn nhẹ giọng nói, đẩy một cái khay tới. 

Có nhiều loại rau củ quả khó tìm thấy ở miền Bắc. 

Phán Tuyết Tào thậm chí không quay mắt lại, mà ngơ ngác nói: "Anh đã dùng loại thuốc gì?"

Cảnh Ngôn do dự một chút: “Hạt giống đan dược.”

"Tại sao bạn lại làm nhục tôi như thế này?" Giọng nói của Phán Tuyết Thiếu trống rỗng và khàn khàn. Cô co chân lại, bộ đồ mặc cũng không che được bộ ngực căng tròn. Hầu hết bộ ngực đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài bộ quần áo, trắng nõn đến chói mắt. 

Cảnh Ngôn không trả lời, chỉ lấy ga trải giường và chăn mỏng ra trải lên ghế sofa, như muốn cô ở đây mãi mãi. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, cô bế Phán Tuyết Thiếu bước ra khỏi cửa.

Bụng núi trống rỗng trông như một vùng hoang vu vô tận vào ban đêm. Nếu có ánh sáng có thể thấy đây là hang động tự nhiên. Mái vòm hình vòng cung không đồng đều, những phần treo thấp thỉnh thoảng nối với mặt đất tạo thành những cột đá khổng lồ, chia cung điện dưới lòng đất thành nhiều phần tương đối độc lập. 

Các cung điện được chạm khắc trên đá cũng nằm rải rác ở nhiều nơi. Những cái xa nhất là rất xa tầm nhìn. Chúng đủ sức chứa một nghìn người, nhưng chúng chỉ chiếm một phần nhỏ của cung điện dưới lòng đất. 

Một cung điện dưới lòng đất lớn như vậy chắc chắn có nhiều hơn một lối ra, nhưng bản đồ vẽ ban đầu đã bị phá hủy từ lâu, Qingxue không có ý định vận hành nên đã bị bỏ hoang cho đến tận bây giờ. 

Cảnh Yên không nghĩ nhiều như vậy. Cô coi hồ Xingyue như nhà của mình nhưng cô sẵn sàng chết ở đây bất cứ lúc nào. Ngoại trừ lối đi bí mật mà Đạo Đạo đã đề cập lúc đó dẫn thẳng đến ngọn núi phía sau, cô không có ý định khám phá bí mật ở đây. 

Ôm lấy thân thể mềm mại như ngọc của mẹ nuôi, Cảnh Ngôn cảm thấy tự hào, buồn bã, có chút tiếc nuối. 

Một số việc luôn phải được thực hiện. 

Con sông đen dài trải dài trước mặt, khi đến gần, tôi nhận thấy trên sông có một lớp sương đen. 

"Nước nóng quá." Jingyan nói rồi ôm Phán Tuyết Tào bước xuống sông. 

Lực của dòng nước mạnh đến mức Phán Tuyết Thiếu không khỏi ôm chặt Jingyan, rồi nhanh chóng buông ra. 

Cảnh Ngôn đặt nàng trên bờ sông cong cong, sau đó nhấc đôi chân thon dài của nàng lên, hứng dòng nước ấm của sông nhẹ nhàng tắm rửa cho nàng. 

Nước sông vốn không màu nhưng lại chuyển sang màu sẫm vì chìm trong bóng tối. 

Khi những giọt nước đó đọng lại trên những ngón chân trắng nõn và mềm mại của Phán Tuyết Thiếu, chúng vẫn trong như pha lê, giống như những dòng suối trong vắt chảy trên bạch ngọc. 

Thân ngọc ngâm trong nước càng ngày càng trắng hơn. Khi nước sông dâng cao, thân hình trắng nõn của Phán Tuyết Thiếu dường như trở nên mềm mại như nước, đung đưa nhẹ nhàng theo sóng, đặc biệt là cặp ngực tròn trịa trông như một cặp quả cầu tuyết bồng bềnh trên mặt nước. 

Sương mù lan tỏa khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô mờ đi, như thể cô ở gần trong tầm tay nhưng lại ngoài tầm với. 

Nước ấm xua đi cái lạnh trong cơ thể anh, nhưng nó không thể xóa đi sương mù trong lòng Phán Tuyết Tào. 

Trên mặt nước trong tầm tay của cô, hình ảnh phản chiếu của một người phụ nữ xinh đẹp xinh đẹp. 

Cô ấy đang nằm trên mặt đất, phía sau có một con chó khổng lồ lông vàng hùng vĩ đang cưỡi. Tử cung chứa đầy những hạt vỡ đang phình ra và treo lơ lửng trong khoang bụng, như thể nó chứa đầy tinh dịch dã thú. 

Những vết nám trên da bạn dần được rửa sạch, để lại cho bạn làn da sáng mịn đầy quyến rũ. 

Cảnh Ngôn duỗi người, duyên dáng xoay mình trong nước, ôm lấy vai Phạm Tuyết Tảo như một con cá, sau đó từ từ chìm xuống, ngồi trên phiến đá xanh dưới nước. 

Sau khi uống Bột Hoa Chân, chân năng tiêu tán sẽ khiến người yếu đuối như suy sụp. 

Cơ thể không trọng lượng của Phán Từ Thiếu nép trong vòng tay của Jingyan nhẹ như hoa trên mặt nước. 

Thân ngọc mảnh khảnh mềm mại mở ra theo dòng sông, bồng bềnh và chìm xuống. 

Cảnh Ngôn áp vào chiếc cổ mềm mại của Phạm Tuyết Thiếu, xoa xoa tai và thái dương của cô, tứ chi trắng nõn đan xen vào nhau. 

Dường như chỉ còn lại hai mẹ con ngày xưa trong thế giới đen tối. 

Cơ thể của Jingyan mềm mại và ấm áp. Nằm trong vòng tay của nữ phù thủy đã lấy đi trinh tiết của mình, Phán Tuyết Thiếu không những không cảm thấy bị đe dọa chút nào mà còn cảm thấy một sự thân mật và lệ thuộc không thể tả xiết. 

Nỗi xấu hổ vì bị phản bội khiến cô khó thở như chết đuối. 

Jingyan khuỵu gối, dang rộng vòng tay, ôm lấy cơ thể mềm mại của Phán Tuyết Thiếu và nhẹ nhàng hát. 

Những âm tiết ngọt ngào như những dòng suối trong vắt chảy trên đá, duyên dáng và duyên dáng. Phán Tuyết Thiếu nhận ra đó là tiếng Phạn, và đó chính là Tâm Kinh mà anh đã dạy cô trên đường từ Ninh Đô đến Cửu Hoa năm đó. 

Khi nghe thấy “Đừng lo, đừng lo, đừng sợ…”, cô ấy đột nhiên bật khóc như một cô bé.

Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống dòng sông phủ đầy sương mù và biến mất không dấu vết trong giây lát. 

Những kinh tiếng Phạn được tụng nhẹ nhàng trôi đi theo dòng nước chảy. Phán Tuyết Tào cả đêm không ngủ ngủ thiếp đi, khuôn mặt ngọc không tô điểm giống như một bông dâm bụt ướt đẫm sương, mang trong mình sự thuần khiết và ủy khuất đến rung động lòng người. 

Jingyan nâng bộ ngực lớn của mình lên và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Nhân sữa cứng lại đã nhỏ đi rất nhiều, thịt sữa cũng trở nên ấm hơn, mềm hơn, mịn hơn và thậm chí còn ẩm hơn như mỡ trong nước. 

Cảnh Ngôn hôn lên trên mặt cô những giọt nước mắt hồi lâu. Sau khi do dự hồi lâu, ngón tay của cô cuối cùng cũng bịt kín lỗ ngủ của Phán Tuyết Tào bằng một chút lực. 

Rễ động vật màu đỏ như máu trỗi dậy một cách quỷ dị và xâm nhập vào hố mật ấm áp của Phán Tuyết Tào. 

Phán Tuyết Tào cau mày trong giấc ngủ và khẽ rên rỉ. 

Rễ của con thú chậm lại và được vuốt ve nhẹ nhàng. Phán Tuyết Tào lông mày dần dần giãn ra, cuối cùng trên mặt lộ ra một nụ cười ngượng ngùng. 

Jinkou co rút nhẹ nhàng, vô thức phục tùng cú đâm từ rễ cây của con thú. 

Cảnh Ngôn rõ ràng cảm nhận được niềm vui sướng cùng sự run rẩy của cơ thể mảnh dẻ trong lòng mình, nhưng lại không dám đánh thức cô. 

Khi cao trào đến, Phán Tuyết Tào ôm chặt cánh tay Jingyan, cơ thể cô khẽ run lên. Cô gần như mở mắt ra, nhưng cuối cùng cô vẫn không tỉnh dậy. 

Jingyan xuất tinh vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ. Thuốc tiên hạt giống được kích thích bởi tinh chất dương, cô lập tức thu thập trái tim hoa và phong ấn tinh dịch trong tử cung thuần khiết của Phán Tuyết Thiếu. 

Đỉnh điểm khiến cơ thể ngọc bích của Phán Tuyết Thiếu lộ ra một sắc đỏ kỳ lạ. Cô rúc vào vòng tay của Jingyan. Vẻ ngoài lười biếng, tư thế quyến rũ và nụ cười ngọt ngào là những thứ cô không bao giờ có thể nhìn thấy khi tỉnh táo. 

Giây phút ấy, Cảnh Ngôn thật sự muốn thời gian kéo dài mãi mãi, cứ như thế này, nằm trong nước với thân hình thơm ngát của mẹ kế, dương vật vẫn còn nằm trong âm đạo ấm áp và mịn màng của mẹ kế, tận hưởng hương vị tuyệt vời khi âm đạo quằn quại nhẹ nhàng sau khi đạt cực khoái. 

Nhưng cô vẫn đứng dậy, lau đi vết nước trên người mẹ rồi đặt người đẹp ngủ trong rừng lên chiếc chăn gấm nhẹ như mây trắng. 

**********************

Nữ nô vội vàng quỳ sang một bên, không biết nên gọi tên người phụ nữ này không có địa vị nhưng lại được công chúa yêu mến. 

Cảnh Ngôn vừa đi vừa hỏi: “Công chúa đã dậy chưa?”

“Sứ giả cao quý từ kinh thành tới, công chúa đang đợi ở phía trước để tiếp đón.”

"Sứ giả của bạn?"

“Nghe nói là Thu tướng quân tới hỏi hoàng hậu của ta thế nào.”

Cảnh Ngôn sửng sốt một lát: “Ta đi bái kiến ​​Hoàng hậu.”

“Xin mời đi lối này.” Nữ nô đứng dậy dẫn đường. 

Vừa bước vào hành lang đã nhìn thấy Quý phi đi cùng Diệp Hành Nam suốt đường ra ngoài. 

Nhìn thấy ông già tóc trắng này, Cảnh Ngôn bỗng nhiên cảm thấy sợ hãi, vội vàng lùi lại, không dám biểu lộ sự tức giận. 

Hắn thầm nghĩ: Nếu ngươi mời Diệp hộ pháp sớm như vậy, chẳng lẽ hoàng hậu của ngươi bị bệnh sao? 

Có thể thấy Kỷ Phi cũng rất kính trọng Hộ pháp Diệp. Là một phi tần trong hoàng gia, cô không chỉ tự tay xách hộp thuốc của Diệp Hùng Nam mà còn giúp anh giữ áo khoác. 

Cảnh Ngôn lặng lẽ nhìn đôi chân trần dưới váy của Kỷ Phi, nhớ tới con mèo mà cô đã nhìn thấy ở chùa Cam Lộ. 

Béo và to thế, nhét nó vào giữa hai chân chắc khó chịu lắm. 

Khi họ tới cửa, cô gái nô lệ lập tức lùi lại. 

Cửa hé mở, có lẽ là muốn đuổi Diệp Hành Nam đi, nhưng vẫn chưa đóng lại. 

Cảnh Ngôn lặng lẽ đi vào phòng, muốn xem hoàng hậu có bệnh nặng hay không. 

Trong phòng treo những tấm vải trắng như tuyết, tầng lớp như mây mù. 

Sâu trong làn khói nhẹ là một màn hình phong cảnh đơn giản và trang nhã. Phía trước bình phong là một chiếc nôi, có những dây leo trắng mịn được dệt cầu kỳ. 

Rào chắn gấm màu vàng tươi vốn che giỏ giờ đã được đặt sang một bên. 

Ngồi trong giỏ không phải là đứa bé mà cô tưởng tượng mà là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Cô nhẹ nhàng dựa vào tấm gấm, chỉ lộ ra đầu và nửa chiếc cổ ngọc hồng. Cô quay lưng về phía Cảnh Ngôn, đang đọc sách bên cạnh giỏ. 

Tấm lưng cô bình tĩnh và tao nhã, nhưng một cơn ớn lạnh rùng mình xuyên qua trái tim Cảnh Ngôn. 

Chiếc nôi chứa toàn bộ cơ thể cô chỉ dài bằng nửa người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 50

Người phụ nữ nằm trong giỏ lặng lẽ nhìn cuốn sách trước mặt. Mái tóc đen dài của cô được buộc ra sau đầu và chải thành một búi tinh xảo. 

Chiếc trâm cài phượng trên búi tóc rực rỡ, từ miệng phượng treo một chuỗi ngọc trai, chiếc tua lộng lẫy phía dưới treo trên cổ ngọc, bất động. 

Trong im lặng, Cảnh Ngôn nghe thấy nhịp tim mình càng lúc càng dồn dập. 

Chỉ cần nhìn từ phía sau, bạn vẫn có thể thấy được vẻ đẹp của Hoa Tiên ngày xưa. 

Nhưng chiếc nôi đó lại mang đến cho người ta một cảm giác kỳ lạ như vậy, như thể thứ nằm trong chiếc nôi không phải là Tiên Hoa Hồng mà là một tồn tại đáng sợ. 

Cuốn sách chợt lật một trang, nhấc phẳng nó lên như thể có ai đó đang nâng nó lên, rồi lật lại. 

Nhưng Cảnh Ngôn không thấy cô đưa tay ra, trang sách dường như tự động mở ra. 

Cảnh Ngôn nín thở, hồi hộp nhìn cảnh tượng này. 

Không lâu sau, cuốn sách lại mở ra một trang khác. 

Lần này Cảnh Ngôn nhìn thấy môi Hoa Hồng tựa hồ hơi động, nàng lại dùng chân khí thổi bay trang sách. 

Kỹ năng này không khó nhưng sẽ không có ai luyện tập vì làm bằng tay sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Trừ khi...

“Ding” một tiếng, chiếc chuông vàng ở mép giỏ không hiểu vì sao rơi xuống. Nàng tiên hoa hồng nằm trong giỏ ngẩng đầu lên một cách kỳ lạ và nhìn ra ngoài giỏ. 

Jingyan nắm lấy cơ hội và giơ lòng bàn tay lên để thực hiện một đòn tấn công sai lầm. 

Năng lượng chân chính xuyên qua lớp vải dày đặc và lặng lẽ đánh vào chiếc nôi. 

Chiếc nôi đổ xuống, Nàng Tiên Hoa Hồng bên trong khẽ kêu lên một tiếng "Ôi!" và ngã xuống đất trong hoảng loạn. 

Nhịp tim của Cảnh Ngôn đột nhiên ngừng lại. 

Người ngã xuống đất đúng là cô gái mặc đồ đỏ lúc đó. Vẻ ngoài của cô vẫn xinh đẹp như trước nhưng đã trở nên quyến rũ hơn. 

Cô khẽ cau mày, vẻ mặt đau khổ còn quyến rũ hơn vẻ quyến rũ giả tạo của những người phụ nữ khác. 

Nhưng cơ thể cô ấy đã hoàn toàn khác so với trước đây...

Cô ấy không có tay. 

Cũng không có chân. 

Chỉ còn lại một thân hình trần trụi. 

Quần áo của cô ấy rất đơn giản. Một mảnh gạc màu đỏ thẫm quấn quanh vai cô và quấn chéo quanh ngực cô, bao phủ toàn bộ cơ thể cô. 

Thân thể không có tay chân quằn quại trên mặt đất, tấm vải đỏ thẫm dần dần lỏng ra, lộ ra một phần bờ vai mềm như tuyết. 

Vết thương mịn như mới, không thấy sẹo. 

Nếu Cảnh Ngôn không nhìn thấy hoa hồng trước kia duyên dáng, nàng sẽ cho rằng mình chưa từng có cánh tay. 

Tư thế của cô khi nằm trên mặt đất rất kỳ lạ. Cả đầu và cặp mông tròn trịa ở phía dưới thân của cô ấy đều không thể chạm đất, và cô ấy lắc lư tới lui như thể bị treo lơ lửng trên không. 

Chỗ dựa là bộ ngực của cô ấy. 

Jingyan chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy, kể cả của mẹ nuôi cô. 

Trọng lượng của chúng gần như vượt quá cơ thể cô. Dù bị Tiên Hoa Hồng đè xuống nhưng họ vẫn duy trì được một vòng cung tròn trịa. Viền ngực của cô lộ ra một nửa, giống như một cặp thịt viên tròn giữ thân cô trên không. 

Rose Fairy cố gắng lắc người, cố gắng thoát khỏi tư thế xấu hổ này. 

Cô ấy không gọi cho ai cả, có lẽ vì cô ấy không muốn bị nhìn thấy trong tình trạng đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng cô không có tay hoặc chân nên cô chỉ có thể vùng vẫy để tự giải thoát bằng cách vặn vẹo thân mình. 

Khi anh ngã xuống, miếng gạc trên người anh bị góc rổ vướng vào. Khi cơ thể anh vặn vẹo, một phần thịt trắng như tuyết dần dần tuột ra khỏi lớp vải đỏ. 

Đầu tiên là đôi vai thơm tho, sau đó là tấm lưng hồng hào và vòng eo thon thả... Cô ấy giống như một con nhộng tằm chui ra khỏi kén, từng chút một thoát khỏi sự ràng buộc của quần áo. 

Việc mà người bình thường có thể làm chỉ bằng một cái giơ tay đã lấy đi một bữa ăn của Rose Fairy. 

Cô cố gắng di chuyển về phía trước hai chân, thở hổn hển vì kiệt sức. 

Chiếc kẹp tóc phượng không biết lúc nào đã rơi xuống, búi tóc xòe ra, mái tóc dài mượt kéo lê trên mặt đất. Tấm gạc đỏ đã nhạt đi đến thắt lưng của cô, chỉ còn lại cặp mông tròn trịa như tuyết vẫn còn quấn trong đó. 

Rose Fairy thở hổn hển một lúc và vặn mạnh chiếc eo thon của mình. 

Vòng eo của cô ấy cực kỳ mềm mại, chắc chắn sẽ mang lại khoái cảm vô tận cho đàn ông trên giường. 

Nhưng hiện tại, thứ duy nhất cô có thể cử động chính là vòng eo của mình. 

Khi vòng eo của Rose Fairy được nâng lên hết mức có thể, tấm gạc đỏ cuối cùng cũng buông ra và trượt sang một bên, và một cái mông màu hồng pha lê đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. 

Cảnh Ngôn hít một hơi, bị làn da chói lóa của cái mông tuyết đó làm ngạt thở. 

Nhờ sự nâng đỡ của quả bóng ngực, cặp mông trắng như tuyết của cô bị nâng lên và treo lơ lửng trên không như để cho người ta ngắm nhìn. 

Cặp mông tuyết đã cụt cả hai chân ngày càng tròn trịa, cặp mông pha lê đầy đặn, không một tì vết. 

Sau nhiều năm quan hệ, mông của cô không còn săn chắc như trước mà hơi tách ra, lờ mờ lộ ra hậu môn đỏ mọng mềm mại nằm sâu trong khe mông. 

Nhưng Tamado, người vốn là người giấu kín nhất, giờ đã bị lộ. 

Mặc dù bị băng gạc che lại nhưng vẫn rất rõ ràng. 

Xương mu mềm mại và đầy đặn có màu trắng và nhờn, những cánh hoa mỏng manh hơi tách ra. Ánh đỏ chảy tràn đầy phong cách quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô vặn eo một cách vô ích, như muốn lật người lại, và cặp mông tròn trịa mềm mại ở cuối thân cũng theo đó mà xoay chuyển. Cặp mông đầy đặn của Tamado đung đưa, trong vẻ đẹp của cô ấy có một chút tàn nhẫn không thể diễn tả được...

Cảnh Ngôn cử động hông, rễ cây quái thú giận dữ trỗi dậy. 

Cô không ngờ rằng mẹ của Qingxue, người phụ nữ được Mộ Dung Long yêu thích, lại trở thành món đồ chơi bị cắt cụt tứ chi như vậy. 

Thân thể như vậy, cho dù có ma lực mạnh nhất trên thế giới, cũng chỉ có thể chống cự, bị người khác đùa giỡn, thậm chí không thể tự sát. 

Ham muốn dâng trào khiến Cảnh Ngôn không khỏi nhấc miếng gạc lên, nhẹ nhàng nhấc chân lên.

"Ai?" Thân thể nằm trên mặt đất quay lại hỏi, sau đó phần lông trên chiếc cổ mềm mại dài đến eo và hông của Rose Fairy xòe ra, giống như một chiếc quạt lông vũ màu đen sáng che phủ cơ thể ngọc chưa hoàn thiện.

Đầu óc Cảnh Ngôn quay cuồng, cô giơ tay xé lớp gạc ra rồi bay qua. 

Nàng ôm lấy vai Hoa Tiên, kéo miếng gạc ở góc giỏ che người nàng, nhẹ nhàng nói: “Phu nhân, người bị thương do ngã phải không?” 

Theo tiếng bước chân, Kỷ Mỹ Vũ nhanh chóng bước vào phòng. Khi nhìn thấy chiếc nôi nằm bên cạnh, cô không khỏi kinh hãi. Cô vội vàng đi tới nói: “Tử Mỹ, anh sao vậy?”

Cảnh Ngôn cố ý buông tay ra, đỡ chiếc nôi lên, lần lượt cất đi những tấm đệm gấm rải rác.

Tử Mỹ liếc nàng một cái, cười nói: “Ta vô tình bị ngã.”

Cơ Mỹ Vũ nhặt cơ thể thấp bé của Zimei và nhìn nó cẩn thận. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy không còn vết sẹo nào nữa. “Thật tốt là cô ấy không bị thương.” Cô vẫy tay với Cảnh Ngôn: “Lùi lại.”

Jingyan cúi đầu và bước đi. Cơ Mỹ Vũ đặt bông hồng tím vào giỏ, ngồi sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Là Thu Bạch'ao ở đây. Dù sao, anh ấy cũng không thể yên tâm và nhờ người đi theo chăm sóc anh ấy suốt chặng đường..."

Tử Mỹ cười nói: "Mặc kệ hắn, sư tỷ đâu..."

**********************

“Hoàng đế ra lệnh cắt cụt tay chân của hoàng hậu.” Yaoyao nằm trên ghế và thì thầm.

"Tại sao?" Jingyan, người bị Zimei kích thích, đã bộc lộ ham muốn tình dục của mình lên Yaoyao, nhưng cô vẫn bị áp vào cơ thể trần trụi của cô, với rễ của con vật cắm vào giữa mông, chơi đùa với bộ ngực đang phát triển của Yaoyao.

"Bệ hạ lợi hại như vậy, nghe nói nàng là sau Linh Hi Thải Phong người duy nhất nắm giữ Phượng Hoàng Mã, ngay cả Hoàng Đế cùng Yến Phong cũng không thể đánh bại nàng." 

Trong lòng Cảnh Ngôn run lên, trước đây cô đã từng nhìn thấy võ công của Yến Phong, ngay cả Gia Lạc Khí của mẹ kế cũng không bằng cô.

Tiên Hoa Hồng thực sự có thể một mình chiến đấu chống lại Mộ Dung Long và Yến Phong. Kỹ năng này thực sự đáng kinh ngạc. 

Không ngờ bây giờ nó lại biến thành một mảnh thịt không có tứ chi.

"Bạn biết đấy, cô ấy là em gái ruột của hoàng đế. Khi cô ấy mang thai công chúa, cô ấy gần như đã giết chết hoàng đế và trốn thoát khỏi đây. Sau đó, hoàng đế sợ cô ấy sẽ trốn thoát lần nữa nên đã yêu cầu Ye thần y cắt cụt tay chân của cô ấy." Đạo Đạo hạ giọng nói nhỏ vào tai Cảnh Ngôn: “Có một điều mà hoàng đế chưa từng biết.” Kỳ thật, Diệp hộ pháp đã giấu hết tứ chi của hoàng hậu, có thể nối lại được. Công chúa nhỏ đã tận mắt nhìn thấy nhưng không biết sau này là ai đã lấy trộm. Hoàng đế tuy không nói ra nhưng vẫn cảm thấy tiếc nuối. Nếu hắn biết chuyện này, nhất định phải giết sạch toàn bộ người trong cung..."

Cảnh Ngôn cười nói: “Yến pháp của Diệp Hổ Phát giỏi như vậy, sao không tìm một nữ nhân cắt đứt tứ chi và nối lại cho hoàng hậu?”

Đạo Đạo quay mặt lại, mê hoặc nhìn Cảnh Ngôn: “Thân thể bệ hạ đẹp như vậy, nữ nhân nào có thể lấy được?

Hoàng đế trước đó đã âm thầm chuẩn bị, nhưng so với hoàng hậu, làn da của những mỹ nữ mà hắn tìm được đều không đủ trắng hoặc không đủ mỏng, cho nên hắn vĩnh viễn không tìm được người phù hợp. Sau đó, hoàng hậu phát hiện ra và từ chối để hoàng đế tìm kiếm cô lần nữa, ngay cả khi ông có được cô. "

"Ồ? Cô ấy có thích vẻ ngoài không có tay và chân không?"

Yaoyao nói: "Cô ấy là một con chó cái. Cô ấy đã tự mình làm việc này... Rất tiếc!"

Jingyan nghịch lỗ hậu môn của cô, dùng một tay vuốt ve dương vật nhỏ của cô, dùng đầu ngón tay vuốt ve gốc dương vật. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Hãy tìm một trinh nữ phù hợp và đặt âm hộ của cô ấy vào bạn. Sau đó chị tôi sẽ đến và mở âm đạo của bạn."

Đạo Đạo Kiều thở hổn hển: “Ta muốn tỷ tỷ chơi hai lỗ, muốn cho nàng sinh một đứa con… a… a…”

Thanh Tuyết đẩy cửa bước vào, nhìn thấy hai người quấn quýt, cô đóng cửa lại, cười nhẹ: “Âm thanh lớn đến mức bên ngoài cũng có thể nghe thấy.”

Bộ quần áo đen hôm nay của cô có viền đỏ, dáng người duyên dáng bộc lộ nét quyến rũ tinh tế của một thiếu nữ.

Jingyan càng nhìn, cô càng yêu nó. Cô đưa tay ra và nói: "Lại đây."

Tình Tuyết dựa vào cửa, mỉm cười lắc đầu.

"Ngươi không nghe lời sao?" Jingyan buông Yaoyao ra, đứng dậy và nắm lấy ngực Qingxue.

Qingxue không thể tránh khỏi, không khỏi phát ra một tiếng kêu nhỏ, nhéo nhéo ngực mình.

Cảnh Ngôn biết Khinh Công của mình ưu việt hơn mình rất nhiều, nên dùng ngón tay giảm bớt lực một chút, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực hồng hào của cô, nhẹ giọng nói: “Em không định cởi quần áo sao?” 

Qingxue chắp hai tay sau lưng, ưỡn ngực, nhỏ giọng nói: "Bây giờ không thể được, trong nhà thờ có khách..."

Thu Bá Thao.

Cảnh Ngôn nhớ kỹ cái tên này.

Tôi vẫn còn nhớ cái móng vuốt mà anh ấy đã dùng sức mạnh với tôi.

Lúc đó mẹ ngồi trong vòng tay anh, dùng thân mình xoa dịu con cặc bẩn thỉu...

Cảnh Ngôn đè lên vai Thanh Tuyết, Thanh Tuyết ngoan ngoãn quỳ xuống. Nàng ngẩng mặt lên, cầm một góc khăn lụa đỡ lấy phần gốc của thú, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng đưa quy đầu vào trong miệng.

Chiếc lưỡi của cô ấy mềm mại và khéo léo, nó lướt qua từng tấc da dương vật một cách tỉ mỉ.

Jingyan biết rằng dương vật của cô có mùi kinh khủng không thể loại bỏ được. Qingxue, người yêu thích sự sạch sẽ, chắc chắn đã phải dùng rất nhiều sức lực để kiềm chế bản thân khỏi nôn mửa.

"Khách vẫn đang đợi phải không?"

Thu Bách Dao có chút trang điểm, khuôn mặt đen nhánh sáng bóng.

Anh ta được lệnh đi theo hai hoàng hậu suốt chặng đường và chăm sóc họ.

Chuyến đi này không hề suôn sẻ, nhưng những người phụ nữ thuộc nhiều nhóm khác nhau trên đường đi đã có rất nhiều niềm vui. 

Khi họ đến hồ Xingyue, công chúa đã đích thân gặp cô và hỏi về việc họ đi trên đường như thế nào. Khâu Bạch Dao thản nhiên trả lời, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bắp chân lộ ra của Thanh Tuyết. 

Qingxue vốn muốn giao chiếc đèn lồng Tam Sinh cho Khâu Bạch Miêu nhận lại, nhưng khi nhìn thấy anh miêu tả cô một cách thô tục, cô không khỏi cau mày, nhịn nhục vài câu rồi rời đi ngay lập tức. 

Khâu Bạch Dao chán nản ngồi trong cung chờ chỉ thị của công chúa trở về Lạc Dương.

Các nữ nô lệ ở hồ Xingyue đều xinh đẹp đến kinh ngạc, không thể so sánh với các băng đảng khác dưới quyền. 

Thu Bạch Ao tức giận đến mức muốn cưỡng hiếp vài người trong số họ ngay tại chỗ.

Nhưng bây giờ hắn đã rời bỏ thần giáo, dù có dâm đãng đến đâu cũng không dám phạm sai lầm gì. 

Khi gần trưa, công chúa chậm rãi đi tới, theo sau là một thiếu nữ xinh đẹp như hoa. 

Thu Bách Ngao ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt của nữ nhân, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của nàng chuyển động, nàng quyến rũ đến nỗi cơ thể bỗng nhiên mềm nhũn ra. 

Người phụ nữ bước tới, tự tay rót một ly nước, đưa hai tay lên và nhẹ nhàng nói: "Tướng quân Qiu, làm ơn." 

Những ngón tay của cô ấy rất thanh tú và xinh đẹp đến nỗi chúng dường như trắng hơn cả một chiếc cốc sứ. Khâu Bạch Dao sửng sốt đến không nghe được lời nói của công chúa.

"Tướng Khâu." Giọng nói của công chúa trở nên lạnh lùng. 

Thu Bách Dao vội vàng ngẩng đầu: “Ồ?”

Sắc hồng trên mặt công chúa còn chưa phai, nhưng vẻ mặt lạnh lùng như băng. Cô bình tĩnh nói: “Chuyện đến đây đã kết thúc. Tướng Khưu xin hãy quay lại."

"Ồ, vâng." Thu Bạch Miêu cầm lấy chén trà, nhân cơ hội xoay nó trong tay nữ nhân. 

Người phụ nữ mỉm cười nhưng không nói gì, nhẹ nhàng cúi cái cổ mềm mại xuống. 

Khâu Bạch Dao cười hắc hắc, uống một ngụm trà, trong lòng nghĩ cách đưa nữ nhân này đến Lạc Dương.

Sau khi ra khỏi chùa, anh nhìn thấy một ông lão mặc áo xanh từ xa. Thu Bách Kiều vội vàng chào hỏi, lớn tiếng nói: “Tướng quân sẽ tới gặp đại gia.” 

Mộ Thịnh không thể lên tiếng, không để ý tới anh ta, chắp tay rời đi. 

Khưu Bạch Miêu vội vàng nói: “Bệ hạ sắp hành quân về phía nam. Xin hỏi khi nào Đại sư sẽ về kinh?” 

Mục Thịnh Xuyên ngơ ngác nói: “Trở về bẩm báo hoàng đế. Mục Thành Xuyên đã già và suy sụp. Hãy từ chức và trở về Trung Nam. Nam thám có thể do Kaijia, Lingyu và những người khác tổ chức." 

Khưu Bạch Miêu sửng sốt hồi lâu. Mục Thành Xuyên nói rằng ông đã thúc đẩy cuộc nổi dậy ngày hôm đó và đã đạt được thành công lớn. Bây giờ anh ta là Grand Master, anh ta có tất cả quyền lực trên thế giới. Làm sao anh ta có thể ngừng làm việc đó nếu anh ta không muốn làm điều đó?

Vốn hắn muốn ở lại hồ Xingyue hai ngày, cùng mấy cô gái vui đùa, nhưng hiện tại không có tâm tình, liền dẫn theo tùy tùng lên thuyền rời đảo. 

**********************

Núi Trung Nam cao và có rừng rậm. Dù đang là giữa hè nhưng đường núi vẫn rợp bóng mát và mát mẻ. 

Hồ Xingyue nằm trong núi, ngôi làng gần nhất nằm dưới chân núi. Xung quanh hàng trăm dặm không có dấu vết của người. 

Khâu Bạch Dao đi một đường về phía đông, tới sườn núi đã là buổi tối. 

Mọi người xuống ngựa và đốt lửa. Khưu Bạch Miêu ra lệnh cho người đi săn thú để nếm thử. Anh dựa vào yên ngựa và kể cho những người còn lại về những người phụ nữ anh đã chơi cùng trên đường đi. 

Cuối cùng, nói về người phụ nữ vừa gặp trong chùa, Thu Baiao khen ngợi: “Con khốn đó thật xinh đẹp, đôi mắt thật quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng, không biết bên dưới là cái gì…”

"Này——" Một hơi thở sâu phả ra trong gió, nhưng khi cẩn thận lắng nghe thì lại im lặng. 

Thu Bạch Dao nghi hoặc ngẩng đầu nhìn chung quanh. 

Một số thợ săn đã đi xa một thời gian dài nhưng không ai trong số họ quay trở lại. 

Thu Baiao không để tâm đến điều này, tiếp tục nói: “... Bàn tay nhỏ nhắn đó thật dịu dàng, dáng người thật quyến rũ. Tôi sẽ quay lại và hỏi về nguồn gốc của cô ấy. Làm sao tôi có thể tìm cách đưa cô ấy đến doanh trại Ngọc Lâm của chúng tôi, mọi người có thể đến thử..."

"Tướng Qiu đang nói về nô lệ phải không?" Một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên trong rừng, sau đó một người phụ nữ như cành hoa lắc lư bước ra. 

Đôi mắt của Thu Bạch Ao sáng lên, và khuôn mặt nhờn của anh ta đột nhiên tỏa sáng. 

Khuôn mặt xinh đẹp như hoa, bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon gọn quả thực chính là người phụ nữ tôi đã nhìn thấy lúc trưa. 

Những người theo dõi còn lại đều đồng thanh khen ngợi. Nhìn kỹ, tôi thấy bàn tay nhỏ nhắn đó trắng nõn mềm mại, mềm mại như không xương, giống như ngọc béo thịt cừu được nước đánh bóng, nhưng...

Thu Bạch Dao bật dậy kêu lên. Người phụ nữ đang ôm bốn cái đầu trên tay, máu chảy ra từ những chiếc cổ bị gãy.

Người phụ nữ ngẩng đầu lên, cười nói: "Đây là bốn, còn có một, hai, ba, bốn, năm... Còn có năm, tổng cộng là chín. Bạn đếm đúng không?"

Sắc mặt của mọi người đồng thời thay đổi. Những người đi ra với Thu Bạch Ao đều không phải là hạng tầm thường. Cô ấy thực sự đã giết chết bốn người ngay lập tức. Võ công của nữ nhân này... Khâu Bạch Dao nắm chặt huyết mạch, nghiêm nghị nói: "Ngươi là ai?"

Người phụ nữ không trả lời, chỉ dùng một tay giữ tóc, vén ra sau đầu, để lộ khuôn mặt. 

Thu Bạch Miêu sửng sốt một lát, sau đó hét lớn: "Ngươi là ai!"

Giọng nói của người phụ nữ trở nên lạnh lùng: “Anh không nhớ những người mình đã giết sao?”

Thu Bạch Dao cười lạnh: "Ta đã giết vô số người. Đối với một con khốn như ngươi, ta chưa bao giờ mơ hồ về việc cưỡng hiếp rồi giết chết. Ai biết ngươi là ai?"

Người phụ nữ lạnh lùng nói: "Mười lăm năm trước, thảo nguyên Saibei."

Một khuôn mặt xinh đẹp hiện lên trong ký ức, chồng lên người phụ nữ trước mặt. 

Thu Bạch Dao bỗng nhiên nói: “Ngươi là người Bát Cực phái sao?”

"Đúng vậy." Cảnh Ngôn lạnh lùng nói: “Khâu Bạch Miêu, ngươi có từng nghĩ đến ngày hôm nay không?”

Khưu Bạch Dao cay đắng thở dài: “Ba Cực giáo chẳng là gì cả, ngay cả vợ của thủ lĩnh cũng bị thúc thúc lợi dụng.

Hehe, con khốn đó tên là Đường Yên phải không? Ngực cô ấy tròn và to, cô ấy rất ngoan ngoãn. Cô ấy thò mông ra và đặt âm hộ của mình vào cặc của chú..."

Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ bùng lên ngọn lửa, cô giơ tay ném bốn cái đầu về phía Thu Bạch Dao. 

Khâu Bạch Miêu giơ cao huyết chặt, chặt đầu hắn thành từng mảnh, hung ác nói: "Baji phái mọi người đều bị trên thảo nguyên làm mồi cho chó sói. Ngay cả con chó cái đó cũng bị giẫm nát, cặc của hắn nổ tung. Không ngờ con khốn nạn như ngươi lại bị bỏ lại." Anh ta cười tà ác và vỗ nhẹ vào eo anh. "Mẹ ngươi bị thúc thúc đánh nát xương, lát nữa ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của cặc của thúc thúc."

Thân hình Cảnh Ngôn lóe lên, bay đến bên cạnh người theo sau như một bóng ma. Người đàn ông đã cảnh giác, hai chiếc rìu ngắn của anh ta đang múa chặt. 

Cảnh Ngôn giơ bàn tay ngọc lên, dễ dàng xuyên qua bóng dáng chiếc rìu, ấn xuống bụng dưới của người đàn ông. 

Đôi chân của người đàn ông yếu đi và anh ta quỳ xuống đất. Hai chiếc rìu ngắn rơi xuống đá tạo ra vài tia lửa. Sau đó thân hình cao lớn của hắn từ từ cuộn tròn lại, máu từ miệng và mũi chảy ra. Anh ta đã chết trước mắt mình. 

Tất cả mọi người đều không ngờ lòng bàn tay của cô lại hung ác như vậy, lập tức hoảng sợ. Họ nhìn thấy người phụ nữ lại nhảy lên và lao về phía một người đàn ông vạm vỡ ở rìa ngoài cùng. 

Người đàn ông to lớn giơ thanh trường kiếm trong tay phải lên, lưỡi kiếm hướng ra ngoài, mũi kiếm chĩa chéo, lòng bàn tay trái đặt ngang ngực. Động tác này vừa tấn công vừa phòng thủ, và anh ấy đã thực hiện nó một cách hoàn hảo. 

Sau lưng người phụ nữ vang lên một tiếng gầm trầm thấp như tiếng rồng gầm, một thanh trường kiếm màu xám đột nhiên từ phía sau lao ra. 

Jingyan giơ những ngón tay ngọc mảnh khảnh lên không trung và nắm lấy chuôi kiếm. Huyền Thiên Kiếm bỗng nhiên bùng nổ vinh quang. 

Sau đó cô xoay cổ tay sáng ngời của mình, một luồng ánh sáng bạc quét ra từ tay cô như một thanh kiếm trắng. 

Với một tiếng “ding” nhẹ nhàng, Huyền Thiên Kiếm chém đứt thanh trường kiếm, xẻ áo giáp ra, chém gã to lớn thành bốn mảnh với thanh kiếm ở thắt lưng. 

Cảnh Ngôn chậm rãi bước ra khỏi màn mưa máu đang bay, nhưng trên người không có một giọt máu. Trong đêm, dáng người thất thường của cô giống như một bóng ma quái dị. 

Trong nháy mắt, liên tiếp có hai người bị thương, cho dù dũng cảm như Thu Bạch Dao cũng bắt đầu cảm thấy rụt rè. 

Hai người đi theo duy nhất còn lại đồng thời nhảy lên nhưng lại riêng lẻ bỏ chạy. 

Jingyan thực hiện một cú nắm giả bằng tay trái trong không trung, và năng lượng thực sự của "Phương Tân Hùng Kiến" ngay lập tức chuyển từ âm sang dương. Một luồng không khí giống như xoáy nước thoát ra từ lòng bàn tay cô, thân hình người đàn ông đột nhiên dừng lại. 

Sau đó, Huyền Thiên Kiếm vung ra với tốc độ khó thấy rõ, xé toạc hắn trong không trung. 

Thu Bạch Ao gầm lên điên cuồng và chém ra một đòn Blood Slash. Jingyan lùi lại một chút để tránh rìa của Blood Slash, và bứt tóc ở thái dương. Cô xoay cổ tay và bắn ra ba cây kim bạc từ tay áo. 

Người theo dõi cuối cùng đã di chuyển ra xa vài thước, những chiếc kim bạc lặng lẽ bắn ra, đâm vào lưng anh ta. Anh đột nhiên ngã xuống đất, không thể cử động. 

Vết chém đẫm máu lại gầm lên, khuấy động mùi máu tanh nồng nặc trong rừng, âm thanh vô cùng kinh hãi. 

Thu Bạch Ao là một tên sát nhân nổi tiếng trong giới võ thuật, hắn giết người bằng một nhát chém đẫm máu. Không ngờ Cảnh Ngôn quay người lại, phớt lờ vết chém đẫm máu của hắn bằng một cái tát khinh thường. 

Cảnh Nham Anh Anh tiến lên một bước, nhưng dường như bước đi cũng không nhanh lắm, nhưng nhát chém máu của Thu Baiao được tung ra bảy lần trên không trung nhưng lại trượt nửa inch. Cuối cùng, sự thiến đã kiệt sức, nó rơi xuống đất và làm vỡ một tảng đá. 

Anh thở hổn hển và rút thanh kiếm đang chảy máu ra. Nhìn bóng lưng duyên dáng, cổ tay anh không khỏi khẽ run lên. 

Nhiều lần anh cảm thấy như bị đánh vào vai và lưng của cô, nhưng cơ thể cô lại như một bóng ma trống rỗng. 

Trong đống lửa, tôi thực sự không biết đó là người hay ma...

Cảnh Ngôn hơi vặn eo, đi đến gần người hầu bị kim bạc bắn vào, giơ chân giẫm lên vai hắn, sau đó giơ Huyền Thiên Kiếm lên, từ từ cắt cổ hắn như một con thú. 

Tiếng rên rỉ đột nhiên dừng lại, biến thành một dòng bọt máu từ cổ họng bắn ra. 

Cảnh Ngôn cẩn thận xẻ thịt ra, giơ lên ​​nhìn, khẽ mỉm cười, liếc nhìn người đàn ông to lớn còn lại với đôi mắt trong veo như nước mùa thu. 

Mặc dù Khâu Bạch Dao điên cuồng giết người, nhưng lúc này trong lòng hắn rất đau lòng. Anh ta gầm lên và giơ tay lên, chém máu mình thành hình vòng cung màu đỏ, chém chéo vai Jingyan. 

Nếu đòn này là một đòn chắc chắn, nó chắc chắn sẽ xẻ cô thành hai mảnh từ vai đến hông. 

Jingyan không hề né tránh, cô chỉ giơ Huyền Thiên Kiếm lên chờ đợi một nhát chém đẫm máu. 

Chỉ có một loạt tiếng “ding-dong-dang”, máu bị cắt thành hàng chục mảnh sắt còn sót lại. Mỗi mảnh rộng một inch, như thể nó được đo bằng thước kẻ. 

Trong nháy mắt, Thu Bách Dao trong tay chỉ còn lại một chiếc cán sắt trần trụi, lúng túng cầm trong không trung. 

Nhưng điều khiến anh sợ hãi nhất không phải là độ sắc bén của Huyền Thiên Kiếm, mà là kiếm pháp của người phụ nữ. 

Nét vẽ ngang đơn giản của cô bao gồm ít nhất hàng chục thay đổi, và nó nhanh đến mức cô thậm chí không thể nhìn rõ. 

Cảnh Ngôn lại giơ kiếm lên, lần này động tác của cô chậm hơn rất nhiều. 

Khưu Bạch Dao bất lực nhìn Huyền Thiên Kiếm chậm rãi được trao tới, giống như một cây bút chì lông mày mảnh mai, nhẹ nhàng gãi vào cổ tay hắn. 

Mãi cho đến khi cánh tay gãy rơi xuống đất, Thu Bạch Miêu mới hét lên một tiếng, ôm lấy cánh tay gãy, quay người bỏ chạy xuống núi. 

Jingyan cầm thanh kiếm Huyền Thiên không có máu bằng ba ngón tay, nhẹ nhàng xoay nó, tra vào vỏ và bình tĩnh nhìn người chạy lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 51

Thu Bạch'ao hoảng sợ chạy ra khỏi Lý Từ. Cổ tay bị gãy của anh bị đau dữ dội nên anh đã cố gắng bịt kín huyệt đạo để cầm máu. 

Khi quay đầu lại, anh nhìn thấy người phụ nữ vẫn đứng bên đống lửa trại, cầm bàn tay bị chặt đứt của anh, hút máu vào đôi bàn tay trắng nõn của mình rồi đưa lên môi uống. 

Cô như cảm nhận được ánh mắt của anh, mỉm cười giơ tay dâng máu của anh từ xa như một bà chủ siêng năng. 

Thu Bạch Dao hét lên, quay người bỏ chạy. 

Thu Baiao vấp ngã và chạy loạn xạ trong rừng núi tối tăm, cho đến khi cạn kiệt sức lực thực sự và ôm một cây thông ngã xuống đất. Anh thở dốc, nỗi sợ hãi trong lòng như muốn nổ tung. 

Một bàn tay vỗ nhẹ lên vai, sau đó một giọng nói nhẹ nhàng chậm rãi nói: "Khâu tướng quân, ngươi vội xuống địa ngục như vậy sao?"

Dưới ánh trăng, sau lưng cô là một khuôn mặt xinh đẹp như hoa đang mỉm cười, khóe môi đỏ bừng một vệt máu. 

Vốn đã kiệt sức, Khưu Bạch Miêu đột nhiên đứng dậy, không biết lấy sức lực từ đâu. 

Đột nhiên, má cô đau nhói, nhưng Cảnh Ngôn đã nắm lấy tai cô. 

Jingyan nhặt con dao găm lên, đặt nó vào râu của Qiu Baiiao và cẩn thận cắt tai anh ta. Cô nhẹ giọng nói: “Mẹ tôi nói, bảo Khưu tướng quân đi chậm lại, ngắm nhìn phong cảnh trên đường nhiều hơn, đôi tai này không cần phải giữ lại.”

Cơ thể vừa thả lỏng, Thu Bạch Dao liền hét lên một tiếng rồi lao ra ngoài. 

Tiếng kêu chói tai làm các loài chim đêm trên núi giật mình. Chúng bay lên và lượn lờ rất lâu trong khu rừng núi đẫm máu. 

**********************

Qingxue không hỏi Jingyan tại sao cô ấy lại trở về vào lúc bình minh, cũng như tại sao ham muốn tình dục đột ngột của cô ấy lại mạnh mẽ như vậy. Cô chỉ ngoan ngoãn dang rộng cơ thể và âm thầm chịu đựng những cú thúc của mình. 

Thân thể Cảnh Ngôn bị kích thích một cách đáng kinh ngạc, ngay cả Đạo Đạo cũng bị cô đánh thức và đụ một cách mạnh mẽ. 

Hai cái miệng nhỏ và ba lỗ thịt của hai chị em thay nhau phục vụ nhau. Chiếc rễ quái thú của Jingyan vẫn cứng như sắt, không hề có dấu hiệu mềm đi. 

Thanh Tuyết nhìn thấy nàng lửa giận âm ỉ, trong lòng âm thầm lo lắng. Cô quỳ xuống, nhẹ nhàng nói: “Anh Long, anh có thể để Thanh Tuyết và tỷ tỷ cùng phục vụ được không?”

Cảnh Ngôn buông tay, mệt mỏi ngã xuống ghế. 

Qingxue và Yaoyao cuộn tóc và hôn rễ con thú bằng hai cái miệng nhỏ. 

Liếm một hồi, Đạo Đạo há miệng ngậm lấy quy đầu, trong khi chiếc lưỡi thơm ngát của Qingxue liếm xuống cặc, từ nút thắt sưng tấy cho đến cánh hoa dưới dương vật. 

Qingxue ngập ngừng dùng đầu lưỡi gắp hai miếng thịt mềm. Thấy Cảnh Ngôn im lặng, nàng cúi người xuống, liếm từng miếng thịt mềm mại đưa vào miệng. 

Miệng miệng vẫn hẹp như trinh nữ, đầu lưỡi khẽ khuấy động, lỗ thịt trở nên ẩm ướt. 

Động tác nuốt nuốt của Yaoyao vô cùng thuần thục, đầu lưỡi xoáy tròn và búng nhẹ trên quy đầu, dùng mọi cách kích thích tinh hoa của Jingyan. 

Cái miệng nhỏ của Qingxue lang thang trong cửa ngọc, chiếc lưỡi thơm như ngón tay khéo léo, trêu chọc từng tấc da thịt mềm mại trong lỗ mật của cô. 

Jingyan đã được coi là phụ nữ trong nhiều năm, nhưng đây là lần đầu tiên cô được hưởng hạnh phúc được làm phụ nữ. 

Một lúc sau, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, dương vật và âm đạo đồng thời run rẩy. Đột nhiên, Jingyan siết chặt tay và giữ dương vật của hai chị em. Rễ của con thú đang đập và cô bắn tinh dịch đặc vào cổ họng Yaoyao. Đồng thời, Yuhu cũng có một dòng suối Âm, lửa Dương dồn dập và tinh dịch Âm tích lũy lâu ngày đồng thời phóng ra. 

Qingxue không chỉ liếm tinh hoa âm đạo mà còn hút mật ong bên trong Yuhu. 

Cảnh Ngôn ôm lấy đôi má hồng hồng của cô, cười xấu xa nói: “Thật là một cái miệng nhỏ thông minh, quen thuộc với nội tạng phụ nữ như vậy, thường xuyên sờ vào âm hộ của chính mình sao?”

Thanh Tuyết đỏ mặt, thấp giọng phản bác: “Dù thế nào cũng là lỗi của bố…” Cô đột nhiên ngừng nói. 

Cảnh Ngôn tựa hồ không có nghe thấy nàng nói “ba”, thản nhiên nói: “Thì ra làm nữ nhân tốt như vậy, khó trách ngươi thích bị ta đụ.”

Khinh Tuyết nằm trong lòng Cảnh Ngôn, nhỏ giọng nói: “Thanh Tuyết thích bị Long ca làm tình.”

Jingyan an ủi Qingxue, nhưng cô không ngờ lại nghĩ đến mẹ mình. 

Một người phụ nữ trẻ trung và quyến rũ như vậy đã bị anh trai yêu thương nhất của mình chặt đứt tứ chi, chỉ để lại một phần da thịt trần trụi... Nghĩ đến tư thế xinh đẹp buồn bã của cô đang quằn quại trên mặt đất, Jingyan không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Qingxue dường như cảm nhận được suy nghĩ của cô, ôm chặt lấy cơ thể cô như sợ lạnh. Đạo Đạo cũng rúc vào gần hơn, ba người ôm thật chặt, lắng nghe nhịp tim lẫn nhau. 

Trời đã sáng mà cái lạnh càng ngày càng dữ dội. 

**********************

Nhìn thấy Tử Mai, tâm trạng của Tiểu Phù Dung đã tốt lên rất nhiều, đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn một chút. 

Người mẹ bị liệt và cô con gái bị mất tứ chi nằm tựa đầu vào nhau, thấp giọng nói chuyện. 

Phong Vạn Hoa đã hoàn toàn biến thành một con chó, đang nằm trên chiếc chăn cạnh nôi. Kỷ Mỹ Vũ ngồi bên cạnh nàng, đang thêu một chiếc khăn tay gấm. Thỉnh thoảng cô lại ngước nhìn hai mẹ con thân thiết, trong mắt tràn ngập tình yêu thương sâu sắc. 

Trong số bốn đệ tử lớn của Piomei Peak, cô là người duy nhất vẫn còn sức khỏe tốt. 

Trong những năm qua, với tư cách là bảo mẫu riêng của Zimei, cô luôn chăm sóc em gái mình một cách tỉ mỉ. 

Trò chuyện nửa tiếng, Tiểu Phù Dung dần dần cảm thấy mệt mỏi. Kỷ Mị Ngũ buông đồ khâu vá xuống, nhẹ nhàng đẩy chiếc ghế mềm mại của nàng lên, đưa nàng về phòng nghỉ ngơi. 

Khi ra ngoài, anh lại gặp lại cô gái nô lệ ngày hôm qua. Kỷ Mỹ Vũ sợ làm phiền nô lệ Tiểu Phúc nên chỉ mỉm cười gật đầu. 

Người phụ nữ tiến tới đón cô, nở nụ cười ngọt ngào nói: "Cô Kỷ, cô khỏe không? Ngoài trời hôm nay nắng chói chang, cô có thể cho tôi cùng cô thư giãn một chút được không?"

"Được rồi." Cơ Mỹ Vũ đưa chiếc ghế mềm cho Jingyan và nói: "Bệ hạ yếu đuối, hãy cẩn thận."

Cảnh Ngôn trả lời dứt khoát: “Ừ.” Cô ta lấy nô lệ của Tiểu Phú. 

Bóng mát bên ngoài chùa che bớt ánh nắng, con đường trải sỏi sạch sẽ như được rửa sạch, uốn lượn về phía sườn núi thoai thoải. Ngày hè nóng nực nhưng trong bóng râm mát mẻ, sảng khoái và không có mồ hôi. Gió nhẹ nhàng, hương hoa thoang thoảng bay dọc đường. 

"Nó có mùi thơm quá." Tiểu Phú Nô tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ và bất ngờ nhìn thấy cây xanh khắp nơi, đôi mắt đẹp đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Bà sống trong cung quanh năm và hiếm khi có cơ hội gần gũi với thiên nhiên. Lúc này trong lòng cô tràn ngập vui sướng, vui sướng mà cười lớn. 

Tiếng cười của cô tràn đầy niềm vui thuần khiết giống như một cô bé, khiến Cảnh Ngôn không khỏi cảm thấy tim đập nhanh. 

Sẽ là cực hình gì khi một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy mãi mãi bị giam cầm trong một cơ thể không thể cử động, chờ đợi năm tháng trôi qua? 

“Hành lang màu xanh sapphire bên kia là hành lang U Minh, xa một chút là đài Nguyệt Hồn, bên phải là sân Kỳ Lân…” Cảnh Ngôn chỉ vào những tòa nhà rải rác trong bóng râm xanh, nhịp đập trong lòng dần dần lắng xuống. 

Tiểu Phù Dung không để ý rằng giọng nói của mình càng ngày càng lạnh lùng. Cô vui mừng nhìn mọi thứ rồi đột nhiên ngẩng mặt lên mỉm cười ngọt ngào: "Anh thật tốt bụng... cảm ơn anh."

Giọng Cảnh Ngôn nghẹn ngào, cô quay mặt đi. Thân thể mảnh dẻ của cô chợt run lên, sắc mặt trắng bệch. 

Nô tỳ của Tiêu Phúc cúi đầu, lòng bất an. Anh không biết mình đã chọc tức cô ở đâu. 

Từ trên núi nhìn về hướng Tây, cách đó không xa là Đan Tháp của Diệp Hành Nam. 

Có một gian hàng trên con đường dẫn đến Tháp Luyện Kim, và một nhóm người đang đợi trong gian hàng. 

Bên cạnh, một cô gái trẻ cúi đầu đứng một mình dưới gốc cây, cách xa mọi người. 

Cảnh Ngôn do dự hồi lâu, cuối cùng cũng đi tới, nhẹ giọng nói: “Vợ của sư phụ.”

Người phụ nữ trẻ hoảng sợ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp này. 

Khuôn mặt cô hốc hác và thân hình cũng gầy đi rất nhiều. Đôi mắt đẹp một thời giờ chỉ còn cay đắng, sắc mặt tái nhợt như vừa mới khỏi bệnh hiểm nghèo. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy là một võ sĩ quyến rũ trong xã hội hồi đó, với tiếng đàn piano và bóng hoa trong Linh Á Tần. 

Thật lâu sau, Cảnh Ngôn mới nói: “Chúc mừng.” Giọng cô khô khốc và khô khốc, không có chút vui vẻ nào. 

Trong trang phục như cô dâu mới cưới, khuôn mặt của Linh Á Tần lúc đỏ lúc trắng. Cuối cùng, bà cúi đầu nhận lời chúc mừng tái hôn của đệ tử. 

Khi cô cúi xuống, bắp chân trắng như tuyết của cô lộ ra dưới chiếc váy dài của Hongluo. Cô ấy chắc chắn đã tuân theo quy định của hồ Xingyue và cởi quần lót khi đến đảo. 

“Chồng yêu quý của em là…”

"Chồng tôi họ Thư Cừ và Bảo Nhi." Linh Á Tần nhẹ nhàng trả lời.

Tĩnh Yên cảm thấy trong lòng đau nhói. 

Trong sách, Miêu Hoa phu nhân chỉ nói rằng sẽ đối xử tốt với Linh Á Tần theo chỉ dẫn của công chúa, nhưng không ngờ rằng mình lại gả vị tiểu thư xinh đẹp này cho đứa con trai ngốc nghếch của mình! 

Thân thể sư phụ còn lạnh, nhưng phu nhân lại mặc váy cưới vào. 

Anh chị em của Juqu và tên ngốc mà họ sinh ra đều không có trong đình. Thuộc hạ của Huyền Vũ đều ăn mặc như tu sĩ, ác ý nhìn hai người, như thể đang cân trọng lượng cơ thể của họ. 

Cảnh Ngôn cứng ngắc nói: “Chúc mừng Lăng Nữ Hạ lại ngâm mình.”

"Cảm ơn bạn..."

Cảnh Ngôn đột nhiên quay người, đẩy Tiểu Phù Dung ra rồi bước đi không thèm quay đầu lại. 

Cô không bao giờ tưởng tượng được rằng vợ của ông chủ lại đồng ý kết hôn với một tên ngốc mới mười tuổi. 

Khi cô mặc chiếc váy cưới mới, có bao giờ cô nghĩ rằng chủ nhân của mình vẫn chưa chết? 

Khi nàng lộ thân hình xinh đẹp của mình cho một kẻ ngốc hãm hiếp, nàng có bao giờ nghĩ rằng mình từng là thê tử của Cửu Hoa Kiếm phái không? 

Khi Xiao Funu nhìn thấy cô bước đi nhanh như vậy, anh sợ hãi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, sợ rằng cô sẽ vô tình đẩy anh xuống núi. 

Gió bên tai cô càng lúc càng dồn dập, tim cô đập càng lúc càng nhanh. Đột nhiên, một chuỗi tiếng cười như chuông bạc vang lên bên tai cô, trái tim Tiểu Funu chợt chìm xuống đáy băng. 

Cô thà ngã xuống mười lần còn hơn nhìn thấy họ. 

"Hình như là phi tần của hoàng gia...gì cơ? Cậu không nhận ra chúng tôi sao?"

Tiểu Phù Dung cố nở một nụ cười quyến rũ, nhỏ giọng nói: "Chào chị..."

Bạch Ngọc Anh nhìn vẻ mặt Cảnh Ngôn, âm thầm an tâm, cười nói: "Cô bé dễ thương kia... là nô lệ mới à?"

"Nô Cảnh Nhan, mời hai vị hộ pháp đi gặp."

Bạch Ngọc Hoàng Anh nói: "Ngươi đến hầu hạ ta sao? Nàng thật đáng thương... Chúng ta cao quý phi tần tuy rằng nhìn giống Quan Âm, nhưng kỳ thực lại bẩn thỉu, hôi hám, thậm chí còn ghê tởm hơn lợn nái - không phải sao? Phi tần."

“Đúng vậy…” Tiểu Phù Dung nhỏ giọng nói: “Tôi là một con lợn nái không kiềm chế được lỗ đít của mình, thích ị bừa bãi…”

Cảnh Ngôn cho rằng mình nghe nhầm. Làm sao một quý cô thanh lịch tự nhiên như Tiểu Phú Nô lại có thể dùng những lời lẽ bẩn thỉu như vậy để xúc phạm chính mình?

Chị em Bạch đồng thời cười lớn. Họ là nô lệ cá nhân đầu tiên của Tiểu Phú Nô. Họ thấy Tiểu Phú Nô yếu đuối, dễ bị bắt nạt và ngược đãi cô bằng mọi cách. 

Hai người họ có thể trở thành người bảo vệ, rất có thể là do Tiểu Phú Nô đã lịch sự cầu xin con trai mình thoát khỏi sự sỉ nhục cho họ. 

Khi họ gặp nhau trên một con đường hẹp, Tiểu Phú Nô xấu hổ và sợ hãi đến mức suýt khóc. 

“Ngươi chưa từng phục vụ hoàng hậu nên không biết bà ấy bẩn đến mức nào.” Bai Jade Oriole vén chiếc chăn nhẹ lên, nhấc mắt cá chân của Tiểu Phú Nô lên và cởi bỏ phần quần áo bên dưới đến tận thắt lưng của cô. 

Thân dưới trắng hồng của Tiểu Phúc lộ ra ngoài không khí, một chân giơ thẳng lên, chân còn lại buông thõng bên hông, lộ ra cặp mông ngọc bọc trong tã như một con cừu non chờ bị làm thịt. 

Chị em Bai vừa đặt chân lên đảo cùng với Cư Khúc Chiến Dương và những người khác. Đến nơi họ mới biết rằng Phán Từ Thiếu đã bị công chúa bắt giữ. 

Công chúa nhỏ luôn mâu thuẫn với họ và họ thậm chí chưa bao giờ gặp nhau. 

Chị em nhà Bai vui vẻ thong thả dạo chơi khắp đảo. 

Giờ gặp Jingyan cũng được. Nô lệ Tiểu Phúc này đã là đồ chơi của hai chị em nhiều năm rồi, sao có thể dễ dàng buông tha như vậy? 

Bạch Ngọc Anh tận lực duỗi chân Tiểu Phù Nô ra xa, nhanh chóng cởi tã ra, kinh ngạc hỏi: “Bệ hạ, hôm nay ngài không ị à?”

Tiểu Phú Nô không thể cử động chân nên cô ấy được đặt vào bất kỳ tư thế nào cô ấy muốn. Phần thân dưới của cô ấy để trần, hai chân dang rộng và những bộ phận bí mật của cô ấy bị phơi bày dưới ánh sáng ban ngày. Cô ấy trông đáng xấu hổ như cô ấy muốn. 

Trước đây chị em Bạch chủ yếu sỉ nhục cô trong phòng tối. Dù họ có dâm đãng đến đâu, cô vẫn nghiến răng chịu đựng.

Nhưng lúc này cô ấy đang ở ngoài trời. Mặc dù nó vắng vẻ nhưng không có gì đảm bảo rằng sẽ có người đi qua. Nếu một người đàn ông nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của cô, liệu anh Long có còn yêu cô nhiều như trước không? 

Bai Jade Oriole dùng ngón tay thăm dò trong cơ thể Tiểu Phú và thô bạo khuấy động trong lỗ thịt: "Con khốn, đã bao lâu rồi bạn chưa bị ai đụ?"

Khuôn mặt của Tiểu Phú Nô tái nhợt vì đau đớn và anh không thể nói được. Bạch Ngọc Anh cười nói: “Sao tỷ lại quên?

Vương phi của chúng ta không thích có người đi qua cửa trước, nhưng khi bị chạm vào lỗ đít lại phát điên…”

Bạch Ngọc Hoàng Anh cười hắc hắc nói: "Lúc đó ta nói lỗ đít của ngươi có thể nắm đấm, nhưng bọn họ vẫn không tin, thậm chí còn không nghĩ tới điều gì đã khiến lỗ đít của hoàng phi lớn như vậy. Nếu lỗ đít không đủ lớn, làm sao có thể ôm được long căn của hoàng đế?"

Hai chị em vừa nói vừa nhấc chân của Tiểu Funu lên và đẩy cô lên, nâng cặp mông to trắng nõn của cô lên trời rồi dang rộng cái mông trơn trượt của cô. 

Gân của Tiểu Phúc căng ra, tứ chi cực kỳ mềm mại, khuôn mặt hồng hào kẹp giữa hai đầu gối, mặt đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt. 

Hậu môn đỏ mọng mềm mại từ từ mở ra trong thịt tuyết. Khi vết nứt mông mở ra, các chồi hậu môn và xoang lần lượt thoát ra khỏi hậu môn, đỏ như mã não. 

Cảnh Ngôn đứng ở một bên nhìn theo nụ cười nhàn nhạt. Cô vốn muốn tìm một nơi riêng tư để tàn phá nô lệ của Tiểu Phú. Cho dù không cưỡng hiếp đến chết ngay tại chỗ, cô ấy vẫn sẽ phát điên. Vì chị em Bai thích chơi với cô nên cô đương nhiên rất vui khi thấy điều đó xảy ra. 

"Điều đó thực sự không xảy ra..." Bai Jade Oriole vừa nói vừa vuốt ve ruột của Tiểu Phú Nô bằng những ngón tay gầy gò trắng trẻo. 

"Làm sao có thể nhìn rõ ràng như vậy? Tốt nhất là lật lại nhìn kỹ một chút." Bạch Ngọc Anh nói xong, ôm lấy eo Tiểu Phù Dung, đặt cô quỳ xuống, nâng cao cái mông tròn trịa trắng nõn của cô.

Mông của Tiểu Phú Nô là một trong những cặp mông quyến rũ nhất mà Jingyan từng thấy. Cặp mông mịn màng cực kỳ đầy đặn và mềm mại, làn da đầy đàn hồi, mỏng manh đến mức không nhìn thấy dấu vết của đường nét, căng mọng đến mức nước trái cây dường như đang nhỏ giọt. 

Mông của cô ấy rất sâu và chúng càng trở nên hấp dẫn hơn khi chúng dang rộng ra. 

Hậu môn ở giữa cặp mông tròn trịa đỏ bừng mềm mại, khiến người ta không khỏi có ham muốn thú tính muốn thâm nhập vào cô, làm rối tung cặp mông trắng nõn của cô. 

Chị em Bai mở lỗ đít nô lệ của Tiểu Phú và nhìn nó cẩn thận dưới ánh mặt trời. 

Đường ruột không đáy được ánh sáng mặt trời chiếu sáng, có thể thấy rõ từng chi tiết nhu động của thành ruột. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy niêm mạc màu đỏ tươi trên thành ruột tiết ra các loại dịch lạ. 

Bạch Ngọc Anh muốn làm cho Tiểu Phù Dung xấu hổ nên ôm bụng thê thiếp, lén dùng vũ lực. 

Không lâu sau, người ta nghe thấy Tiểu Phú Nô hít thở gấp vài lần, sau đó lỗ đít của anh ta nở ra, một dòng chất bẩn nhớp nháp từ sâu trong ruột anh ta bị ép ra. 

Sự bẩn thỉu vẫn ở trong tầm mắt thường trong giây lát. Bụng của Tiểu Phú Nô đau nhức, mặt đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Cô ấy giơ cao mông, lỗ đít tròn trịa đóng mở dưới nắng, cực kỳ tục tĩu. 

Đột nhiên, Tiểu Phú Nô rên rỉ, dưới sự điều khiển của Bạch Vũ Anh, chất bẩn tích tụ lâu ngày bật ra khỏi hậu môn, bắn ra như một mũi tên.

Sau khi phun ra một nửa, Bạch Ngọc Anh đột nhiên rút lực bàn tay ra, nửa còn lại mất đi áp lực, theo nhu động ruột dần dần thải ra ngoài. Nó chảy dọc theo rãnh mông và lan khắp chân của Tiểu Phú.

Hai chị em cười lớn nhặt tã lên, bôi đều đất bẩn lên cặp mông to của mỹ nữ rồi cười nói: “Đây là mông lợn nái.”

Cặp mông tròn trịa đầy bụi bẩn của Tiểu Phú Nô bị chị em tùy tiện sỉ nhục. Nước mắt cô đã trào ra nhưng cô cố chống cự và không dám khóc. 

Bai Jade Oriole cười nói: “Mông dơ bẩn hôi hám chỉ đáng ăn cứt…” Vừa nói, cô bẻ một đoạn tre xanh, nghiền nát thành vụn tre, cạo hết bụi bẩn trên mông nô lệ của Tiểu Phú, lau vào lỗ hậu môn không thể đóng lại rồi đẩy vào trong. 

Anh ta thậm chí còn nhặt đất rải trên mặt đất và nhét lại vào lỗ đít của Tiểu Phú. 

Những đoạn ruột mới được làm trống lại một lần nữa chứa đầy rác rưởi, cát và sỏi trộn lẫn trong đó cọ xát vào thành ruột nhạy cảm. Tiểu Phú Nô cảm thấy buồn nôn và đau đớn. Cô nức nở: "Chị ngoan... đừng..."

Chỉ trong chốc lát, không những những vết bẩn do Tiểu Phú Tôn lấy ra đã được lấp đầy mà còn nhiều hơn thế nữa. 

Hậu môn phủ đầy phân và bụi bặm bị kéo căng ra, để lộ phần ruột bẩn thỉu. 

Bai Jade Oriole mỉm cười và nói: "Cứt của bạn có ngon không?"

Tiểu Phù Dung nghẹn ngào hồi lâu mới thấp giọng nói: “Thật ngon…” Vừa nói, hậu môn dần dần sưng lên vì khao khát, chất bẩn trong hậu môn có thể phun ra bất cứ lúc nào. 

"Nếu ngươi dám rút ra, ta lại cho ngươi ăn!" Hai chị em Bạch nhổ nước bọt vào mông cô mấy cái, sau đó nhét tã vào lỗ đít của Tiểu Phúc rồi dùng thanh tre đập thật mạnh. 

Tiểu Phù Nô đau đớn kêu lên, liều mạng lắc lắc cặp mông hồng hào hét lớn: "Kéo ra, mau rút ra..."

Gần như toàn bộ chiếc tã lót đã được nhét vào lỗ hậu môn, chỉ lộ ra một góc vải và một thanh tre dài nửa ngón tay ở vết nứt mông. 

Trực tràng của cô vốn đã đầy rác rưởi, bây giờ hai thứ này bị cưỡng ép nhét vào trong, ruột cô sẽ sưng lên như sắp nổ tung. 

Chị em Bai không hề lay động trước lời than vãn của cô. Thay vào đó, họ mỉm cười và nói: “Lợn nái ăn cứt vẫn còn sợ điều này à?

Nếu còn dám hét nữa, ta sẽ kéo ngươi vào chuồng lợn và ăn thịt cả ba cái lồn của ngươi! "

Tiêu Phàm lập tức trầm mặc. Cô chìa cái mông to đã bị tàn phá của mình ra và không ngừng rơi nước mắt. 

Chị em Bai bỏ lại Tiểu Phú Nô và mỉm cười rời đi. Trước khi rời đi, họ lặng lẽ nháy mắt với Jingyan. 

**********************

Bi kịch trong đêm nhanh chóng lan tới nhà thờ. Tất cả tám người đi theo của Thu Bạch Ao đều bị chặt đầu và xếp thành hàng dài như một cuộc biểu tình. Điều kỳ lạ là không thấy tướng Qiu đâu cả. 

Một số thành viên trong băng nhóm giỏi truy tìm dấu vết đã lần theo manh mối trong rừng đến chân núi, nơi họ tìm thấy một ít xương và lông đẫm máu. Xét theo dấu vết trên người, tướng quân Qiu dường như đã bị thú rừng cắn và ăn sống. 

Đạo Đạo tức giận nói: “Con khốn tên Phàn này lại có trợ thủ, công chúa, ta đi tìm hắn!”

Qingxue gấp tờ giấy lại, đặt sang một bên và ra lệnh: "Báo cáo cho kinh đô, tướng quân Qiu đã bị giết trên đường đi, giáo phái sẽ cố gắng truy tìm kẻ sát nhân."

Phán Thiên Diêu nhận lệnh rút lui. 

Đạo Đạo nhìn công chúa nhàn nhã uống trà, cũng không đề cập gì đến cái chết của Thu Bạch Dao. Cô không khỏi cảm thấy nghi ngờ. Cô do dự một chút, thấp giọng hỏi: “Có phải là chị Long…”

Qingxue bình tĩnh nói: "Thu Bạch'ao đã làm nhiều việc xấu xa và có nhiều kẻ thù. Tôi có thể tìm thấy anh ta ở đâu? Đừng để ý đến anh ta."

Đạo Đạo bất đắc dĩ hỏi: "Long tỷ thật sự ở đây..."

“Anh ấy tới để đụ chúng ta,” Qingxue cười ngắt lời cô, sau đó vén váy dài của Yaoyao lên, đưa tay vào trong quần, vuốt ve cặp mông hồng hào của cô, cười nói: “Em không thích sao? Long ca tối qua thật tuyệt vời, chị gái tôi thậm chí còn khóc khi đụ cô ấy.”

Đạo Đạo ngượng ngùng nói: “Tôi vui quá…”

Thanh Tuyết dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hậu môn của mình, cười nói: “Đáng tiếc chỉ có ở đây.”

Một lúc sau, con cặc nhỏ của Yaoyao trở nên cương cứng. Cô thở hổn hển, cong eo, quay đầu lại, vẻ mặt quyến rũ nói: “Mở nụ ra chẳng phải rất vui sao…”

Jingyan giúp Tiểu Phú Nô lặng lẽ quay lại suối nước nóng. 

Cô khóa cửa, cẩn thận mở tấm chăn gấm ra, lấy thân thể bẩn thỉu của Tiểu Phù Dung ra. 

Sau đó anh ngâm nửa người cô vào nước suối, dang rộng mông cô rồi từ từ rút con tre trong hậu môn của cô ra. 

Tiểu Phú Nô khóc đến nỗi hậu môn đầy vết máu, toàn bộ cặp mông tròn trịa, trắng nõn của cô dính đầy cặn phân, khiến cô bẩn thỉu và hôi hám. 

Jingyan lặng lẽ tắm rửa cơ thể Tiểu Phú Nô cho đến khi cặp mông trắng như tuyết trở nên trắng sáng, để lộ làn da căng mọng. 

Cô nhẹ nhàng xoa bóp bụng dưới của Tiểu Phù Nữ rồi từ từ kéo chiếc tã ra khỏi khe mông của cô. 

Tiểu Phúc nằm trong làn nước suối trong vắt, tứ chi trắng như tuyết bồng bềnh yếu ớt. 

Ruột sưng tấy và đau đớn từ từ bắt đầu nhu động, phân trộn lẫn với cát và máu từng chút một được bài tiết ra, chảy ra từ giữa hai chân trắng như tuyết. 

Cơn đau trong ruột dần dần tiêu tan, tiếng khóc của Tiểu Phù Dung cũng nhỏ dần. 

Cô nghẹn ngào nói nhỏ: "Xin anh đừng nói cho người khác biết..."

Cảnh Ngôn tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn: “Tại sao?”

Tiêu Phù Nô chỉ nói: “Xin ngài đừng nói…”

Cảnh Ngôn bình tĩnh nói: "Bệ hạ đã phải chịu oan ức lớn như vậy. Đương nhiên là muốn báo cáo với công chúa, sao ngươi dám giấu?"

"KHÔNG!" Tiểu Phú Nô khóc: "Nếu hoàng đế biết tôi là người như thế nào, ông ấy sẽ ghét tôi."

Cảnh Ngôn nhìn nàng hồi lâu, đột nhiên mỉm cười nói: “Nữ hoàng của ta kỳ thực lại thích bị người khác hủy hoại đúng không?”

"Không, không..." Tiêu Phù Dung vội vàng phòng ngự. 

Cảnh Ngôn vuốt ve mông nàng, cười nói: “Bệ hạ, dưới đó đã ướt rồi.”

Quả nhiên, bên trong nhà Tiêu Phù Nữ Ngọc trơn trượt. Hậu môn của cô đã được Fenqing Cream biến thành một cơ quan sinh dục khác. Màng nhầy trên thành ruột cực kỳ nhạy cảm, thậm chí việc đại tiện cũng cảm thấy dễ chịu. 

Trong khi Tiểu Phú Nô vẫn đang phòng thủ, Jingyan đột nhiên bịt môi, dùng một tay ôm eo cô và ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 52

Jingyan không gặp lại vợ của ông chủ nữa. Sau khi ra khỏi luyện đan viện, Thư Cừ Chiến Dương mặt mày tái mét lập tức dẫn mọi người trở về Kiến Khang mà không hề từ biệt công chúa. 

Tôi nghe thấy bọn côn đồ trên đảo cười đùa và nói rằng chúng không biết Tướng Beishen đã quỷ ám cái gì. Ông lột trần cô con dâu mới cưới và đưa cô lên thuyền. "Tôi thực sự không thể tin rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại được tạo ra để trông như thế, lỏng lẻo đến mức ngay cả chân cô ấy cũng có thể nhét vào được..."

Cảnh Ngôn lặng lẽ đi ngang qua đám người đang trò chuyện cười đùa, đi vào biệt thự Ngũ Phong. 

Bốn vị thần thị trấn đóng quân ở nhiều nơi khác nhau và mỗi vị có một sân riêng trên đảo. Biệt thự Wufeng này là nơi ở của Yanfeng. Chị em Bạch cũng sống ở đây nếu không muốn vào cung. 

"Tôi nghe nói rằng bạn rất nổi tiếng với công chúa?" Bạch Ngữ Anh mỉm cười nói.

Cảnh Yên mỉm cười không nói gì.

Bạch Ngọc Hoàng Anh nắm lấy tay nàng, thấp giọng hỏi: "Nàng biết thân thể của ngươi sao?"

Cảnh Ngôn bình tĩnh lắc đầu: “Làm sao tôi có thể cho cô ấy biết?”

"Tốt đấy." Bạch Ngọc Anh vuốt ve nàng bả vai, "Trong cung tấn công quá nguy hiểm, ngươi nghĩ biện pháp dụ nàng ra ngoài, không chuẩn bị bắt nàng, bẻ gân gân kheo, hủy diệt võ công của nàng, muốn làm gì thì làm." Cô cười: “Chờ anh vui vẻ đủ rồi, chị em tôi sẽ giúp anh xử lý con khốn nạn đó.”

Jingyan biết bọn họ có ác cảm với Qingxue, nhưng cô không ngờ rằng lại có mối hận thù sâu sắc như vậy. 

Nếu như Thanh Tuyết rơi vào tay bọn hắn... Cảnh Ngôn cười nói: "Ta đã nhìn thấy công chúa võ công, một mình ta không thể khống chế nàng."

Bai Jade Oriole liếc nhìn em gái mình và ngập ngừng nói. 

Bạch Ngọc Anh trầm ngâm một lát nói: "Yên tâm, ngày mai tỷ tỷ sẽ đến Long Thành, sớm nhất là vào tháng Giêng hoặc muộn nhất là vào mùa thu. Chúng ta trở về lập kế hoạch cũng không muộn."

Chim vàng anh bạch ngọc kiễng chân, cọ bụng dưới vào háng Cảnh Ngôn cười khúc khích: “Ẩn lâu như vậy, mấy ngày nay Tiêu Sóc có mệt không?”

**********************

Phán Tuyết Thiếu đã bị giam hơn nửa tháng. Jingyan đến quan hệ tình dục với cô ấy mỗi ngày mà không nói một lời về việc phải làm gì với cô ấy. Cứ như thể cô bị coi như tài sản riêng và bị giam dưới lòng đất mãi mãi không được nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Trong bóng tối, một bàn tay đưa ra ấn vào vai anh, sau đó thân thể quen thuộc áp vào anh. Chỉ cần đẩy nhẹ, miệng anh đã ướt đẫm. 

Rễ động vật cứng ngắc ấn vào cái lỗ, bất chấp sự vùng vẫy và kháng cự của cô, nó vẫn đâm sâu vào cơ thể cô. 

Mỗi lần cô cưỡng bức bước vào, Phán Tuyết Thiếu đều đau đớn. 

Nhưng Cảnh Ngôn luôn có thể khơi dậy khoái cảm trong cô mọi lúc, khiến cô liên tục đạt đến cao trào trong khi run rẩy. 

Phán Tuyết Tào chưa bao giờ ghét cơ thể của cô nhiều như bây giờ. Thật là hèn hạ và đáng khinh, hết lần này đến lần khác khiến bản thân bị sỉ nhục. 

Những ngón tay ấm áp di chuyển khắp nơi, vuốt ve từng tấc da thịt trên cơ thể, chẳng mấy chốc cơ thể đã khuất phục trước sự trêu chọc của cô. 

Sau khi Tinh Công của cô bị phá vỡ, Phán Tuyết Thiếu không còn có thể duy trì trạng thái tĩnh lặng nữa. Cô khóc nức nở như một cô gái và dang rộng cơ thể để đón nhận những cú thúc của Cảnh Ngôn. 

Cảnh Ngôn đắm chìm trong mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của mẹ nuôi, trong lòng hỗn loạn dần dần bình tĩnh lại. 

Chị em Bạch đã đi xa đã mấy ngày, chỉ còn lại Yến Phong ở đây, nhưng họ đã mất tích. 

Kỹ năng võ thuật của Yanfeng là vô song ở hồ Xingyue. Dù có nhìn khắp thế giới cũng chỉ có một số ít người có thể sánh được với cô ấy. 

Cô cũng biết thân phận của mình. Nếu tin tức lọt ra ngoài, cho dù Qingxue có bỏ qua, cô cũng sẽ khó có thể sống sót trong hồ Xingyue. 

Vào ngày hôm đó, cô ta đã cưỡng hiếp Tiểu Phú Nô còn tỉnh táo một cách bốc đồng. Đúng như cô tưởng tượng. Tiểu Phù Nô chẳng những không dám lên tiếng, thậm chí còn sợ nhìn thấy nàng chứ đừng nói đến việc lộ ra thân thể của nàng. 

Một người phụ nữ yếu đuối như vậy tự nhiên sẽ trở thành món đồ chơi dưới háng sau khi giết Mộ Dung Long. 

Nhưng ở phía bên kia, Cơ Mỹ Vũ vẫn ở lại với Zimei, ngăn cản cô chạm tay vào tứ chi bị chặt đứt. 

Không khó để kiềm chế Cơ Mỹ Mỹ, người đã mất hết võ công và Rose Fairy, người không thể di chuyển, nhưng làm thế nào để che giấu nó khỏi Qingxue là một vấn đề đau đầu ...

Phán Tuyết Tào dần dần trở nên bối rối, và một âm thanh quyến rũ vô tình phát ra từ cổ họng cô. 

Đột nhiên ngọc thể trên người nàng động đậy, Cảnh Ngôn giơ ngón tay thon dài lên, phát ra một luồng gió mạnh. 

Phán Tuyết Tào sắc mặt tái nhợt, lo lắng nhìn chằm chằm vào cánh cửa tối tăm. 

Nội lực của cô bị áp chế, giác quan của cô giống như người thường, ngoài mắt chỉ có bóng tối. 

Phán Tuyết Thiếu chợt toát mồ hôi lạnh khi nghĩ đến hành động nhục nhã khi quan hệ tình dục với con nuôi của mình. 

“Ding ding ding” phát ra vài âm thanh nhẹ nhàng, chiếc kim bạc do Jingyan bắn trúng vào bức tường đá. 

Vừa rồi cô không nhận thấy điều gì kỳ lạ cả. Việc có người nhìn trộm trong bóng tối hoàn toàn là trực giác của người luyện võ. 

Lối vào cung điện dưới lòng đất theo sơ đồ Thái Cực Quyền trong đại sảnh. Rất ít người biết về nó. Ngoại trừ Qingxue và Yaoyao, không ai dám vào mà không được phép. 

Vậy ai là người nhìn trộm? 

Đó có phải là ảo ảnh? 

Xung quanh hoàn toàn im lặng, chỉ có tiếng nước chảy. 

Cảnh Ngôn sửng sốt một chút, sau đó lại cúi xuống, đột nhiên cười nói: "Mẹ, mẹ ôm chặt quá..."

Phán Tuyết Tào sợ hãi đến mức con cặc của cô bị khóa chặt đến mức không thể tiến lên hay lùi lại. 

Cô xấu hổ che đôi má hồng hào của mình lại nhưng Cảnh Ngôn lại ôm cô và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Trong lúc môi và lưỡi quấn lấy nhau, Cảnh Ngôn đưa tay ấn vào bụng dưới của cô, từ từ nhào nặn để nới lỏng cơ thể đang bị khóa chặt của cô, cuối cùng nhẹ nhàng rút dương vật của cô ra. 

Động tác thúc đẩy của Jingyan trở nên nhẹ nhàng hơn, cơ thể ngọc mịn của Phán Tuyết Thiếu giống như một bông hoa huệ dưới màn đêm, tỏa ra hương thơm, hương thơm tràn ngập. 

Cuộc giao hợp êm ái và đẹp đẽ, ngọt ngào như nước và sữa, nhưng hình bóng trong lòng Cảnh Ngôn vẫn còn đọng lại. 

Một viên thuốc tiên hạt giống là đủ. Tôi đã uống một viên mỗi ngày trong nửa tháng nên sẽ không mắc sai lầm nào. 

Khi bạn đang ở một nơi nguy hiểm, với những đêm dài và nhiều giấc mơ, lẽ ra bạn nên đưa ra quyết định sớm. 

Phòng hoa đột nhiên trở nên nhầy nhụa, Jingyan tăng tốc đẩy, sau vài cú đâm mạnh từ Hoa Tân, cô xuất tinh vào cái lồn đang run rẩy của Phán Tuyết Thiếu. 

**********************

Các trinh nữ được chọn từ nhiều nơi khác nhau lần lượt tiến vào cung điện, và số lượng băng đảng do thuộc hạ của hồ Xingyue kiểm soát luôn duy trì trên ba trăm. 

Đạo được chia thành sáu kinh, kinh trong phòng chính là nghệ thuật tu luyện của các trưởng lão và người bảo vệ hồ Xingyue. Chọn một trinh nữ vào cung chỉ là vấn đề công sức. 

Yaoyao dành cả ngày lang thang giữa những trinh nữ này để tìm kiếm cơ quan sinh dục phù hợp. 

Jingyan tập trung vào Cơ Mỹ Vũ, chờ đợi cơ hội để Mục Dung Tử Mỹ được ở một mình. 

Tối hôm đó, cơ hội cuối cùng cũng đến. 

Phượng Thần sẽ gửi lời mời đến Quý phi để hồi tưởng về quá khứ. 

Kỷ Mỹ Vũ suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng thay quần áo đi đến chỗ hẹn. 

Kể từ khi Yanfeng đặt chân lên đảo, cô ấy đã không đến thăm công chúa nhỏ cũng như không chào đón Zimei. 

Qingxue cũng cực kỳ thờ ơ với cô, mối hận thù lẫn nhau của họ dường như còn sâu sắc hơn chị em Bai. 

Jingyan không biết nhiều về mối hận thù giữa họ và không để tâm đến điều đó. Lúc này, Yaoyao đang chọn một trinh nữ trong chùa và Qingxue đến Tháp Giả kim để chăm sóc các con của cô ấy. Trong cung chỉ còn lại hai vị hoàng hậu không thể cử động. Đây là một cơ hội vàng. 

Tiên Hoa Hồng không thích thắp hương nên chỉ bày vài bó hoa trong phòng. 

Cô bé đang nằm trong nôi, trước mặt là một cuốn sách trải ra, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, đang ngủ say sưa. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô từ xa, trái tim Cảnh Ngôn có lúc đập nhanh, có lúc lại trở nên tĩnh lặng. 

Một chiếc khăn tay gấm che đi cơ thể bị cắt xẻo của cô, và khuôn mặt đang ngủ giống như cây thu hải đường của cô có vẻ đẹp nghẹt thở. 

Cảnh Ngôn nhẹ nhàng đi tới bên cạnh nàng, nghiêng người nhìn khuôn mặt như ngọc của nàng, trong lòng chậm rãi cứng lại, thầm nghĩ làm sao chơi đùa với thân thể không có tứ chi này. 

Hoặc bạn có thể đặt cô ấy lên gà trống để xem âm hộ của cô ấy có chịu được sức nặng của toàn bộ cơ thể hay không; hoặc bạn có thể treo bộ ngực lớn của cô ấy...

Hàng mi dài chợt động đậy, nàng Tiên Hoa Hồng đang ngủ say đột nhiên mở mắt mỉm cười với cô, đôi mắt trong veo như chưa hề ngủ. 

Cảnh Ngôn âm thầm sợ hãi, nàng thật sự rất bối rối. Mặc dù cô đã mất đi tay và chân nhưng kỹ năng võ thuật của cô vẫn còn đó. Cô ấy đương nhiên sẽ nhận ra nếu cô ấy ở gần như vậy. 

Cảnh Ngôn vội vàng nhẹ giọng nói: “Hoàng hậu, có muốn nô tỳ đỡ người dậy không?”

Tử Mỹ thích thú nhìn cô, tựa như Cảnh Ngôn chính là người bị mất đi tứ chi cho người ta xem. 

Cảnh Ngôn chưa bao giờ nhìn thấy đôi mắt trong sáng như vậy, tựa như có thể từ đôi mắt nhìn thấu tâm can của nàng. 

Tiểu Phú Nô, người cũng không thể cử động và vẫn còn giữ được tứ chi, chưa bao giờ có ánh mắt ôn hòa như vậy. Bất cứ khi nào ai đó thao túng đôi chân khập khiễng của cô, Tiểu Phú Nô đều xấu hổ và xấu hổ về cơ thể mà người khác không thể nhìn thấy của mình. 

Nhưng Tử Mỹ lại không quan tâm đến thi thể bị cắt xẻo, ánh mắt bình tĩnh như người thường, thậm chí còn nở nụ cười có chút khó đoán. 

"Bạn có phải là đàn ông không?" Zimei mỉm cười ngọt ngào khi cô nằm trong vòng tay của Jingyan.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Cảnh Ngôn, cô cười khúc khích nói: "Anh có mùi đàn ông." 

Trong lòng Cảnh Ngôn chấn động, nàng túm lấy cái cổ trắng nõn mềm mại của Tử Mỹ, muốn giết nàng để khiến nàng im lặng. 

Tử Mai lặng lẽ nhìn cô, trong mắt tràn đầy nụ cười giễu cợt, đối với sự sống và cái chết đều có cảm giác lãnh đạm.

Cảnh Ngôn chậm rãi thả lỏng ngón tay, cười nói: “Hoa Hồng Tiên quả nhiên không tầm thường.”

Tử Mỹ cười nói: "Ngươi thơm quá, bất kể giọng nói, ngoại hình, dáng đi đều giống nữ nhân, đáng tiếc..." Nàng đưa mắt nhìn về phía eo Cảnh Ngôn, cười nói: "Mùi quá nồng, chiều cao quá cao."

Cảnh Ngôn cúi đầu nhận ra cặc mình đã vô tình đẩy ra ngoài, ngay cả váy cũng bị vén lên. 

Nàng cười lạnh nói: "Nô lệ này không biết cư xử, lại chọc tức hoàng hậu."

"Quả nhiên là bất cẩn, ở đây không được mặc quần khiêu dâm, lại càng không biết giấu đi..." Tử Mỹ thản nhiên nói: "Làm sao có thể như vậy báo thù?"

Tim Cảnh Ngôn đập loạn, giọng lạnh lùng nói: “Sao anh biết tôi đến đây để báo thù?”

"Không phải sao? Anh cải trang thành phụ nữ, đi vào nơi bẩn thỉu như vậy, dùng mọi biện pháp có thể để đến gần tôi," Zimei cười nói: "Anh không muốn giết tôi sao?" Cô nghiêng đầu suy nghĩ một chút: “Bên ngoài hình như không có kẻ thù, chắc là do anh ta làm.”

Cảnh Ngôn lạnh lùng nói: “Ngươi biết thì tốt, Mộ Dung Long giết cha mẹ ta, ta sẽ giết vợ con hắn để trả giá.”

Tử Mỹ nhẹ nhàng thở dài: "Hắn đã làm quá nhiều chuyện tà ác, ta cũng không biết ngươi là con của ai. Này, nhanh lên, hiện tại ngươi còn có thời gian chạy trốn."

Cảnh Ngôn trầm giọng nói: “Chỉ riêng mạng sống của ngươi sao có thể so sánh được với mạng sống của cha mẹ ta?”

Tử Mỹ không kiên nhẫn nói: "Thằng ngốc, ngươi cho rằng có thể giết hắn sao? Nghe dì nói, giết ta rồi lập tức rời đi. Càng xa càng tốt."

Cảnh Ngôn giơ tay lấy một nhánh san hô đỏ từ trong nôi xuống, cầm trong lòng bàn tay.

Chỉ có một tiếng lạo xạo, khi hắn xòe tay ra lần nữa thì toàn bộ nhánh san hô đã biến thành bột. 

San hô này là loài quý hiếm ở biển, bền hơn sắt đá. Cô ấy có thể nghiền nát nó bằng tay không, điều này thực sự ấn tượng. 

Tử Mỹ thản nhiên cười nói: “Trước đây ta so với ngươi làm tốt hơn, nhưng vẫn là như thế này... Được rồi, ta đã nhìn ra kỹ năng của ngươi, mau giết ta đi.”

Cảnh Ngôn thu hồi lòng bàn tay, "Ngươi nóng lòng muốn chết như vậy, thật sự không muốn sống sao?... Thân thể đẹp như vậy, sao không chơi đùa một chút?" Vừa nói, cô vừa vén chiếc khăn gấm che trên người lên, lộ ra cơ thể ngọc tuy chưa hoàn thiện nhưng hoàn hảo của Hoa Hồng Tiên. 

**********************

Cơ Mỹ Vũ đứng sau Yanfeng, siết chặt vai cô như một nô lệ. 

Yến Phong nhắm mắt lại, bất động, đột nhiên thở dài: "Không ngờ trong bốn đệ tử của ta, ngươi là người thông minh nhất..."

Cơ Mỹ Mỹ nhẹ nhàng nói: "Đồ đệ của ta tư chất tầm thường, làm sao có thể so sánh được với hai vị sư tỷ và em gái Lan Tân Huệ tài năng đến kinh người?"

Yến Phong cười lạnh nói: "Vạn Hoa mới chưa đầy hai mươi tuổi đã là thiên hạ rồi. Hắn học kiếm pháp nhanh hơn ta có thể dạy hắn. Bây giờ hắn chỉ là một con khốn nạn. Không cần phải nói, con khốn đó, với bộ dáng không giống người, còn tệ hơn cả một con chó cái. Hướng Nguyên còn tốt hơn. Hắn kết hôn sớm, trở thành góa phụ sớm, bị mù và chơi như một con chó. Ba tên ngốc đó làm sao có thể so sánh với cơ hội của ngươi - Hạng Nguyên ở đâu? Tại sao ngươi không đến?"

Cơ Mỹ Mỹ mỉm cười và nói: "Chị Lin lại kết hôn."

"Ồ?" Yến Phong giật mình: “Ai muốn cô ấy?”

Kỷ Mỹ Vũ mím môi cười nói: "Sư phụ cũng biết chúng ta Yến quốc đại tướng, Kim Khai Gia tướng quân."

Yến Phong rất kinh ngạc: "Kim Khai Gia và Hướng Nguyên có mối hận sâu đậm, hắn nắm giữ quyền lực to lớn, hắn không muốn bất kỳ nữ nhân nào, Hạng Nguyên làm sao có thể gả cho hắn?"

"Chuyện dài lắm. Mùa thu năm ngoái, Lâm sư tỷ ở trong cung đột nhiên có thai, lúc đó hoàng đế ra lệnh chôn sống nàng, hoàng hậu lại khuyên nàng xuống. Lâm sư tỷ đã không tiếp khách từ lâu, chỉ có thái giám và cung nữ vây quanh. Cái thai này thật kỳ lạ."

Yến Phong cười nói: "Hương Nguyên bị đụ nhiều nhất, ngay cả lừa ngựa cũng địt vào âm hộ của nàng. Lúc đó nàng không có thai, nhưng khi vào cung lại có thai - chẳng lẽ có người đến cưỡng hiếp hoàng hậu và đụ cả nàng sao?"

Cơ Mỹ Vũ biết rằng chủ nhân của cô ghét Zimei vì được sủng ái. Trong nhà có rất nhiều đệ tử, nhưng duy nhất em gái là chưa từng làm điếm. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ chế nhạo cô ấy. Nàng không trả lời đối thoại mà chỉ cười nói: “Lâm sư tỷ trước đây đã mãn kinh, vào cung sau không uống thuốc, sống một mình ở bên cung, đúng là có người đột nhập vào chơi. Nhưng lúc đó nàng không dám nói ra, cho đến khi mang thai cũng không giấu được.”

Lại có người dám ngoại tình trong cung. Điều này thực sự táo bạo. Yến Phong tò mò hỏi: “Ai bạo dạn như vậy?”

"Lâm sư tỷ cũng không biết, nàng bị mù, chỉ biết người đàn ông đó là đàn ông, không biết gì khác. Hoàng đế tha mạng cho Lâm sư tỷ nhưng không cho phép nàng sinh ra đứa trẻ. Hoàng hậu bảo vệ sư tỷ, mâu thuẫn với hoàng đế càng ngày càng căng thẳng. Mãi đến mùa xuân năm nay, thái y mới bắt mạch và nói rằng nàng có thai một bé trai. Hoàng đế càng tức giận hơn, nói rằng nàng muốn sinh một con chó cái chỉ vì mục đích đó." Vui lắm. Vì là con trai nên cô ấy sẽ phá thai ngay”.

Yến Phong nói: “Việc này có liên quan gì đến việc kết hôn?”

Cơ Mỹ Mỹ mỉm cười nói: "Không hiểu sao Jin tướng quân lại phát hiện ra chuyện này, còn có gan nói rằng đứa bé là của mình. Anh ấy và Lâm sư tỷ có mối hận thù sâu sắc. Lần đó khi vào cung, không biết vì lý do gì mà gặp Lâm sư tỷ, lại tùy ý đụ cô ấy. Không ngờ lại trùng hợp như vậy, lại khiến Lâm sư tỷ có thai. Tướng quân hành quân đây đó, cũng không thèm kết hôn và nhận một đứa con trai. Nghe nói là con trai, hắn có chút bất đắc dĩ, nên ông ấy đã thông báo với hoàng đế rằng ông ấy muốn đứa con trai này quay trở lại.”

"Ta chỉ muốn một đứa con trai. Tương Nguyên làm điếm nhiều năm như vậy, Kim Khai Gia vì sao lại gả về cho nàng mà không sợ nhục nhã thân phận?"

"Lâm sư tỷ trước đây bị làm như vậy, hoàng đế sẽ không nhận nàng làm thiếp. Hoàng hậu nói với Tấn tướng quân, sinh con trai cũng được, nhưng nàng phải gả Lâm sư tỷ cho bà mối và nhận nàng về làm vợ. Tấn tướng quân không còn cách nào khác đành phải đồng ý."

Yến Phong trầm mặc một lát, giễu cợt nói: "Mẫu thân được con quý trọng, nhưng mà Lâm tiểu tiện lại bị mẹ gả, số phận của nàng trở thành thê tử của tướng quân."

"Không phải sao? Con trai của chị Lin mới được một tháng tuổi khi chúng tôi rời thủ đô. Tướng quân Jin cười đến tận mang tai, thậm chí anh ấy còn có một chút tình cảm với chị Lin. Anh ấy nhớ anh ấy, nhưng chị Lin đã mất cả hai mắt vì anh ấy, và đau khổ rất nhiều. Nếu bạn nhìn đi chỗ khác, đó có thể không phải là một cuộc hôn nhân tốt đẹp."

Yến Phong cười lạnh nói: "Có rất nhiều cuộc hôn nhân tốt đẹp, một người là vợ lẽ, một người là hoàng hậu, người phụ nữ nào có thể so sánh được với anh?"

Kỷ Mỹ Vũ thở dài: "Ta chỉ là trên danh nghĩa làm thê thiếp mà thôi, kỳ thật ta chỉ là hoàng hậu thị nữ. Hoàng thượng phong tước cho ta, yêu cầu ta toàn tâm hầu hạ hoàng hậu."

“Ngươi thật sự tận tâm phục vụ ta... Hoàng hậu mới như vậy, nhất định là lỗi của ngươi.” 

Những ngón tay của Cơ Mỹ Vũ đông cứng lại.

Yến Phong bình tĩnh nói: "Ngươi không làm thì ta làm. Nhưng không hiểu tại sao lại là ngươi?"

Kỷ Mỹ Mỹ lạnh lùng nói: "Đệ tử, ta không biết sư phụ nói cái gì."

Yến Phong thản nhiên nói: "Nàng đã có lỗi với tất cả sư phụ chúng ta, đây là quả báo ông trời ban cho nàng, không liên quan gì đến ngươi và ta. Nàng nợ Vạn Hoa tay chân, nợ Tương Nguyên một đôi mắt, lại càng nợ ta... Nhưng nàng nợ ngươi cái gì?"

Kỷ Mỹ Vũ trầm mặc hồi lâu, nhẹ giọng nói: "Nàng giết Thái ca."

**********************

Khuôn mặt xinh đẹp của Zimei biến sắc, lạnh lùng nói: “Ta sẽ hét lên, chắc chắn mọi người trong cung sẽ nghe thấy. Ngươi cho rằng kỹ năng của ngươi không bằng con gái của ta sao? Ta khuyên ngươi nên nhanh chóng rời đi, nếu không sau này ngươi muốn rời đi cũng không được.”

"Hoàng thượng, xin hãy bình tĩnh." Cảnh Ngôn đan ngón tay vào nhau, kẹp núm vú rồi nâng lên. "Có rất nhiều biện pháp làm cho bệ hạ yên tĩnh, nhưng hiện tại trong cung không có người, trẫm muốn nghe bệ hạ hét lớn như thế nào."

Bộ ngực đầy đặn từ từ thon dài, núm vú đỏ tươi bị đầu ngón tay nhéo và biến dạng. Ngoại trừ Mộ Dung Long, Tử Mỹ chưa từng bị bất kỳ người đàn ông nào chạm vào. Lúc này, cô đang bị một vật tục tĩu không phải nam cũng không phải nữ đùa giỡn. Khuôn mặt cô lạnh lùng và đôi mắt đẹp cũng lạnh lùng. 

Cảnh Ngôn cười nhẹ nói: “Ngực của bệ hạ thật to, da thịt mềm mại như vậy, cẩn thận đừng để nó nổ tung.”

Cảnh Ngôn biết rằng Hoa Hồng Tiên Tử đã đạt đến Phượng Hoàng Thư tầng thứ chín, nhưng dù võ công có cao cấp đến đâu, tay chân của cô cũng chẳng khác gì một khối thịt đẹp có thể bị giết thịt. Cô tự tin và ôm lấy ngực mình bằng một tay. 

Phần thịt ức đầy đặn chìm vào trong tay, phần trên của bầu vú sưng lên đến mức gần như vỡ tung. 

Jingyan dùng tay trái giữ gốc núm vú, giơ những ngón tay mảnh khảnh của bàn tay phải lên, ấn vào núm vú nhỏ và đẩy mạnh vào trong núm vú. Chỉ cần dùng sức một chút, quầng vú đã bị lõm xuống, không chỉ núm vú chìm vào thịt vú mà một đốt ngón tay của cô cũng bị nuốt chửng. 

Vú vốn đã nhạy cảm, lúc này chạm vào tuyến vú lại càng đau hơn. 

Tử Mỹ nghiến răng nghiến lợi, lông mày hơi co giật vì đau. 

Bầu ngực trắng nõn nhờn dính dường như bị ngón tay ngọc xuyên qua, núm vú bị ấn sâu vào trong thịt vú, bên ngoài không còn chút dấu vết màu đỏ nào. 

Cảnh Ngôn giơ ngón tay mò mẫm trong bầu vú mềm mại, cười nói: “Không biết nhét con cặc vào ngực mẹ là cảm giác thế nào - Hả?”

Cảnh Ngôn trợn mắt lên, cô nhìn thấy một con phượng hoàng đang rỉ máu đột nhiên xuất hiện ở bụng dưới của Hoa Tiên. Đôi cánh phượng duỗi dài từ mép dưới bầu ngực đến bụng, chiếm một nửa thân người. 

Điều kỳ lạ là vùng bụng dưới mịn màng và đầy mỡ lại không hề thấy vết sẹo nào. Hình xăm dường như được xăm dưới da xuyên qua da. 

Đột nhiên Tử Mỹ mở miệng và thốt lên "Hàng Ngang——" như một câu kinh thánh. Giọng điệu của cô lúc đầu đều đều, sau đó cao lên, với một âm thanh kéo dài. Giọng nói không lớn, nhưng khi âm điệu vang lên, Cảnh Ngôn cảm giác như trái tim mình đang bị ai đó nắm lấy, dùng sức rút ra, lồng ngực đột nhiên cảm thấy trống rỗng. 

Toàn thân cô thả lỏng, gần như ngã xuống đất. 

Những quả bóng ngực bị móp sẽ bật ra ngoài và trở lại hình dạng ban đầu. Núm vú hơi nhô lên, run rẩy trên bầu ngực nặng trĩu. 

Jingyan không ngờ Zimei lại có chỗ để đánh trả. Cô ngay lập tức choáng váng vì tiếng hét đột ngột của mình. Nếu lực của tiếng hét này mạnh hơn nữa, cô ấy có thể đã nôn ra máu ngay tại chỗ. 

Zimei không ngờ võ công của mình lại tốt như vậy, ngay cả đồ uống cực mạnh của cô cũng không thể làm cô bị thương. 

Cảnh Ngôn điều chỉnh hơi thở hồi lâu, vẻ mặt dần dần bình tĩnh lại. 

Cô ôm chiếc nôi, hung tợn nhìn Tử Mỹ rồi đột nhiên giơ tay tóm lấy cô. 

Ngón tay vừa duỗi ra mấy tấc, hắn liền không khỏi kêu lên một tiếng “Ối”, cảm giác bắp chân đau nhức dữ dội. 

Cô bất đắc dĩ nhìn xuống thì thấy con chó cái đang cắn vào chân mình. 

Cảnh Ngôn thậm chí còn không để ý rằng Phong Vạn Hoa vẫn đang nằm dưới giỏ. So với món đồ chơi chỉ có nửa chi này, nó không đáng sợ bằng một con chó cái. 

Cô nhấc chân lên và đá Phong Vạn Hoa đang bất tỉnh sang một bên, phong ấn các huyệt đạo của cô. 

Phong Vạn Hoa nghiêng người sang một bên, bộ ngực vốn đang treo bên dưới của cô bị lật lên, để lộ một lỗ thịt xuyên qua quầng vú. Thì ra cũng có người đã mở ngực cô. 

Cảnh Ngôn tò mò nhấc thân thể nàng lên, chui vào trong lỗ ngực. 

Phong Vạn Hoa đau đớn rên rỉ, rên rỉ như một con chó cái bị thương. 

Tử Mỹ dùng sức cử động thân thể, hét lớn: "Đừng chạm vào nàng!"

Cảnh Ngôn quay đầu lại mỉm cười, sau đó thả Phong Vạn Hoa xuống, giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào cổ Tử Mỹ, chuẩn bị ấn huyệt của nàng, sau đó nàng hơi xoay cổ tay ấn vào eo nàng. 

Tử Mỹ vén tóc lên và miễn cưỡng chặn nó lại vài lần. Cuối cùng, cô đánh vào huyệt Trường Môn, phong tỏa nội lực của mình. 

Sau khi tiếp xúc với năng lượng bên trong của Zimei, Jingyan nhận ra rằng năng lượng của cô không dồi dào như cô tưởng tượng. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô nhận ra rằng Qingxue có được khí công của Phượng Hoàng mà không hề luyện tập. Cô cho rằng đó là kết quả của sự dạy dỗ của Zimei. 

Nàng lấy thân hoa hồng tím mềm mại từ trong nôi ra, đặt lên bàn vừa ngắm nhìn vừa trầm trồ: “Thân thể bệ hạ đẹp đến không còn từ nào có thể diễn tả được. Nàng dù không có tứ chi cũng vẫn đẹp như vậy, trắng trẻo gầy gò như một chiếc bình ngọc…”

Zimei nằm lặng lẽ trên bàn, thân hình mịn màng hoàn hảo như chưa từng có tay chân. Cơ thể ngọc bích tinh xảo của cô hoàn hảo đến mức khiến người ta nghĩ rằng tay chân của những người phụ nữ khác dường như là thừa. 

Làn da mịn màng không có nếp nhăn rõ ràng và căng mọng như được rót đầy nước trái cây. 

Jingyan ôm lấy vòng eo thon gọn của Zimei, nâng phần thân dưới cụt chân của cô lên trước mắt, cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp của những bộ phận bí mật của Rose Fairy. 

Thân dưới của nàng có màu trắng đỏ, vô cùng sạch sẽ, những cánh hoa mềm mại lộ ra màu đỏ trưởng thành của thiếu nữ. Chúng nằm giữa cặp mông ngọc trắng thơm ngát, giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, chói mắt. 

Zimei xấu hổ và tức giận. Cô đã sớm nhìn ra Cảnh Ngôn có ác ý, nhưng cô không quan tâm. Cô thậm chí còn nghĩ rằng sẽ là một điều tốt nếu kết thúc cuộc đời mình dưới tay kẻ thù của anh trai mình. 

Nhưng cô không ngờ rằng sự hận thù của Jingyan lại sâu sắc như vậy. Cô ấy không chỉ muốn lấy mạng mà còn muốn lấy chính cơ thể của mình để trút giận. 

Cảnh Ngôn cười cười nói: “Thật là một cái con mèo mềm mại, không biết nhét vào trong đó cảm giác thế nào.”

Không hề báo trước, một vật cứng đã được đưa vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 53

Nơi bí mật có một cơn đau nhói, giống như bị một dụng cụ cùn đâm vào. 

Thân thể mảnh dẻ của Tử Mai căng cứng, sắc mặt tái nhợt vì đau đớn. 

Cô biết Cảnh Ngôn cố ý không chạm vào điểm câm của cô, chỉ để nghe tiếng rên rỉ của cô, nên cô nghiến răng nghiến lợi, thà chết cũng không nói một lời. 

Vật cứng chậm rãi bị kéo vào bên trong cơ thể, lỗ thịt không được làm ẩm thậm chí không thể chứa được sự xâm nhập của ngón tay. Lúc này Cảnh Ngôn bị cưỡng ép nhét vào, cơn đau lập tức truyền ra từ trong phòng hoa chật hẹp. Cảm giác xấu hổ vì bị vật lạ xâm nhập khiến mặt Tử Mỹ Ngọc vừa đỏ vừa trắng. 

Vì bị che ngực nên Zimei không thể nhìn rõ mình đang chơi với thứ gì, nhưng cô có thể cảm nhận được vật đó không to, không dài lắm và nhọn như một cái nêm. 

Kích động một hồi, Cảnh Ngôn giả vờ như đã ngộ nói: “Nữ hoàng của ta ở dưới đó còn ướt, chọc như thế này chắc đau lắm…” Nàng rút vật đó ra, đưa lên môi Tử Mỹ, cười nói: “Nữ hoàng, hãy liếm trước đi, đã ướt rồi, ta nhét lại vào cũng không đau.”

Đó là một con dao găm tinh xảo, nhưng lòng bàn tay ngắn và lòng bàn tay ngắn. Bao kiếm màu đen nhạt được làm bằng da cá mập, trên đó có một vài vết lõm nông. 

Đây là món đồ trân quý nhất của Jingyan. Khi Mộ Dung Long giết cha mẹ cô và bỏ rơi cô trên thảo nguyên, chính con dao găm mà ai đó để lại đã cứu mạng cô. 

Trong mười năm qua, nó đã cứu Cảnh Ngôn ít nhất hai lần. 

Cảnh Ngôn luôn đeo nó sát người, chỉ có như vậy cô mới có thể cảm thấy thoải mái. 

Tử Mỹ nhìn chằm chằm con dao găm này, đôi mắt đẹp lấp lánh sáng ngời, chậm rãi nói: "Trên này có bảy viên ngọc."

Cảnh Yên giật mình. Khi đó, cô gặp một nhóm man rợ trên thảo nguyên. Những viên ngọc trên đó được họ đào lên và thất lạc từ lâu. Thậm chí cô còn suýt quên mất điều đó. 

Nàng cười lạnh nói: "Nữ vương của ta thị lực thật tốt, trên người có thể nhìn thấy những viên ngọc. Đáng tiếc đều thất lạc, nếu không sẽ nhét vào trong âm hộ của ta, cọ xát rất thoải mái."

Tử Mai cơn đau dịu đi một chút, cô nhắm mắt lại hồi tưởng: “Con dao găm bên trong dài ba tấc, rộng một tấc, gai dày ba tấc, cán bằng ngà voi, trên đó có khắc dấu hoa hồng của tôi, giống như một khối băng không tan, nên tôi gọi nó là Ninh Băng.” Tử Mỹ mở mắt ra, nhìn chằm chằm Cảnh Ngôn, nhẹ nhàng thở dài: "Đã lâu không gặp, ngươi nhất định là Long thiếu gia con trai."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng êm ái, không có nội lực, nhưng khi truyền vào tai Cảnh Ngôn lại giống như những giọt dầu sôi bắn vào trái tim cô, khiến cô giật mình co giật. 

Cô ngơ ngác nhìn Tử Mỹ, không biết mình đang mơ hay tỉnh. 

“Cùng con dao găm còn có một bình nước, bên ngoài bọc một mảnh vải xanh, góc vải xanh còn có thêu một nụ hoa hồng, giống hệt như trên tay cầm ngà voi.” Zimei mỉm cười, "Tôi có rất nhiều thời gian để suy nghĩ về quá khứ. Đôi khi tôi nghĩ về khoảng thời gian trên thảo nguyên và tự hỏi liệu cậu bé có thể sống sót ra ngoài không..."

Lẽ ra tôi phải nghĩ đến điều đó từ lâu rồi. Chẳng phải quần áo của Qingxue lúc đó cũng có nụ hoa hồng giống nhau sao? 

Cô nói là mẹ cô thêu cho cô... Cảnh Ngôn khó nhọc cử động cổ họng: "Con có để gói đồ vào đó không?"

"Đáng tiếc ta vội vàng không tìm được thuốc. Ngươi..."

"Anh đã cứu tôi à?" Cảnh Ngôn thấp giọng hỏi mà không trả lời. 

Tử Mỹ lắc đầu, cười nhạt nói: "Ngươi không cần nghĩ như vậy, ta đánh rơi cái gói kia, không ngờ ngươi nhặt lên. Đồng cỏ rộng lớn như vậy, ngươi còn trẻ như vậy, hình như chỉ mới bảy tuổi... Thân thể của ngươi đã thay đổi rất nhiều, những năm này ngươi đã phải chịu đựng rất nhiều đúng không?"

Cảnh Ngôn lạnh nhạt nói: “Không sao đâu.”

“…Bà cắn đứt cây cọc gỗ đó à? Bà Long…” Cây cọc gỗ to bằng chân người và cao bằng người. Long phu nhân mặc vào, thân thể sẽ không có bệnh tật gì, nhưng Tử Mỹ vẫn hy vọng trên tay hắn sẽ bớt tội lỗi hơn. 

Cảnh Ngôn lạnh lùng nói: “Chết rồi.”

Tử Mỹ hai mắt tối sầm, hồi lâu sau mới nói: “Khó mà ngươi có thể chứa đựng thi thể của Long phu nhân, để bà ấy không nổ tung ở nơi hoang dã.”

Cảnh Ngôn bỗng nhiên bật khóc: “Thân thể của mẹ tôi đã bị bọn chúng phá hủy, chỉ còn lại một đôi vú, một đôi vú đầy hình xăm…”

Tử Mỹ không biết mình đã trải qua loại chuyện này, không khỏi cảm thấy đáng tiếc. 

Cú đá của anh trai cực kỳ hung ác. Mặc dù anh ta không giết cô nhưng nó đã phá hủy nam tính của cô và làm tổn thương vùng kín của cô. 

Cô từ nhỏ đã trở thành trẻ mồ côi, bây giờ cô đã hóa thân thành một người phụ nữ và luyện tập võ thuật tà ác. Có phải cô ấy đang sống trong hận thù...

Tử Mỹ nói: "Ngươi có thể giết ta để báo thù cho cha mẹ ngươi. Ta chỉ mong ngươi tôn trọng thân thể của ta. Ngoài ra, đừng chạm vào con gái ta. Nó còn chưa ra đời và không liên quan gì đến tội lỗi mà cha nó đã làm."

Cảnh Ngôn sửng sốt một lát, sau đó lau nước mắt, cất dao găm đi: “Cái này tôi sẽ giữ.” Cô nhét con dao găm vào trong tay, sau đó mở chiếc khăn gấm ra, quấn quanh cơ thể trần trụi của Zimei rồi cẩn thận đặt cô bé trở lại nôi. 

Cảnh Ngôn cởi trói cho huyệt đạo của mình, yên lặng sắp xếp mọi thứ, sau đó ôm Phong Vạn Hoa trở lại tấm chăn nỉ trước nôi, cuối cùng thấp giọng nói: “Cảm ơn.” Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Zimei đang nằm trong chiếc nôi rất gần với cô. Trước mặt cô chỉ là một bức tường đá nhỏ. 

Cô lặng lẽ thở dài, linh hồn bị giam cầm trong cơ thể rơi vào im lặng trong tuyệt vọng. 

**********************

Cảnh Ngôn ngơ ngác đi ra hành lang, một đường ra khỏi Thánh Cung, ra khỏi miếu, đi qua quảng trường đá Thiên Hữu, đi đến bờ hồ. Sau đó cô đi thuyền ra khỏi hồ Xingyue và đi về phía rừng núi rộng lớn. 

Cô lang thang vô định trong núi rừng, không hề để ý rằng gai đã xé rách quần áo và làn da trắng nõn của cô lấm tấm máu. 

Hoàng hôn càng lúc càng tối, phủ lên bầu trời và mặt đất từng lớp một màu đen, cho đến khi ranh giới giữa núi, rừng và bầu trời mờ dần. 

Đó lại là một ngày mới, bầu trời đêm không có sao và không có trăng. Bóng tối ấm áp bao bọc cơ thể quyến rũ của cô như thủy triều, như muốn hòa quyện cô vào đó. 

Cảnh Ngôn không biết mình đã đi bao xa và ở đâu. 

Những ngọn núi nhấp nhô xung quanh dường như giống hệt nhau. Núi nhiều núi đến nỗi không tìm được đường về nữa. 

Cảnh Ngôn mệt mỏi ngồi dưới gốc cây lớn, co gối ôm vai. 

Đã lâu cô không ngồi trên mặt đất thoải mái như vậy, bởi vì những tảng đá thô ráp sẽ khiến da thô ráp và ảnh hưởng đến cảm giác vuốt ve. 

Cô chăm sóc cơ thể mình tốt hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, luôn giữ chúng ở trạng thái hấp dẫn nhất. 

Vì đó là vốn duy nhất của cô. 

Nó mua cho cô những kỹ năng võ thuật hiếm có và kéo dài tuổi thọ mà lẽ ra đã phải kết thúc từ lâu. 

Nó cũng mang lại vô số tủi nhục. 

Những tảng đá gồ ghề ép vào mông cô, nhắc nhở cô về sự tủi nhục mà cô đã phải chịu đựng. 

Tinh dịch tiêm vào cơ thể giống như thuốc độc. Từ ngày mất trinh vào tay Liễu Minh Kỳ, mối hận trong lòng anh đã được chất độc này nuôi dưỡng. 

Càng nhiều tinh dịch xuất vào cơ thể, lòng căm thù càng trở nên tà ác, cuối cùng nó phồng lên như một con quái vật và nuốt chửng mọi thứ. 

Cô cúi đầu đặt nó lên đầu gối, nhìn chằm chằm vào viên sỏi trên mặt đất. 

Mỗi lần phản bội người thân, cô lại tự nhủ: Đó là cuộc trao đổi do ông trời định sẵn. Cô đã dùng cha mẹ, chị gái, tình nhân và dì Yao để đổi lấy vợ, mẹ và con gái của Mộ Dung Long... Nhưng cuối cùng, cô phát hiện ra rằng người đã cứu mạng mình chính là người vợ yêu quý nhất của Mộ Dung Long; người bà yêu quý nhất là con gái của Mộ Dung Long. 

Kẻ thù duy nhất có thể cho phép anh báo thù chính là Mộ Dung Long. 

Vì cuộc đời mình, anh đã hy sinh thể xác và linh hồn của rất nhiều người thân. Điều buồn cười là hắn vẫn chưa từng nhìn thấy bóng dáng của Mộ Dung Long...

Anh ta đã phản bội người thân một cách trắng trợn như bán thân nhưng cuối cùng lại chẳng nhận được gì. 

Trong lúc đau đớn, cô ấy còn chủ động thò mông ra ngoài và bị đụ hết lần này đến lần khác mà chẳng được gì. Cô ấy thực sự là con chó cái xấu tính và ngu ngốc nhất trên thế giới! 

Jingyan nắm chặt con dao găm bằng những ngón tay run rẩy, ấn nó vào trái tim đang đập rộn ràng của cô. 

Một bàn tay dịu dàng nhẹ nhàng đặt lên vai, Thanh Tuyết nhẹ nhàng nói: "Anh Long, sao anh lại tới đây?"

Cảnh Ngôn giống như người chết đuối nhặt được một cọng rơm. Cô xoay người ôm lấy eo Thanh Tuyết. Cô ấy chỉ nói: “Tôi muốn về nhà…” và bật khóc. 

Qingxue ôm lấy đôi vai đang co giật của cô, chậm rãi ngồi xuống, dùng ngón tay dịu dàng chải mái tóc dài của cô, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, nhà Long anh ở đâu? Qingxue cùng anh trai về."

Cảnh Ngôn nằm trong lòng cô khóc nức nở: “Không biết…” Dù là An Định khi sinh ra, hay là Quang Hồng Bang ở huyện Ninh; dù đó là Lingfeng Hall ở núi Jiuhua hay Jingshe bên sông Liuyin... đó đều không phải là nhà của cô.

“Long ca thích nơi nào, Thanh Tuyết liền đi cùng.” 

Cảnh Ngôn đột nhiên ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng hét lên: "Sao ngươi lại đi theo ta? Ngươi không biết mỗi lần ta làm tình với ngươi là ta đều muốn báo thù sao? Ta coi ngươi như một con khốn, một con điếm... Ta chỉ đang đùa giỡn với ngươi thôi sao?"

Đôi mắt đẹp của Qingxue tỏa sáng như những vì sao trong đêm, cô bình tĩnh nói: "Qingxue là con chó cái của anh Long, con chó nhỏ, em có thể làm bất cứ điều gì anh Long muốn làm với em."

Cảnh Ngôn dùng sức đẩy nàng ra, lớn tiếng nói: "Ngươi không biết ta là con hoang sao? Ta làm con điếm trong ngõ sau, thò mông ra cho đàn ông làm tình; ta giết em gái lớn lên cùng ta rồi mổ bụng; ta phản bội vợ ta và giết chết chủ nhân của nàng, ta trốn vào giáo phái của kẻ thù; ta lừa dì Diêu, biến gia đình họ thành đèn lồng. ta đụ Yaoyao, ta đụ ngươi, ta đụ bà nội nhà ngươi... Tại sao ngươi còn đi theo ta, một không phải nam cũng không phải nữ, một con quái vật bẩn thỉu?"

Qingxue chậm rãi đến gần, lấy ra một chiếc khăn lụa trắng trong tay cô, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô.

Trên mặt Cảnh Ngôn ngày càng nhiều nước mắt. Đột nhiên cô nắm lấy cánh tay của Qingxue, đẩy cô xuống đất, hét lên: "Tránh xa!"

Qingxue quỳ trên mặt đất, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Jingyan, trong mắt cô tràn đầy yêu thương và đau khổ.

Cô giơ cổ tay sáng sủa của mình lên và nhẹ nhàng rút chiếc kẹp tóc ra. Mái tóc đen óng mượt của cô chảy xuống như thác nước, che đi những ngón tay ngọc trắng như tuyết. 

Cô cởi thắt lưng, bộ váy cung đình đen tuyền trong màn đêm tuột khỏi vai, để lộ thân hình thơm ngát được chạm khắc bằng hồng và ngọc. 

Cô dang rộng vòng tay, làn da trắng nõn chảy trên cơ thể ngọc như sữa, nhẹ nhàng nói: "Anh Long, trút hết nỗi bất hạnh lên Thanh Tuyết."

Trong bóng tối, thân hình trần trụi của cô gái giống như một nắm tuyết mới mịn màng, tỏa ra ánh bạc của vầng trăng rằm. Trong thế giới cuồng loạn, chỉ có đôi mắt ấy bình tĩnh như một vũng nước trong vắt, có thể dung thứ tội lỗi và gột rửa nỗi buồn của cô. 

Chữa lành vết sẹo trong lòng cô... Cảnh Ngôn dừng lại một lúc rồi đột nhiên ôm Thanh Tuyết khóc thảm thiết. 

**********************

Sương mù giăng khắp nơi, thuyền bồng bềnh trên mặt nước tĩnh lặng, nhẹ nhàng như đi xuyên mây.

Hai cô gái tựa bông hoa nằm ôm nhau lặng lẽ trôi trên thuyền trong sương mù. 

"Tại sao bạn thích tôi?" Cảnh Ngôn nhẹ nhàng hôn lên khóe môi mỹ nữ. 

Thanh Tuyết nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói: “Ta là một con chó cái…”

"Tại sao bạn thích tôi?" Cảnh Ngôn nghiêm túc hỏi.

Đôi mắt xinh đẹp của Qingxue khẽ mở ra, cô ôm một cánh tay của Jingyan, thì thầm: "Trên thế giới chỉ có một mình em."

Jingyan biết rằng cô ấy có rất nhiều bất hạnh. 

Người nhỏ bé như ngọc như ngọc năm tuổi có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô.

Cảnh Ngôn vuốt ve gò má hồng hào của cô, nói: “Anh sẽ không làm em mất vui nữa.” 

Qingxue mỉm cười ngọt ngào, vuốt cằm và ôm cánh tay cô chặt hơn. 

"Tôi sẽ tốt với bạn." Cảnh Ngôn lặp lại.

Thanh Tuyết nhăn mũi, “Bà nội ta cũng đếm không nổi…”

Cảnh Ngôn cười đè lên nàng: “Bà nội ngươi thật quyến rũ, ta nhịn không được.” 

"Anh Long, anh đừng bắt nạt bà nội em nữa được không?" Thanh Tuyết thấp giọng nói: "Bà nội của ta... thật đáng thương..."

Cảnh Ngôn cúi đầu, nhẹ nhàng cắn vào cái cổ hồng hào của cô: “Tôi hiểu.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Qingxue dần dần đỏ lên, đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó và nói "ôi": "Tôi quên mất một điều: Ye thái công bảo anh đến Tháp Luyện Kim."

Cảnh Ngôn chợt nảy ra ý nghĩ: "Sao vậy?"

Qingxue tỏ ra bất đắc dĩ, do dự một chút rồi mới nói: "Đạo Đạo đã tìm được thứ đó, Diệp công công muốn xem thân thể của ngươi và khám phá kỹ thuật của Tiên Phi."

Cảnh Ngôn cười nói: "Anh không định mổ tôi ra xem phải không? Nếu vô tình làm vỡ, anh tôi tại sao lại làm tổn thương anh?"

“Không thể nào…” Khinh Tuyết cẩn thận nhìn mặt cô, “Anh Long, cô gái đó còn trẻ như vậy, mới mười bốn tuổi…”

Cảnh Ngôn khẽ mỉm cười, Thanh Tuyết không nói gì, chỉ dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực.

Cảnh Ngôn tự nhiên hiểu ý của cô. Cô dựa vào sương mù tràn ngập thuyền, nhẹ nhàng nói: "Tôi chỉ có thể trách cô ấy vì số phận tồi tệ..."

**********************

Vừa đến gần luyện kim lâu, liền nghe thấy Diệp Tinh Nam cười lạnh nói: "Cho dù ngươi có tu luyện thêm mười năm nữa, cũng sẽ không bao giờ thành công." 

Có sự im lặng trong tòa nhà. Một lúc sau, một người phụ nữ nói: “Thủ hộ đã từng nói…”

Diệp Hành Nam không kiên nhẫn ngắt lời nàng, "Di tích thi thể là hiếm thấy, cho dù gặp phải cũng cần mấy trăm dược vật cùng linh lực hỗ trợ. Sau khi niệm thai mạnh mẽ, tiên tửu sẽ dùng để đốt cháy hạt châu... Hừ, chuẩn bị xong hết thảy cũng phải tốn một cân công sức. Làm sao có thể dễ dàng có được như vậy?"

Nữ nhân lại hỏi: “Ta dám hỏi hộ pháp, nếu ta có thể lấy được xá lợi thể châu, có thể bù đắp cho khuyết điểm “Âm trên âm” của ta không?”

Trên mặt Thanh Tuyết vốn là nụ cười ngọt ngào, nhưng khi nghe được giọng nói của cô, sắc mặt trở nên lạnh lùng, dường như rất ghét người phụ nữ trong tòa nhà.

Jingyan nhận ra người phụ nữ đó là Yanfeng, và dường như đang hỏi Diệp Hùng Nam về phương pháp luyện tập một kỹ năng nào đó.

Khi nghe đến từ "thai nhi", trái tim cô rung động. Cô đang định lắng nghe cẩn thận, nhưng Qingxue đã kéo cô sang một bên. 

Một lúc sau, Yến Phong vội vàng bước ra khỏi tòa nhà luyện kim. Sắc mặt cô âm trầm, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên một tia tà ác. 

Jingyan thoáng thấy giữa hai chân cô ẩm ướt, đầy tinh dịch, và cô dường như đã hoạt động tình dục trong tòa nhà giả kim. Tuy nhiên, Yanfeng đã xắn quần áo lên đến đầu gối, để lộ hai bắp đùi trần mà không quan tâm đến ánh mắt của người khác.

Sắc mặt của Diệp Hành Nam vốn đã không tốt, nhưng khi nhìn thấy Cảnh Ngôn thì càng trở nên tệ hơn. 

Anh chỉ vào chiếc ghế đá và bảo Cảnh Ngôn cởi quần áo rồi nằm lên đó. Anh ta tự mình nghiền nát một viên thuốc, không nói một lời thêm nước vào rồi từ từ pha chế. 

Thanh Tuyết giúp Cảnh Ngôn cởi quần áo, cởi thắt lưng của cô, nói: “Hôm qua ba gửi thư.”

"Ồ?" Diệp Tân Nam dừng lại. 

"Cha nói, nếu Mục gia muốn ở lại, hắn có thể ở chỗ này nghỉ ngơi. Ông còn nói, Kỳ Lân Thần tướng Tây Trấn nên đi về phía tây, tiến vào Thổ Dục Hồn lãnh địa."

"Ừm." Diệp Hành Nam có chút kinh ngạc, tại sao hắn lại quan tâm tới chuyện trong nhà thờ. 

Thanh Tuyết cười nói: “Ba vẫn còn giận mẹ ta, cũng không hỏi.” Cô cố nói nhẹ nhàng nhưng lòng cô nặng trĩu.

Nếu anh cứ như vậy, nếu cha anh tức giận, không ai biết hậu quả sẽ ra sao. 

Nhắc đến Tử Mỹ, vẻ mặt Diệp Tinh Nam trở nên ôn hòa hơn rất nhiều: “Mẹ em thế nào rồi?”

"Không sao đâu, hôm qua ta có chút đau bụng, Kỷ phi xoa xoa, không có đau." Qingxue nói, nhặt quần áo lên và đỡ Jingyan nằm xuống ghế sofa. 

Diệp Hành Nam do dự một lát: "Người phụ nữ được Đạo Đạo chọn bao nhiêu tuổi? Tay chân thế nào?" Vì phải sinh mổ để cắt bỏ âm đạo nên đương nhiên cô ấy sẽ không thể sống sót. Nếu cô có thể cấy ghép tứ chi của mình vào cơ thể Zimei, điều đó sẽ giải quyết được nỗi lo lắng của anh. 

Thanh Tuyết biết anh muốn hỏi gì, lắc đầu: “Mẹ em không muốn.”

Diệp Hành Nam thở dài, nhúng chiếc khăn vào trong chất lỏng, chậm rãi lau lên bụng Cảnh Ngôn. 

Một lúc sau, hắn đột nhiên cười lạnh nói: "Lần trước tên trộm Hói Juquzhanyang đến thăm. Chưa kể ta không hành nghề y, dù ta hành nghề y cũng làm sao cứu được hắn?"

Thanh Tuyết im lặng nghe. Mẹ cô đã bị phản bội nhiều lần trong đời và Thư Cừ Chiến Dương là một trong số đó. 

Anh ta gài bẫy và dụ mẹ mình đến Lạc Dương. Anh chính là người đã dùng chính mình để ép buộc cô. 

Chính Yến Phong đã chặt đứt cánh tay của mẹ cô. 

"Hắn còn mang theo nhi tử, tên ngốc tử cung bị ngoại tình đầu độc, ba đốt không đều, cho dù có thể lớn lên, hắn cũng sẽ là một kẻ tàn tật. Chữa khỏi cho hắn vốn không khó khăn gì. Buồn cười là đứa con cưng bị yêu quái tăng ni ám ảnh lại không phải là con hắn, hahaha!" Diệp Tân Nam! Bà ta cười vui vẻ nói: “Miêu Hoa làm điếm lâu đến nỗi ngay cả đứa bé cũng không biết là ai. Bà ta mang thai bằng thuốc độc, muốn đưa con nuôi về an nghỉ là điều cực kỳ khó khăn. Hai con khốn này đã làm rất nhiều chuyện tà ác, định mệnh không có con. Nghe nói Thư Cừ vừa mới cưới vợ của con trai hắn, nhưng tất cả đều vô ích!”

Khi đó Jingyan mới hiểu tại sao cô chủ lại bị sỉ nhục một cách trắng trợn như vậy khi rời đi. Hóa ra Baoer là một đứa con hoang.

Sau khi cô trở về... cảm giác tê dại trong bụng cô dần dần lan rộng, tâm trí bối rối của Jingyan cũng dần tiêu tan giữa thăng trầm. 

Diệp Hùng Nam duỗi bàn tay phải bị mất hai ngón tay ra và ấn vào bụng Cảnh Ngôn, khám phá sự vi tế trong kỹ năng dùng dao của Phán Tuyết Thiếu dọc theo kinh mạch. 

Qingxue lo lắng nhìn đầu ngón tay của Diệp Hùng Nam, sợ rằng anh ta sẽ nhân cơ hội làm tổn thương Jingyan. 

Diệp Hùng Nam rất bảo vệ Zimei và con gái cô, nhưng lại cực kỳ ghét Jingyan. Đặc biệt sau khi biết được yêu quái nam nữ này đều không làm ô uế Thanh Tuyết, hắn càng tức giận hơn. 

Nếu như Thanh Tuyết không phải khách khí cầu xin, chuyện này nàng đã sớm thông báo cho Mộ Dung Long. 

Sắc mặt Diệp Tinh Nam càng lúc càng ngưng trọng. Hắn mò mẫm hồi lâu, buông ngón tay ra, thở dài: "Ý tưởng hay, hoàn toàn tự nhiên, y thuật tốt, Diệp Mưu cảm thấy thua kém..."

Qingxue nhanh chóng lau đi vết thuốc trên người Jingyan, trong lúc đợi cô từ từ tỉnh lại, cô tò mò nói: "Y thuật của người đàn ông đó cao đến vậy sao? Ông nội Ye cũng có thể cắt cụt tứ chi và ghép tay. Liệu ông ta có khả năng thay đổi cục diện không? Tại sao ông ta không bằng người đàn ông đó?"

Diệp Tinh Nam vẫn là tràn đầy ngưỡng mộ, "Từng tấc nhỏ như một chi tiết nhỏ nhất, đôi tay tuyệt vời này có thể gọi là thần thánh. Điều ngươi không biết là, hai thứ âm dương này có liên hệ với đan điền, nhưng lại tách biệt rõ ràng với nhau. Với thủ đoạn như vậy, ta bằng lòng chịu thua!"

Anh ấy đã cống hiến cả cuộc đời mình cho kỹ năng y tế và đã cô đơn ở hồ Xingyue trong nhiều năm. Lúc này, anh nhìn thấy kỹ năng của bác sĩ thông qua cơ thể Jingyan. Ngoài cảm giác đồng cảm với nhau, anh chợt cảm thấy mình như một người bạn tri kỷ. Anh chỉ tiếc là mình đã không thể gặp được đôi bàn tay tuyệt vời đó. 

Anh ta không biết rằng bác sĩ đang ở dưới chân anh ta hai mươi feet, liên tục cắt mạch của anh ta, với vẻ mặt kinh hoàng.

**********************

Phán Tuyết Tào lặng lẽ rơi nước mắt trong bóng tối. Khi nước mắt đã khô, cô vẫn ngơ ngác mở mắt nhìn những viên ngọc hoang tàn trong phòng. 

Bột Huazhen trong cơ thể khiến cô không thể cưỡng lại được cái lạnh giá của cung điện dưới lòng đất, cơ thể lạnh lẽo như chiếc ghế đá bên dưới. 

Jingyan đặt một gói vải màu xanh lá cây lên ghế sofa và nhẹ nhàng kéo cổ tay ngọc của Phán Tuyết Thiếu. 

Tiếng nước chảy róc rách khiến cung điện dưới lòng đất càng thêm im lặng. Phàn Tuyết Tào thấp giọng nói: “Muốn ta sống ở chỗ này cả đời sao?”

Jingyan chớp mắt với vẻ mặt khó đoán và nhặt cổ tay còn lại của mình lên. 

Một lúc lâu sau, cô mới thả ngón tay ra, đổ một bát nước, hòa tan một lọ nhỏ thuốc bột màu xám vào trong nước rồi đút cho Phán Tuyết Thiếu uống. 

Lúc này, Phán Tuyết Tào không còn vùng vẫy nữa. Cô ho hai lần và dùng đầu ngón tay lau nước trên môi. 

"KHÔNG." Cảnh Ngôn khóe môi đỏ tươi chợt hiện lên một nụ cười chân thành, “Tôi muốn đưa mẹ tôi rời khỏi đây.”

Cảnh Ngôn mở gói đồ ra, lấy quần áo cô đã chuẩn bị từ lâu ra. 

Trước khi mặc quần áo, cô cúi xuống miễn cưỡng hôn lên bộ ngực cao chót vót của Phán Tuyết Thiếu, sau đó áp mặt vào cái bụng mịn màng của cô, như đang lắng nghe âm thanh bên trong, không muốn rời đi hồi lâu. 

Cuối cùng, cô ngẩng đầu lên mỉm cười, nâng cơ thể mềm mại của Phán Tuyết Thiếu lên, khoác bộ quần áo khiêu dâm lên trên cơ thể duyên dáng của cô. 

Lần đầu tiên trong hai mươi ngày, Phán Tuyết Thiếu mặc quần áo để che thân, nhưng cô không cảm thấy một chút vui mừng nào. Cô ngơ ngác mở mắt ra, để Cảnh Ngôn điều khiển cơ thể mình. 

Sau khi mặc bộ quần áo tục tĩu của cô vào, Cảnh Ngôn ôm eo cô vào lòng anh, giơ đôi chân thon thả của cô lên, cẩn thận mặc vào chiếc quần tục tĩu của cô. 

Khi cài áo, cô di chuyển nhẹ nhàng hơn, như thể cẩn thận không để lại dấu tay trên chiếc thắt lưng lụa trắng. 

Sau khi mặc quần áo, Cảnh Ngôn lấy hộp phấn ra, đầu tiên lau nước mắt trên mặt Phạm Tuyết Hà, sau đó thoa một lớp phấn mỏng, sau đó dùng bút lông mịn kẻ viền lông mày và lông mi. 

Cô lấy ra một cành hoa kết bằng hoa màu đỏ và xanh, thoa một lớp son mỏng lên đôi môi nhợt nhạt của mẹ kế. 

Khuôn mặt ngọc bích vốn đã tái nhợt vì đau buồn của Phán Tuyết Tào dần dần lấy lại vẻ sáng chói ban đầu dưới bàn tay của cô, nhưng nỗi buồn trong mắt cô vẫn không hề giảm bớt. 

Jingyan cuộn mái tóc dài của Phán Tuyết Tào, lấy ra một chiếc lược nhỏ màu ngà trong gói, chải gọn gàng, buộc cẩn thận và ghim nó ra sau đầu bằng một chiếc Hosta. 

Cuối cùng, dùng ngón tay út chấm một ít phấn hồng và gõ nhẹ vào giữa lông mày của cô ấy. 

Jingyan nhìn người phụ nữ xinh đẹp rạng rỡ trước mặt một lúc lâu, trong đôi mắt đẹp của cô ấy có sự lưu luyến và ngưỡng mộ vô hạn. 

Cuối cùng cô đứng dậy, lấy ra một con dao găm nhỏ trong tay, cho vào bao gói lại, có chút cay đắng nói: “Đây là thứ duy nhất còn sót lại của đứa trẻ… Ồ, cuốn sách “Phương Tâm Hành Kiếm” vốn định đem đốt, nhưng đứa trẻ không hiểu đoạn cuối của “Nghêu ngọc không cắt”, nên đã mang theo và đánh mất. Những thứ khác đều bị chôn trong rừng cạnh sông Lưu Âm, con dao này đưa cho mẹ.”

Jingyan đóng gói gói hàng, cầm nó trong tay, một tay đỡ Phán Tuyết Thiếu, rời khỏi căn phòng đá đầy nước mắt và đi về phía đầu bên kia của bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 54

Cung điện dưới lòng đất rất dài, Cảnh Ngôn cũng không có tài thông thạo đường đi như Đạo Đạo nên chỉ có thể cố gắng mở rộng tầm mắt để xác định con đường mình đã đi. 

Phán Tuyết Tào bước đi rất chậm. Việc bị giam cầm và tra tấn trong thời gian dài khiến cô trông có vẻ hơi yếu đuối, thỉnh thoảng cô lại ho nhẹ. 

Sau khi đi qua cung điện bỏ hoang và đi trong bóng tối khoảng nửa tiếng, một cánh cửa đá xuất hiện trước mặt tôi. 

So với những tòa nhà khác trong cung điện dưới lòng đất, cánh cổng đá này rõ ràng là mới được làm. 

Khi cánh cửa đá nặng nề từ từ mở ra, ánh nắng đã tắt từ lâu hiện ra trước mặt Phán Tuyết Tào. 

"Anh có thực sự muốn tôi rời đi không?" Những ngọn núi dưới ánh hoàng hôn vô cùng lộng lẫy, nhưng đôi mắt của Phán Tuyết Tào lại như tro bụi.

Cảnh Ngôn cười nhạt nói: “Con bé đã đưa thứ đó cho mẹ rồi, đương nhiên phải đưa mẹ đi rồi, xin mẹ hãy nhờ mẹ chăm sóc đứa bé ở bên ngoài.”

Khóe môi Phàn Tuyết Thiếu run rẩy, hắn đột nhiên dùng lòng bàn tay đánh vào mặt Cảnh Ngôn, kêu lên: "Đồ súc vật, sao ngươi lại làm như vậy?"

Ánh hào quang phản chiếu một sắc đỏ thanh tú trên gương mặt Cảnh Ngôn. Cô mở miệng, giọng nói nhẹ như gió: "Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ. Dù có báo thù được hay không thì kiếp này con cũng không thể rời khỏi Hồ Tinh Nguyệt [WWW.Zei8.COM]. Con nợ mẹ nhiều lắm, kiếp này cũng không thể trả được, nên con phải cầu xin mẹ giúp đỡ một lần nữa, kiếp sau con sẽ trả lại con cho mẹ..."

Phán Tuyết Tào đặt một tay lên bụng dưới, nằm trên vách núi khóc. 

Cảnh Ngôn nhẹ giọng nói: “Đứa nhỏ không còn có thể tự mình thoát ra được nữa, nhưng huyết thống Long gia của ta cũng không thể vì ta mà cắt đứt. Hiện tại ta đang mang thai bằng xương bằng thịt của đứa bé, cầu xin mẫu thân hãy giữ lại máu thịt của đứa bé, dù là trai hay gái.”

Phán Tuyết Tào tu theo đạo Phật từ khi còn nhỏ, tâm Thiền trong sáng không nhiễm bụi trần, nhưng Jingyan giống như kẻ thù của cô trong ba kiếp, bắt đầu từ việc cứu cô trên thảo nguyên, đến chữa lành vết thương và chuyển hóa cơ thể... Cô theo cô ngày càng sâu hơn, cho đến khi lấy đi trinh tiết của mình bằng rễ động vật do chính tay cô cấy, cuối cùng mang thai đứa con của mình... Cô đã lên kế hoạch mang thai, không tiếc công sức dùng thân thể, thậm chí còn nuôi con cho cô. 

"Tôi không... tôi không..." Phán Tuyết Thiếu nức nở. Cô không thể tưởng tượng được mình sẽ cảm thấy xấu hổ thế nào khi đi trên đường với cái bụng to ra bởi đứa con nuôi. 

Cảnh Ngôn từ phía sau ôm lấy eo Phán Tuyết Thiếu, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên bụng dưới của cô, ghé sát tai cô nói: "Hồ Tinh Nguyệt bẩn như vậy, đáng lẽ không phải là nơi dành cho cô ấy. Tôi không nhờ mẹ dạy võ, cũng không yêu cầu cô ấy biết kinh nghiệm sống, tôi chỉ muốn cô ấy lớn lên vui vẻ, vô tư..."

Phán Tuyết Tào tuyệt vọng lắc đầu, nước mắt rơi xuống.

“Mẹ ơi, mẹ có thể sinh con cho cô ấy được không?” Jingyan ôm Phán Tuyết Tào lần cuối và thì thầm: "Anh và cô ấy là những người duy nhất trên thế giới này sạch sẽ..."

Cánh cửa đá lăn qua lăn lại, theo sau là một tiếng va chạm nặng nề.

Núi rừng bỗng chốc im bặt.

Phán Tuyết Thiếu dường như chỉ có một mình trên thế giới. Cô không còn đứng vững được nữa, hai chân rã rời, ngã xuống đá và khóc nức nở. 

Cái bụng phẳng lì của cô chẳng có vấn đề gì, nhưng cô biết một hạt giống không nên gieo đang hút máu thịt cô và lớn nhanh trong cơ thể cô.

Chẳng bao lâu, bụng sẽ phình ra, eo sẽ phình ra và đi lại cũng khó khăn. 

Mười tháng sau, khi đang tu theo đạo Phật, cô sinh ra một đứa con không có cha.

“Trở về Nam Hải, đến một hoang đảo không có người ở…” Phàn Học Thạch vuốt bụng, trong lòng tràn đầy hận ý, ủy khuất, cùng vô số bi thương. 

“Bồ Tát Quán Thế Âm, đi trong vực sâu Bát nhã ba la mật lâu, thấy năm uẩn đều không, vượt qua mọi gian khổ…” Bên tai vang lên một giọng nói nhẹ nhàng, niệm tụng “Maha Bát nhã tâm kinh” bằng tiếng Phạn. 

Phán Tuyết Thiếu kinh ngạc ngước lên và nhìn thấy một nữ tu mặc áo trắng đang đứng cách đó không xa. Cô ấy đội một chiếc mũ nữ tu, làn da cô ấy như kem và đôi mắt trong veo. 

“A Di Đà Phật,” người phụ nữ cúi đầu hành lễ, nồng nhiệt nói: “Người thí chủ đầy phiền muộn đau khổ, ni cô đáng thương có thể giúp đỡ được không?”

"Tuyết Phong!" Phán Tuyết Thiếu đứng dậy với sự ngạc nhiên không gì sánh bằng trong mắt. 

Dù đã nhiều năm không gặp nhưng cô vẫn liếc nhìn nhận ra người bạn thân của mình, Tuyết Phong Thần Ni, người đã mất tích trên thế giới hơn mười năm. "Ta tìm ngươi đã lâu, ngươi vì cái gì lại ở chỗ này. . . "

“Tội nghiệp ni cô đã tìm ân nhân đã lâu, gần như đi khắp Nam Hải, không ngờ lại gặp được ngài ở đây, kiếp trước chúng ta đã có định mệnh ở bên nhau.” Tuyết Phong Thần Ni thở dài. 

Những ngón tay duỗi ra của Phán Tuyết Tào cứng đờ, trong lòng nảy sinh một dự cảm chẳng lành.

Trang phục của Tuyết Phong Thẩn Nị vẫn giống như ngày hôm đó, lời nói và hành động của cô ấy không hề phù hợp chút nào. Tuy nhiên, có điều gì đó kỳ lạ không thể diễn tả được về hình dáng cô ấy đang tắm trong ánh hoàng hôn…

Tuyết Phong Thần Ni tựa hồ không có chú ý tới Phàm Tuyết Tảo có gì kỳ quái, chậm rãi bước đi, không để ý tới bụi bặm. 

Nhưng Phán Tuyết Tào có thể nhìn thấy vòng eo của cô ấy vô tình vặn vẹo, tư thế đó trông thật... dâm đãng trên cơ thể cô ấy! 

Phán Tuyết Tào đã phục hồi được năm sức mạnh và ngay lập tức rút lui, giữ khoảng cách với Tuyết Phong Thẩn Nị.

Tuyết Phong Thần Nữ vẫn là nụ cười trên mặt, nhàn nhã bước đi, bình tĩnh nói: "Đã nhiều năm không gặp, Tiết Thiệu vẫn so trước kia tao nhã hơn trước - nàng còn học được cách ngoại tình. Nhìn ngươi bị làm tình, ngay cả Phật cũng cảm động." 

Phàn Tuyết Thiếu Vũ sắc mặt đỏ bừng, sau đó tái nhợt. Hóa ra cô đã lén lút dò xét vẻ ngoài xấu xí của mình - "Cô là ai?" 

"Ta tên là Tuyết Phong, nhưng..." Tuyết Phong Thần Nữ khẽ mỉm cười, "Ta bị ném vào Tinh Nguyệt hồ về sau, ta lại có một cái tên khác, Yến Phong." Khi cô ấy nói, một lớp ánh sáng đỏ buồn bã tỏa ra từ bộ quần áo tu sĩ trắng như tuyết của cô ấy.

Phán Tuyết Tào bay lên trời, ngón chân đặt trên tường đá, thân hình đã cao lên mấy thước.

Hơn mười năm trước, nàng so với Yến Phong có chút thua kém. Lúc này cô đã xuất hiện trong tình trạng đèn đỏ. Rõ ràng là Phượng Hoàng Thư đã tiến bộ trở lại và đã đột phá tầng thứ bảy khiến cô gặp rắc rối trong nhiều năm.

Anh ta đã bị giam nhiều ngày, võ công của anh ta mới phục hồi được chưa đầy một nửa. Một người đang xuống dốc, một người đang xuống dốc, việc cưỡng lại cô ấy là điều vô cùng khó khăn.

Yến Phong vặn vẹo eo, từ vàng đá phát ra một tiếng "ù ù". Chiếc móc mặt trời và mặt trăng quấn quanh eo cô văng ra như tia chớp. Sợi dây thép căng tràn màu đỏ. Bánh xe mặt trăng được thiết kế để phá vỡ năng lượng bên trong, giống như một con rắn độc, cắn vào vai Phán Tuyết Thiếu.

Một quả cầu máu khốn khổ nổ tung giữa không trung, tay áo và áo sơ mi của Phán Tuyết Tào bị vỡ hoàn toàn. 

Cánh tay trái bị một chiếc móc sắc như dao cắt đứt tận gốc, phần chi bị đứt lìa rơi xuống đất. 

Phán Tuyết Tào không ngờ rằng vừa đánh cô lại hung ác như vậy. Anh hét lên đau đớn dưới cơn đau dữ dội. Với chưa đầy 50% năng lượng thực sự của Jialuo, anh đã cố gắng hết sức để bảo vệ trái tim mình khỏi bị tổn thương nghiêm trọng và không còn khả năng chăm sóc nó nữa. 

Yanfeng tay phải hơi vặn vẹo, bánh xe mặt trăng nhanh chóng bay lên, quấn quanh cổ Phán Tuyết Thiếu như một con rắn, ngay lập tức bóp nghẹt tiếng hét của cô, sau đó quay cổ tay để kéo cô xuống đất. 

Phán Tuyết Thiếu sắc mặt tái nhợt, tay phải còn lại ôm sợi dây thép quanh cổ, khó nhọc ho ra máu.

Máu chảy ra từ vai trái của cô, phần lớn sữa thơm béo ngậy lộ ra dưới bộ quần áo rách nát, bị máu nhuộm đỏ. 

Yến Phong chậm rãi đi đến chỗ Phán Từ Thiếu đầy máu, dẫm nhẹ lên cái bụng mềm mại của cô, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đã nhiều năm không gặp, Xueshao có phải đang vội rời đi trước khi hồi tưởng lại quá khứ không? Đừng lo lắng, tôi là người chăm sóc phụ nữ mang thai giỏi nhất..."

**********************

Khi một trận mưa lớn kéo đến, nước hồ hòa với nước trời, nhấn chìm toàn bộ hồ Xingyue trong đại dương bao la. 

Tay áo xanh của Long Cảnh Ngôn ướt đẫm, một sợi tóc từ thái dương dính vào gò má ngọc bích, thỉnh thoảng có những hạt mưa nhỏ xuống. Hoa cỏ sau lưng cô bị mưa lớn xé nát, lá và hoa rơi rải rác trên mặt đất.

Thanh Tuyết Đầu Tử cười nói: "Long ca, ngươi thua rồi."

Cảnh Ngôn chăm chú nhìn bàn cờ. Hóa ra có một con rồng lớn bị mắc kẹt ở giữa. Dù vẫn còn hơn chục nước đi nhưng cơ hội sống sót đã không còn và không có cách nào phục hồi sau trận đấu này.

Suy nghĩ hồi lâu, trên môi Cảnh Ngôn đột nhiên hiện lên một nụ cười. Cô tự tin nhặt một quân cờ đen đặt lên bàn cờ.

Tại thời điểm này trong tình huống cờ vua, rồng chỉ có thể được sử dụng làm nguyên liệu tai họa để sống sót sau khi chết. Mũi nhọn nhỏ của cô ấy nằm ở sườn của mảnh màu trắng. Dù khéo léo nhưng hình dáng của bàn cờ đã được cố định. Một khi mảnh được thả xuống, nó sẽ thở ra. Ngay cả khi bạn có kỹ năng chơi cờ bình thường, bạn sẽ không phạm sai lầm khi đối phó với nó chứ đừng nói đến Qingxue? 

Sau đó, Qingxue và Diệp Hùng Nam lặp lại trò chơi, khi con rồng lớn bị mắc kẹt, Diệp Hùng Nam tuyên bố rằng Đen đã thua ở giữa và không còn cơ hội. 

Qingxue cũng làm theo ví dụ tương tự và thực hiện một động tác nhỏ. Diệp Tinh Nam lẩm bẩm nói: "Bị mắc bẫy thú còn đang chiến đấu, còn lại duy nhất chính là chiếm ưu thế." Qingxue mỉm cười không nói gì, trong vài nước cờ tiếp theo của quân cờ đen, con rồng lớn sống sót an toàn, còn quân cờ trắng sụp đổ, hắn đầu hàng. 

Diệp Hành Nam nhìn chằm chằm quân cờ đen hồi lâu vẫn không tỉnh lại, cuối cùng nhấc bàn cờ lên.

Thanh Tuyết cười nói: “Long ca, ngươi không phải muốn cướp sao?” Khi nói điều này, cô ấy xắn tay áo lên bằng tay trái và nhặt những quân trắng bằng hai ngón tay phải.

Ngón tay vừa đưa ra đã bị Cảnh Ngôn chặn lại. Đôi mắt của Qingxue mở to và cô nhìn những bước đi của Jingyan đang bay. Cờ đen liên tiếp làm ba nước, rút ​​gân quân cờ trắng, làm gãy hốc mắt ở góc, giết chết góc trắng. 

"Bạn đã thua." Cảnh Ngôn mỉm cười đặt quân đen xuống.

Qingxueyu giơ tay lên trời, mảnh màu trắng vẫn nằm giữa các ngón tay. Bàn cờ đã bị lật ngược và không còn chỗ cho quân trắng di chuyển.

“Anh đang gian lận,” Qingxue chỉ vào Heizi và nói, “Đến lượt tôi ở đây, và ở đây, ở đây…”

"Ta muốn những điểm này..." Cảnh Ngôn nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Thanh Tuyết, cười nói: "Nói cho ta biết, ngươi đều đưa cho ca ca ngươi." 

Đôi môi của Qingxue hơi mấp máy, rồi đột nhiên dừng lại. 

Cảnh Ngôn kinh ngạc hỏi: "Hả? Tại sao ngươi lại đỏ mặt?" Cô nắm lấy ngón tay ngọc của Qingxue, cảm thấy đầu ngón tay mình lạnh buốt. Cô nhanh chóng ôm cô vào lòng, nhẹ giọng nói: “Có lạnh không?” Hai người đang nghỉ ngơi trên đảo thì bất ngờ gặp một trận mưa lớn nên nắm tay nhau trú ẩn trong đình.

Trời mưa to đến nỗi dù đã có lều che nhưng mưa bay và sương mù vẫn làm ướt quần áo tôi.

Tuy nhiên, không ai trong số họ có ý định sử dụng kỹ năng của mình để bảo vệ cơ thể. Họ chỉ cảm thấy việc bị ướt sũng như thế này là một cảm giác hiếm gặp và bình thường.

Qingxue ghé sát vào tai Cảnh Ngôn nhỏ giọng nói: “Chơi cờ như vậy cũng giống như Long ca… bắt nạt người khác…”

“Tôi bảo anh dang rộng mông ra và nói, Anh Long, nhét vào sâu hơn có được không?” 

Thanh Tuyết đỏ mặt gật đầu. 

Cảnh Ngôn cắn đôi môi thanh tú của Thanh Tuyết, thì thầm: “Em có muốn chơi cờ như thế này với anh trai mình không?” 

Khinh Tuyết nhịn không được áp lực, khách khí nói: "Ta nguyện ý..."

Cảnh Ngôn ôm vai cô, trịnh trọng nói: “Em cưới anh nhé?”

Qingxue sửng sốt, đôi mắt ngấn nước lóe lên, cô không thể tin được hỏi: "Anh Long, anh có muốn cưới em không?" 

Cảnh Ngôn nghiêm túc trả lời: “Đúng vậy, anh muốn cưới em.”

"Tôi... cha tôi và tôi... cũng sinh được hai đứa con..." Đôi mắt Thanh Tuyết đỏ hoe, cô nhỏ giọng nói: "Tôi... làm con điếm nhỏ của anh trai tôi là đủ rồi..."

"Ta là một cái nam nữ quái vật, cũng từng là một con chó cái, ngươi cho rằng ta bẩn thỉu sao?"

"Không, không." Qingxue vội vàng lắc đầu.

Cảnh Ngôn ôm nàng vào lòng, "Chúng ta đều giống nhau, quá khứ có quan hệ gì? Anh sẽ cưới em và coi em như vợ, chỉ cần chúng ta ở bên nhau hạnh phúc." Cô cười khúc khích: “Có lẽ chúng ta có thể cùng nhau cho con bú.”

Qingxue cười và đấm vào lưng Jingyan.

Cảnh Ngôn ôm lấy thân thể mềm mại như nước của cô, không ngờ lại nghĩ đến một người vợ khác đang mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình.

Sắc mặt Đạo Đạo tái nhợt, cô ôm gối ngủ rất say. 

Phần thân dưới của cô để trần, mông được quấn băng gạc, hai chân dang rộng bằng một thanh ngang để tránh chạm vào vết thương.

Jingyan ngồi cạnh cô một lúc thì thấy bộ ngực của cô sưng lên và có kích thước bằng một người phụ nữ bình thường. Qua lớp vải mỏng, cô có thể nhìn thấy hai núm vú nhỏ, tươi tắn như nụ hoa. 

Thân hình của Yaoyao hơi mảnh khảnh so với Qingxue, đôi chân thẳng tắp trắng nõn khiến người ta không khỏi ôm cô vào lòng mà vuốt ve. 

"Chị Long..." Đạo Đạo lờ mờ mở đôi mắt đầy sao. 

Cảnh Ngôn đặt đầu ngón tay lên môi, cười nói: “Nghỉ ngơi thật tốt, chờ vết thương lành lại, tỷ sẽ lại chơi với em.” 

Hơi thở của Đạo Đạo trở nên gấp gáp, cô nói với giọng mệt mỏi: “Đụ cô ta từ phía sau trước…”

"Con điếm nhỏ, nếu làm vỡ nó sẽ không vui đâu." Cảnh Ngôn ấn vào điểm ngủ của cô, dùng một lực nhẹ nhàng. 

Đạo Đạo nhắm mắt lại, vết đỏ trên mặt dần dần nhạt đi, chẳng mấy chốc cô phát ra một tiếng gầm ngọt ngào. 

**********************

Xưa có hai hàng con dấu lớn được khắc trên các cột đồng của Điện Thái Huyền ở hồ Xingyue. Người ta nói rằng chúng được chạm khắc bởi Huyền Miêu Tử, đại sư của giáo phái đã thành lập: Thiên đường, một, một, hai, hai, ba, ba, vạn vật sinh ra. Quy luật của con người, quy luật của đất, quy luật của trời, quy luật của trời, quy luật của tự nhiên.

Trong tông hệ thống phân cấp nghiêm ngặt, cung chủ là người tối cao, thống nhất với Thái Ất; bên dưới là sứ giả trái phải, thống nhất với lễ âm dương; và thứ ba là ba vị hộ pháp, tương ứng với hình ảnh trời, đất và người.

Đây là vị trí được kính trọng nhất trong giáo phái. Trước kia, khi hồ Tinh Nhạc còn ở đỉnh cao, sáu vị trí này được cho là đứng giữa con người và thần tiên, vô cùng vinh quang.

Xa hơn nữa là bốn vị thần linh Lin, Feng, Rùa và Dragon.

Bốn vị thần sẽ có hai mươi tám chòm sao làm đôi cánh và mỗi vị thần sẽ có một cổng cây. Vào thời nhà Hán, Thần tướng Kỳ Lân của Tây trấn đã từng vượt qua toàn bộ lãnh thổ và đưa tất cả ba mươi sáu quốc gia ở Tây Vực về dưới quyền chỉ huy của mình. 

Dưới các tướng lĩnh là các Trưởng lão Ngũ hành, Sứ thần Lục Hợp và Sứ thần Thất sao, theo sau là các Du sư và Hương sư rải rác khắp đất nước, những người điều khiển hàng trăm băng nhóm lớn nhỏ. 

Ngay cả một giáo phái có uy tín như Cửu Hoa Kiếm Môn, trong mắt Hồ Xingyue, cũng chỉ là thuộc hạ của Hương Sư. 

Hồ Xingyue thuộc về dòng dõi Đạo giáo, các cung chủ ở các triều đại trước đây đều hết lòng tu hành và chưa bao giờ tạo gánh nặng cho vợ con. 

Bất kể Lan Tân Huệ Chí, một phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời chỉ là một công cụ tu luyện trong giáo phái và không có địa vị gì cả. 

Có lẽ đó là chất độc tích tụ qua hàng nghìn năm. Hơn một trăm năm trước, hồ Xingyue đã trải qua những thay đổi mạnh mẽ. 

Một kỹ nữ cấp thấp, Linh Hy Thái Phong, bằng cách nào đó đã hoàn thành được cuốn sách bí mật "Phoenix Book" của giáo phái, và lần lượt giết chết mười bảy bậc thầy trước mặt chủ nhân của Cung điện Đài Trung và trốn thoát mà không hề hấn gì. 

Hồ Xingyue đã phái người truy lùng Linh Hy Thái Phong vô số lần, nhưng cô đều giết chết tất cả. 

Linh Hy Thái Phong thống trị thế giới trong sáu năm, và thậm chí còn một tay một tay chọn ra bốn vị tướng trấn. Giống như một cơn bão, hai thần tướng Phong Quý và Phong Quý chết một cách bi thảm. Hai vị thần tướng Yaolin từ Tây Trấn và Meilong từ Đông Trấn đều đi đến vùng đất xa lạ mà không có tin tức gì. 

Mãi cho đến khi cô vào hồ Xingyue và nhuộm máu Thánh cung, Chúa tể cung điện Đài Trung mới đặt Viên đá vỡ rồng xuống và chết cùng cô, sau đó cô biến mất. 

Sau trận chiến này, sức sống của hồ Xingyue bị tổn hại nghiêm trọng. Phía trên Thất Tinh Sứ chỉ còn lại ba năm người, bốn vị trấn thần cũng bị bỏ trống. 

Thật bất ngờ, nhiều thập kỷ sau, một người phụ nữ khác xuất hiện, Âm Mỹ Diêu. 

Nàng vốn là một kỹ nữ bên ngoài giáo hội, sau hơn mười năm khổ luyện, nàng đã thực sự đạt đến chức vị cung chủ. 

Sau khi nắm quyền, cô ấy ngay lập tức lao vào giết chóc. Ngoại trừ ba người bảo vệ, tất cả tinh hoa của hồ Xingyue đều bị xóa sổ. 

Sau khi Mộ Dung Long lên nắm quyền, thực lực của môn phái khôi phục đôi chút, nhưng lại phá bỏ lệnh cấm của các cung chủ trước đó và đặt chân ra ngoài thiên hạ, hầu hết các cao thủ trong phái đều rời khỏi Trung Nam.

Vì vậy, trong tay Mộ Dung Thanh Tuyết, những người bảo vệ Hồ Tinh Nguyệt vẫn còn nguyên vẹn, thần tướng của bốn trấn đã bổ sung thêm Yến Phong từ Nam Trấn và Thư Cừ Trạm Dương từ Bắc Trấn. Chỉ có hai Ngũ Hành Trưởng Lão, trong số đó cũng không còn ai nữa. 

Sứ giả Âm Dương, chỉ đứng sau Cung chủ, đã bị bỏ trống gần bốn mươi năm kể từ khi Âm Na Can O biến mất. Mọi người gần như quên mất trong môn phái vẫn còn có một vị trí Âm Dương Sứ Giả. 

Không ai ngờ rằng Mộ Dung Khinh Tuyết lại đột nhiên hạ lệnh thăng chức cho hai sứ giả. 

Quyền sứ của Liangyi là Yin, và sứ thần mới được thăng chức của Yin không phải là Diệp Hùng Nam, người bảo vệ lâu đời nhất trong giáo phái, cũng không phải Mục Thành Xuyên, đại sư phụ nổi tiếng và thành đạt của triều đại hiện tại, nhưng công chúa nhỏ ghét Yaoyao nhất. 

Nhưng Đạo Đạo tuy rằng không có họ Mộ Dung, nhưng nàng vẫn là huyết mạch của tiền cung chủ, cho nên nàng được thăng làm sứ giả cũng không có gì ngạc nhiên. 

Thật bất ngờ khi Dương Tác, người có địa vị cao hơn cô, lại thực sự là một kỹ nữ mới vào cung được vài tháng. 

Từ một nô lệ tục tĩu trở thành Sứ giả của Ngôi sao và Mặt trăng, nó giống như một kẻ ăn xin đường phố trở thành tể tướng của triều đại chỉ sau một đêm. Nhiều suy đoán khác nhau lan truyền như cháy rừng. Một số người nói rằng người phụ nữ này là người được sủng ái mới của cựu cung chủ. Có người nói, cô cũng giống như tiểu công chúa và Đạo Đạo, đều là máu thịt của Mộ Dung gia. Những người khác suy đoán nàng chính là Minh Long Thần Tướng năm xưa rời khỏi Hoa Đông Hải, gần đây mới quay lại thần giáo. Có một sức mạnh to lớn đằng sau cô ấy. 

Cảnh Ngôn vẫn sống sâu trong cung điện như thường lệ, không để ý đến những tin đồn đằng sau mình. Cô chỉ quan tâm đến việc khi nào cô có thể nhìn thấy Mộ Dung Long.

Jingyan không bao giờ chạm vào Tiểu Phú Nô nữa. 

Thỉnh thoảng cô ấy sẽ giúp Cơ Mỹ Vũ chăm sóc Zimei và nói chuyện với Zimei đang nằm trong giỏ như một đứa trẻ để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Cơ Mỹ Vũ có ấn tượng rất tốt với cô gái xinh đẹp này và luôn mỉm cười chào đón Jingyan mỗi khi cô đến.

Nhưng mỗi lần Zimei nhìn thấy Jingyan, cô đều cau mày và tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

Ngày hôm đó, Zimei xin lỗi chị gái và hỏi: "Sao chị không đi?"

Cảnh Ngôn cười nhẹ nói: “Đây là nhà của ta.”

Tử Mỹ kinh ngạc mở to mắt: "Anh là đàn ông, nếu tin tức lộ ra ngoài, không ai có thể cứu được anh!"

Cảnh Ngôn cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên quỳ một chân xuống, nghiêm túc nói: “Dì, cháu muốn nhờ dì một việc.”

Tử Mỹ vẻ mặt thẳng thắn nói: "Ta cái gì cũng không giúp được ngươi, ngươi muốn nghe lời khuyên thì rất đơn giản: rời khỏi Tinh Nguyệt hồ càng sớm càng tốt, đừng nghĩ đến báo thù."

Cảnh Ngôn lắc đầu, “Không, tôi muốn cầu xin dì gả Thanh Tuyết cho tôi.”

Tử Mỹ sửng sốt một chút, cố gắng nâng cái cổ mềm mại của mình lên: "Em vừa nói cái gì?"

"Ta nói, ta muốn cầu xin dì gả Thanh Tuyết cho ta." 

"Đi xuống địa ngục đi." Zimei trả lời đơn giản, nằm lại trong giỏ nhắm mắt lại và phớt lờ cô.

Cảnh Ngôn chậm lại giọng điệu, nói: “Tôi nghiêm túc đấy.”

"Tôi cũng nghiêm túc đấy." Khóe môi Tử Mỹ hiện lên một nụ cười mỉa mai: “Thân thể của những người phụ nữ trong gia đình Mộ Dung chúng ta không phải là của chúng ta. Thanh Thanh đã sinh cho phụ thân hai đứa con, cuối cùng cũng có được tự do.”

Cảnh Ngôn bướng bỉnh nói: “Dì, dì có đồng ý không?”

Tử Mỹ tức giận nói: "Ngươi cho rằng Thanh Thanh chúng ta là một đứa trẻ ba tuổi sao? Cho dù nàng muốn gả, cũng sẽ gả cho nam nhân! Nếu không sợ chết, ngươi có thể tự mình thỏa thuận với nàng."

"Thanh Tuyết đã đồng ý rồi." 

Tử Mỹ mở mắt, kỳ quái nhìn Cảnh Ngôn. Cô không biết mình nghe nhầm hay mình bị điên.

"Tôi nói, Thanh Tuyết đã đồng ý rồi, tôi nghĩ mình nên nói lại với dì một lần nữa."

Tử Mỹ sắc mặt tối sầm, nói từng chữ một: “Ta sẽ không bao giờ để con gái ta gả cho một loại quái vật như ngươi, cả nam lẫn nữ.”

"Dì ơi, con thích cô ấy. Cô ấy cũng thích con."

"Biến đi." Tử Mỹ đỏ mặt, cao giọng nói: "Tam sư tỷ, mời Thanh Tuyết tới đây."

"Đúng."

"Ừ..." Khinh Tuyết trả lời hết thảy vấn đề của mẹ đều như vậy. 

"Mẹ, Thanh Thanh không muốn chọc giận mẹ." Qingxue nhẹ nhàng nói: "Nhưng Qingxue thực sự không thể sống thiếu anh Long..."

"Anh ơi? Cô ấy trông giống đàn ông thế nào?" Tử Mỹ đầy hận ý liếc nhìn Cảnh Ngôn: “Cô ta thậm chí còn không được coi là người! Anh thật sự muốn cưới loại quái vật này và sống chung với cô ta cả đời sao?”

"Đúng." Qingxue lặng lẽ trả lời.

Tử Mỹ sửng sốt hồi lâu, cuối cùng mệt mỏi nhắm mắt lại, yếu ớt nói: “Việc này để cha ngươi quyết định.”

**********************

Nụ cười của Cảnh Ngôn có chút cứng ngắc. Cô biết Tử Mỹ sẽ không dễ dàng đồng ý, nhưng không ngờ cô lại tàn nhẫn như vậy. 

Qingxue có vẻ rất vui vẻ và không ngừng cười thầm. 

Cảnh Ngôn nhếch môi, "Sao ngươi lại cười? Nhìn ta bị mắng ngươi có vui không?"

"KHÔNG." Qingxue ôm lấy cánh tay cô, "Anh Long bằng lòng nói cho mẹ anh biết, Qingxue thật sự rất vui. Anh to gan như vậy, không sợ mẹ anh phát hiện ra sẽ nói cho bố biết sao?"

"Ngươi sợ cái gì? Trong trường hợp xấu nhất, ta sẽ bắt cóc ngươi và bán ngươi vào núi xa. Nếu có thể sinh được một đứa con, nhất định sẽ có được giá tốt." Cảnh Ngôn thở dài: “Anh muốn cưới em một cách hợp pháp, để tránh cho em bị oan ức.”

“Thật là một người anh ngốc nghếch…” Ở hồ Tinh Nhạc chưa từng có ai nói đến lễ nghi thế tục. Qingxue từng nghĩ rằng những chi tiết tầm thường đó thật buồn cười, nhưng bây giờ cô cảm nhận được sự trang trọng và nghiêm túc đằng sau nghi thức đó. Cô ngẩng mặt lên nói: “Cảm ơn anh Long.”

Cảnh Ngôn lẩm bẩm: "Hay là ta đi Lạc Dương đích thân cầu hôn cha ngươi đi..."

"Không!" Thanh Tuyết giật mình. 

Cảnh Ngôn thấy sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi, không khỏi mỉm cười: "Đương nhiên là không. Than ôi, đáng tiếc mẹ em không đồng ý."

“Thật ra mẹ tôi là người có trái tim mềm yếu nhất, tôi đoán bà đã đồng ý rồi, bà chỉ nhắc nhở tôi rằng vẫn còn bố tôi mà thôi.” Khinh Tuyết dừng lại trước cửa, trìu mến nhìn Cảnh Ngôn. "Qingxue không quan tâm cha mẹ cô ấy có bị giết hay không. Chỉ cần Long Anh có ý định này, Qingxue sẽ vui vẻ."

Cảnh Ngôn ôm eo cô, đẩy cửa ngọc ra. 

Tôi nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh đang quỳ trên ghế dài, nhìn xuống thứ gì đó. 

Jingyan nhéo cổ tay Qingxue và yêu cầu cô đứng yên tại chỗ trước khi lặng lẽ đến gần. 

Chiếc váy đỏ và chiếc quần tục tĩu của Yaoyao bị vứt sang một bên. Cô đang ngồi trên ghế dài với phần thân dưới trần trụi, một chiếc gương bạc đặt giữa hai đầu gối. Cô dang chân ra, cẩn thận dùng đầu ngón tay bóc ra vùng bí mật, cẩn thận kiểm tra từng chi tiết của vùng đó. 

Yaoyao đã nhìn thấy vô số bộ phận sinh dục nữ, nhưng bộ phận này thì khác. Nó hoàn toàn thuộc về cô ấy và là một phần cơ thể của cô ấy. 

Phương pháp của Diệp Hùng Nam thực sự đáng kinh ngạc. Cơ quan sinh dục kết nối hoàn hảo với phần dưới âm đạo của Yaoyao, như thể cô ấy được sinh ra với nó. 

Khuyết điểm duy nhất là dương vật không thể rút vào bụng như Jingyan mà phải rút ra.

May mắn thay, dương vật của Yaoyao nhỏ và nhỏ. Khi chưa cương cứng, quy đầu bao quy đầu giống như một viên thịt nhỏ màu đỏ kẹp giữa các cánh hoa, có màu sắc sặc sỡ và bắt mắt hơn cuống rốn của phụ nữ bình thường. 

"Ngươi cũng tới xem." Jingyan gọi Qingxue, ôm Yaoyao vào lòng, khuỵu gối đỡ cặp mông hồng hào của cô, đặt một chân lên vai cô, để lộ hoàn toàn vùng không biết xấu hổ của cô. 

Qingxue vẫn không thể tin rằng trên người mình thực sự có nội tạng của phụ nữ, vì vậy cô giơ ngón tay lên và chạm nhẹ vào cánh hoa. 

Diêu Diêu Nô khịt mũi và giữ Yuhu bằng cả hai tay để cô và chị Long có thể nhìn rõ hơn. 

Những cánh hoa mềm mại xòe ra thành hình tròn, bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ bao quanh lỗ mật ong ở dưới cùng của Yuhu. 

Cảnh Ngôn nâng đầu gối lên nâng phần thân dưới của Đạo Đạo lên cao hơn, đầu ngón tay chạm vào lớp thịt mịn màng như mật ong, tách các lỗ thịt ra bằng một đường mỏng. 

Qingxue ôm đầu gối Yaoyao, ngước mắt nhìn vào mông cô, cười nói: “Chị vẫn còn trinh.”

"Nó đâu rồi?" Yaoyao khó khăn ngẩng đầu lên, cố gắng nhìn rõ màng trinh quý giá của mình.

"Chào." Qingxue nâng chiếc gương bạc lên và nhìn thấy một lỗ thịt mỏng manh giữa những bông hoa màu đỏ thanh tú. Sâu trong lỗ thịt có một màu trắng nhạt, giống như một nhị hoa yếu ớt. 

“Đây là màng trinh của tôi…” Đạo Đạo dang rộng đôi chân hồng hào, vuốt ve chiếc gương bạc một cách trìu mến. Đột nhiên cô ngẩng mặt lên, hưng phấn nói: "Chị Long, Đạo Đạo có màng trinh, đến mở ra cho tôi!"

"KHÔNG." Cảnh Yên lắc đầu.

"À?" Sắc mặt Đạo Đạo thất vọng trầm xuống, "Tại sao?" 

Cảnh Ngôn cởi từng cúc áo của cô ra, “Lần đầu tiên của phụ nữ nhất định phải trao cho chồng mình trong phòng tân hôn trong đêm tân hôn,” cô vuốt ve cơ thể mịn màng của Đạo Đạo, nhẹ nhàng nói: “Ngày cưới Đạo Đạo, chị gái tôi sẽ đặt một tấm vải trắng vào dưới người Đạo Đạo và cởi cúc Đạo Đạo… Hãy để bố mẹ anh biết rằng lần đầu tiên của anh đã được trao cho chị gái anh.”

Yaoyao vui mừng đến mức suýt ngất đi vì sợ hãi khi nghe câu cuối cùng: "Em gái tốt, xin đừng để bố em biết!"

Cảnh Ngôn cười nói: “Ngươi sợ hắn đánh ngươi sao?”

"Hắn sẽ... hắn sẽ đụ Yaoyao đến chết..." Nghĩ đến dương vật hung dữ của cha mình, Yaoyao không khỏi rùng mình, lặng lẽ khép hai chân lại.

“Bố cậu tệ đến thế à?”

Hai chị em đồng thời gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng. 

Cảnh Ngôn cười nói: "Được được được, ta thật sự tin tưởng. Đạo Đạo, mở rộng chân ra cho muội muội hôn con cặc nhỏ của ngươi đi." 

Qingxue cúi xuống, đưa cái quy đầu nhỏ vào giữa môi và nhẹ nhàng liếm.

Jingyan đặt Yaoyao nằm ngửa trên ghế dài, đi đến phía sau Qingxue, nắm lấy cổ áo của cô và kéo cô xuống, và nhìn thấy bộ váy hoàng gia màu đen thận trọng phai dần đến phía dưới, để lộ cơ thể ngọc mịn. 

Cảnh Ngôn vén váy mỏng lên, đưa dương vật căng phồng của mình vào trong âm đạo ấm áp của Thanh Tuyết, sau đó chậm rãi cởi quần áo, cởi thắt lưng. 

Qingxue ngoan ngoãn lắc lắc cặp mông ngọc bích của mình và dùng âm hộ mềm mại của mình để chơi đùa với dương vật cứng rắn của con thú. Con cặc nhỏ của Yaoyao dần dần cương cứng giữa môi cô, hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng tỏa ra từ âm đạo còn trinh nguyên của cô. 

Jingyan giữ hai tay Qingxue sau lưng, dùng một tay ấn đầu cô và yêu cầu cô hôn phần thân dưới của Yaoyao. Đồng thời, cô thọc vào bụng dưới và đụ cặp mông xinh đẹp của Qingxue. 

Cảnh Ngôn cười nói: “Công chúa không cần tốn nhiều công sức mà bắt được, thật ngoan ngoãn.”

“Em gái tôi và tôi đều là tù nhân của Anh Long,” Qingxue nhẹ nhàng nói, “Thân thể và mọi thứ của chúng tôi đều thuộc về Anh Long.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 55

Hai cái mông hồng trắng như tuyết giơ lên ​​không trung, nối với nhau bằng một cây cột ngọc. 

Qingxue và Yaoyao nắm tay nhau, nâng thân trên lên, bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, núm vú đỏ tươi nhảy lên chói mắt. 

Vòng eo thon gọn uốn cong như chiếc nhẫn ngọc, cặp mông hồng hồng nhô ra không khỏi đánh vào. 

Hai cái mông tròn như quả cầu tuyết đóng mở, hậu môn mềm mại màu đỏ nhìn từ xa giống như hai bông hoa cúc đối diện nhau, giống như hai cái miệng nhỏ màu đỏ, nuốt chửng thanh ngọc mịn màng một cách mềm mại đầy màu sắc. 

Mái tóc dài của Yaoyao xõa xuống vai, đôi mắt đẹp mơ hồ nửa nhắm nửa mở, chiếc lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng, ngân nga đầy quyến rũ. 

Tôi không biết cô ấy đã sử dụng loại thuốc nào. Chỉ trong vòng hai tháng, ngực cô đã sưng lên gấp mấy lần, gần giống như của Cảnh Ngôn. Nếu tiếp tục phát triển như thế này, cho dù không bụ bẫm như Tử Mỹ cũng có thể sánh ngang với Phàm Tuyết Hào. 

Phần thịt ngực phát triển nhanh chóng sẽ làm săn chắc da, khiến bầu ngực trông đầy đặn hơn. 

Jingyan vuốt ve bộ ngực của Yaoyao, trêu chọc cô đến nỗi cô có lúc hét lên vì sung sướng, có lúc lại đau đớn. 

"Thật là một con nhỏ nghịch ngợm." Jingyan bị vẻ ngoài quyến rũ của cô đánh thức, liền nắm tóc cô, duỗi thẳng bụng dưới, đặt phần gốc của con thú ở cạnh môi cô. 

"Tỷ tỷ thơm quá..." Đạo Đạo Kiều thở hổn hển, mở miệng, đưa dương vật tỏa ra mùi dã thú vào miệng. 

Cô nhắm mắt hưởng thụ, đôi môi thanh tú quấn chặt lấy cây gậy, chiếc lưỡi mịn màng khéo léo trêu chọc quy đầu. 

Cảnh Ngôn nghiêng người ôm lấy cặp mông tròn trịa của Đạo Đạo, dang rộng sang hai bên. 

Tôi nhìn thấy cặp mông của Tuyết Phong mịn như mỡ, một đoạn ngọc mịn ở giữa duỗi thẳng từ hậu môn ra, sau đó xuyên vào khe mông của cặp mông xinh đẹp phía trước. 

Hai chị em chỉ cách nhau một tháng tuổi. Họ sinh non và được thụ thai gần như cùng một lúc. 

Hai cái mông nhỏ trắng nõn trong suốt như ngọc. So sánh, Qingxue tự nhiên mềm mại và duyên dáng hơn, trong khi Yaoyao lại quyến rũ hơn. 

Jingyan càng nhìn, cô càng yêu nó. Cô đưa tay lên vỗ nhẹ vào mông Thanh Tuyết. 

Không đợi chỉ thị, Qingxue giơ tay tách mông Xue ra, lấy thanh ngọc nhét vào lỗ hậu môn, để Cảnh Ngôn tận hưởng. 

Qingxue tuy lớn lên ở hồ Xingyue nhưng cô được mẹ dạy phải cư xử trang trọng và hiếm khi thực hiện những hành động dâm ô như vậy. Lúc này cô chủ động dang rộng mông ra. Cảnh Ngôn không khỏi trong lòng rung động khen ngợi: "Ngươi thật tốt, sao ngươi biết ta muốn xem?"

Thanh Tuyết ngượng ngùng nói: "Ca ca thích nhìn Thanh Tuyết... khốn nạn..."

"Gì nữa?"

"Và... ở đó..."

"Nó có ở đây không?" Cảnh Ngôn duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình vào giữa mông Thanh Tuyết, ngón tay ngọc xoa vào cánh hoa, nhẹ nhàng chọc vào cái lỗ ấm áp: “Còn nữa không?”

Qingxue quay lại và nói: "Còn có miệng của người khác... ngực..."

Ngón tay của Cảnh Ngôn nhẹ nhàng như đang bóp chặt trái tim của Thanh Tuyết, "Anh thích tất cả mọi thứ ở em. Anh trai em thích cả con người của Thanh Tuyết."

Qingxue cắn môi, đôi mắt đẹp long lanh nước, phòng hoa mỏng manh lặng lẽ nở hoa dưới ngón tay cô, mật ong từ đầu ngón tay Jingyan nhỏ xuống, chảy trên đùi trắng như tuyết của cô. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, cơ thể cô đột nhiên căng cứng. Cái miệng nhỏ của Yaoyao càng hút rễ con thú mạnh hơn. Cảnh Ngôn cười nói: "Con nhỏ này ghen tị rồi, để anh yêu cái lỗ đít nhỏ của em đi..."

Đạo Đạo nằm trên sô pha, nâng mông lên, để Cảnh Ngôn thâm nhập vào cô từ phía sau. 

Qingxue nằm ngửa dưới hai người, dang rộng hai chân, bộ phận bí mật hướng về cái miệng nhỏ của Đạo Đạo. Cô ôm eo em gái, ngẩng mặt lên và đưa con cặc nhỏ của mình vào miệng. 

Ba người chồng lên nhau, Jingyan ấn vào lưng Yaoyao và đụ lỗ đít cô, một tay chơi đùa với ngực cô, một tay giữ chân Qingxue. Yaoyao bị bắt ở giữa, thò mông ra cho chị gái ngoan của mình đụ, đồng thời cúi đầu xuống. Đầu nàng đang liếm vào âm đạo của công chúa; Qingxue nhấc chân lên, thanh ngọc vẫn cắm vào hậu môn của cô, chéo lên giữa cặp mông hồng hào. Đôi mắt của cô ấy đang nhìn vào lỗ đít của em gái mình, đang bị Long Anh đụ mạnh mẽ, và con cặc nhỏ như mặt dây chuyền ngọc bích đang ở trong miệng cô ấy. 

Con cặc nhỏ của Yaoyao ngày càng cương cứng và chẳng mấy chốc anh đã xuất tinh. 

Qingxue nâng bộ ngực tuyết của mình lên và lau sạch tinh dịch giống như lòng trắng trứng bằng bộ ngực mềm mại và thơm tho. Sau đó, cô ngẩng đầu lên và dùng ngực xoa bóp dương vật của Yaoyao trong khi lè đầu lưỡi, bắt đầu từ gốc cặc của em gái, dọc theo âm đạo mới cấy của cô và liếm hậu môn nóng lên vì sự xâm nhập. Sau đó cô đi qua hậu môn sưng tấy của Cảnh Ngôn, hôn tinh hoàn, cánh hoa và hậu môn của cô...

Sau khi Đạo Đạo nghỉ ngơi nửa tháng, hậu môn của cô càng ngày càng quyến rũ. Jingyan quyết tâm làm cho cô hạnh phúc thêm vài lần nữa, và anh không dừng lại cho đến khi cô mất đi tinh dịch. 

Không lâu sau, Đạo Đạo lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, lại phun ra giữa ngực Thanh Tuyết.

Cảnh Ngôn cười nói: “Con khốn nhỏ, hôm nay tỷ tỷ của ta muốn bóp sạch ngươi…”

Yaoyao không còn quan tâm đến việc hôn Qingxue nữa. Cô ôm chặt lấy mông mình và cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của Jingyan. Cô hét lên: "Chị ơi, chị ngoan, vào sâu hơn đi... đụ con khốn nạn nhỏ này..."

Dương vật màu đỏ đâm vào lỗ hậu môn khiến nó vô cùng nóng bỏng. Mông của Cảnh Ngôn cọ sát vào khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Tuyết. Dương vật thẳng tắp ra vào, ngay cả các khớp thịt cũng bị đẩy vào trong, lỗ đít nhỏ của Yaoyao hoàn toàn mở ra. 

Giọng nói của Yaoyao đột nhiên nghẹn ngào giữa tiếng hét, khuôn mặt ngọc bích của cô đỏ lên một cách kỳ lạ.

Cảnh Ngôn quay lại khuôn mặt xinh đẹp hỏi: “Sao thế?”

Đạo Đạo xấu hổ thì thào: “Chị nhét sâu quá… em muốn đi tiểu…”

Qingxue bật cười, Jingyan cũng cười và nói: "Bạn phải đi tiểu."

"Không...công chúa ở dưới đó..."

Qingxue hôn lên quy đầu của cô và nói: "Không sao đâu, chị chỉ tè vào Qingxue thôi."

Đạo Đạo đỏ mặt, nhịn hồi lâu nhưng không có một giọt nước tiểu nào chảy ra. 

Cảnh Ngôn dùng sức đẩy bụng dưới của cô, dùng sức nhét vào hậu môn của cô, cười nói: “Chị, giúp chị bóp ra.”

Sau vài lần đẩy, một giọt nước trong vắt cuối cùng cũng chảy ra từ con cặc nhỏ vốn im lặng như trinh nữ. 

Jingyan đẩy càng lúc càng mạnh, và khi dương vật của con vật đâm vào ruột cô, con cặc nhỏ màu trắng và mềm mại ở giữa mông Yaoyao run lên và bắt đầu đi tiểu. 

Nước tiểu tích tụ ngày càng nhiều trong khe hở của Qingxue, cuối cùng nhỏ xuống cơ thể ngọc bích tinh xảo. 

Sau sự bối rối ban đầu, Yaoyao đi tiểu ngày càng nhanh hơn. Cô ấy nhấc mông lên và hét lên "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!" 

Cảnh Ngôn như muốn bẻ gãy lỗ đít của cô, bụng cô va vào cặp mông hồng hào, phát ra âm thanh răng rắc. 

Trước khi nước tiểu chảy ra ngoài, con cặc nhỏ đột nhiên run rẩy và xuất tinh cùng với nước tiểu. 

Trong tiếng cười, Cảnh Ngôn ôm thi thể của Thanh Tuyết, nằm cạnh hai chị em, ôm nhau thật chặt. Ba cặp vú cọ xát qua lại, da không có khe hở, hai bầu vú mịn màng lăn tròn trước mặt khiến cô khó phân biệt được nhau. 

Cơ thể họ đều ướt đẫm tinh dịch, tay chân trơn trượt quấn vào nhau, tỏa ra ánh sáng dâm đãng đầy quyến rũ. 

Qingxue và Yaoyao thay phiên nhau chào đón Jingyan, cố gắng hết sức để phục vụ rễ thú của Jingyan. 

Rễ của quái thú càng ngày càng đỏ, trên thân cây gậy đột nhiên nổi lên những đường gân dày đặc như mạng nhện, mang theo hơi thở mạnh mẽ của dã thú, đâm vào lỗ mật ong thơm và mềm mại của Qingxue. 

Một dòng mật ong chảy ra từ nơi bí mật của Qingxue, giống như một bông hoa mẫu đơn mọng nước bị rễ động vật xé nát. 

Rễ của con thú đột nhiên sưng lên bên trong cơ thể cô. Qingxue cố gắng duỗi thẳng bụng dưới, run giọng nói: "Anh ơi, xuất tinh vào bên trong Qingxue..."

Cảnh Ngôn hôn lên khóe môi cô, nhẹ giọng nói: “Chị cả, rồi chị gái. Lần sau, anh trai sẽ xuất tinh vào trong em.”

Jingyan bế Yaoyao mềm mại như bông lên, dang rộng hai chân, cẩn thận bóc tách âm đạo còn trinh, sau đó rút dương vật ra khỏi cơ thể Qingxue và đẩy nhẹ quy đầu vào miệng cô. 

Yaoyao cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong trạng thái mơ hồ của mình, và nói không rõ ràng: "Em gái tốt... em có muốn mở nụ cho anh không?" Cô ấy nâng âm đạo của mình lên khi nói. 

“Cẩn thận, đừng làm gãy nó…” Cảnh Ngôn nhanh chóng ấn vào chân cô, dùng hai ngón giữa rút cánh hoa ra, phóng tinh dịch vào âm đạo còn tươi mới của cô. 

“Nó đang chảy vào.” Qingxue mỉm cười và thả ngón tay ra. 

Đạo Đạo khép chân lại, nhăn mũi nói: “Em còn trinh nên em gái em xuất tinh vào bên trong…” Cô kẹp đôi tay mảnh khảnh của Cảnh Ngôn vào giữa mông, giọng mệt mỏi nói: “Em ngoan, em có ngoan hay không?”

"Tốt quá."

Đạo Đạo vẻ mặt vui vẻ nép vào trên vai Cảnh Ngôn, kéo Thanh Tuyết nói: “Chúng ta là con chó cái ngoan ngoãn ngoan ngoãn nhất sao?”

"KHÔNG." Đạo Đạo kinh hãi ngước mắt lên, nhìn thấy Cảnh Ngôn nghiêm túc nói: "Thanh Tuyết là ta gả vợ, ngươi là ta yêu thích phi tần, ta muốn cưới các ngươi tỷ muội."

Đạo Đạo còn đang choáng váng, nhưng Thanh Tuyết đã nắm lấy tay cô đặt vào lòng bàn tay Cảnh Ngôn, nhẹ giọng nói: “Tôi sẽ cởi trần mỗi ngày, chờ chồng cô đến.”

"Được rồi." Cảnh Ngôn nâng cằm Đạo Đạo lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô: “Vợ lẽ của ta đâu?”

Đạo Đạo bất mãn hốc mắt đỏ lên, "Tỷ tỷ, hảo tỷ tỷ, ta đã yêu cầu tỷ tỷ làm ngàn lần, vạn lần... ta vĩnh viễn đều là tỷ tỷ của ta phi tần..."

**********************

Jingyan không sử dụng hạt giống thần dược nhưng Yaoyao đã mang thai thành công.

Lần đầu tiên cô nôn mửa là khi cô quan hệ tình dục bằng miệng với Jingyan. Khi đó, không ai ngờ rằng cô có thai. Jingyan cho rằng đó là do mùi vùng kín của cô quá nồng, cô cảm thấy khá có lỗi. 

Mãi cho đến khi Yaoyao bắt đầu nôn mửa, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn.

Tai và mắt của Jingyan và Fanxueshao bị chạm vào, họ cũng có thể hiểu được mạch đập một cách đại khái. Rốt cuộc, họ phát hiện ra rằng Yaoyao thực sự đang mang thai. 

Diệp Hùng Nam rất tự hào sau khi biết tin này. Anh ta đã thay đổi tính kiêu ngạo trước đây của mình và hàng ngày đến kiểm tra mạch đập của Yaoyao, ghi lại từng thay đổi vi tế, sau đó đưa chúng vào Bí mật Huyền Cơ ở hồ Xingyue sau khi phân loại chúng. 

Điều đáng tiếc duy nhất là dương vật của Yaoyao không thể rút vào bụng như của Jingyan. 

Diệp Tinh Nam suy nghĩ hồi lâu, nhưng không thể tìm ra được sự vi tế trong đó. Ông tin rằng kỹ năng y tế của mình là vô song trên thế giới. Anh ta bối rối vì điều này và không thể không bị mê hoặc bởi bác sĩ thần kỳ. 

Tôi muốn hỏi Cảnh Ngôn mấy lần về tung tích của người đó, nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được. 

Mộ Dung Long không bao giờ xuất hiện, ngay cả các con của ông là Mộ Dung Xung và Mộ Dung Linh cũng phớt lờ ông. 

Anh ta lạnh lùng như vậy, Tiểu Phù Dung đương nhiên lo lắng, ngay cả Kỷ Mỹ Vũ cũng có chút mất tự nhiên mỉm cười. 

Tử Mỹ thờ ơ, như thể đã quên chồng mình, chưa bao giờ nhắc tới Mộ Dung Long.

**********************

Trong nháy mắt đã là cuối thu, Đạo Đạo đã mang thai được hơn ba tháng, vòng eo càng ngày càng dày. 

Phản ứng mang thai của cô mạnh đến mức cô nôn mửa suốt nửa giờ, mặt tái xanh và gần như nôn ra mật. 

Nhiều loại thuốc bổ để xoa dịu thần kinh và nuôi dưỡng thai nhi được đưa đến cho cô với giá rẻ nhưng cô không nuốt nổi một miếng. 

Jingyan cũng cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy bộ dạng ốm yếu của cô, ngày nào cũng ở bên cạnh để chào đón và chiều chuộng cô. 

Kể từ khi mang thai, khí chất nữ tính của Yaoyao ngày càng dồi dào, ngay cả sự dịu dàng dịu dàng của mẹ cô, Tiểu Phú Nô cũng mơ hồ hiện hữu. 

Đôi khi cô ấy hành động một cách quyến rũ, với vẻ ngoài quyến rũ đến mức ngay cả Jingyan cũng không khỏi cảm thấy tim mình rung động. 

Yaoyao yêu cuộc sống nhỏ bé trong bụng mình đến nỗi cô thậm chí còn bắt đầu học đan lát để làm tã lót cho đứa con chưa chào đời của mình. 

Nhưng sự việc quá chấn động, thấy bụng cô ngày càng lớn, Đạo Đạo chỉ đơn giản nói dối rằng cô ra ngoài đi công tác, lặng lẽ sống trong cung. Ngoại trừ Diệp Hùng Nam, không có người ngoài nào nhìn thấy cô, ngay cả Tiểu Phú Nô và Zimei cũng giấu đi. 

Vào ngày này, Zimei đột nhiên có hứng thú và gọi điện cho Qingxue, nhờ cô mời bà ngoại và nói rằng cô muốn cùng gia đình đi chèo thuyền trên hồ. 

Tiểu Phú Nô mỉm cười đồng ý và để cô phục vụ và ăn mặc gọn gàng. 

Sau khi Đạo Đạo biết được, cô muốn đi, nhưng tiếc là không thể lộ mặt trước công chúng, chỉ có thể kéo Cảnh Ngôn, hứa với cô sau khi sinh con sẽ đi cùng nhau, rồi lại buông tay. 

Qingxue bị bỏ lại một mình, vì vậy cô và Cơ Mỹ Vũ đi chăm sóc Tiểu Phú Nô, để Jingyan đích thân phục vụ Zimei, và sáu người họ đi du lịch quanh co. 

Jingyan biết Qingxue muốn cô đến gần mẹ mình, nhưng Zimei phớt lờ cô, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài giữ im lặng. 

Zimei vẫn nằm trong giỏ, nhưng Tiểu Phú Nô đã bỏ chiếc ghế mềm và bước đi chậm rãi như một người bình thường, được Qingxue và Cơ Mỹ Mỹ đỡ. 

Trên thực tế, đôi chân của cô ấy đã yếu và cô ấy chỉ có thể diễn kịch.

Đi cùng cô còn có Phong Vạn Hoa. Zimei sợ sư tỷ làm hao mòn làn da của mình nên đã dùng làn da mềm mại quấn vào tứ chi bị gãy của Phong Vạn Hoa và che cơ thể cô bằng một chiếc áo cánh rộng rãi. 

Phong Vạn Hoa không quen với quần áo trên người, cô vừa cắn vừa bò. Một lúc sau Zimei phải dừng lại. 

Phong Vạn Hoa vẫn có thể nghe thấy giọng nói của cô, và cô im lặng một lúc sau khi Zimei uống nó. 

Nhưng không lâu sau, cô lại đi cắn. Vừa rời khỏi chùa, cô đã xé váy quần áo ra từng mảnh, lộ ra nửa người, thậm chí có thể thấy rõ bộ ngực đung đưa của cô. 

Zimei không còn cách nào khác đành để Qingxue bế cô vào nôi và nằm cùng cô. 

Zimei che thân thể bằng một tấm màn gấm, chỉ để lộ khuôn mặt ngọc bích, nhưng chiếc nôi chỉ dài bằng nửa con người đã lộ rõ ​​vết thương trên cơ thể cô. 

Tử Mỹ nhìn chung quanh, nhẹ nhàng thở dài: "Lần trước tới Tinh Nhạc hồ, Thanh Thanh mới có hai tháng tuổi. Khi đó, hòn đảo này đã bị đốt cháy đến mức không thể nhận dạng được. Không ngờ nó lại khôi phục lại hình dáng ban đầu... Hồ và núi thật dễ thay đổi."

Cảnh Ngôn bỗng nhiên nói: “Kỳ thực, con người cũng có thể thay đổi.”

Tử Mỹ sửng sốt một chút, sau đó cười nửa miệng nói: "Đương nhiên. Nhìn xem chúng ta đồng môn sư tỷ, chúng ta chẳng phải đều đã thay đổi sao?"

Khi Jingyan đi du lịch vòng quanh thế giới, cô thường nghe về tên của các cô gái đến từ Piaomeifeng. Bây giờ trông họ thế nào...

Cô cắn môi nói: “Thật ra có thể thay đổi được.”

Zimei không còn chú ý đến cô nữa, ngước mắt nhìn về phía xa. Khi nhìn thấy lá cờ đỏ, cô không khỏi thốt lên "Ơ". 

Qingxue kinh ngạc ngước mắt lên và nhìn thấy lá cờ Suzaku bảy sao của biệt thự Wufeng tung bay trong gió, phấp phới trong không trung với màu đỏ tươi chói mắt.

Thanh Tuyết nhướng mày: “Cô ấy ở đây bao lâu rồi?”

“Đã…bốn tháng rồi.” Jingyan cũng không ngờ rằng Yanfeng vẫn còn ở trên đảo. Cung điện thần thánh của cô nằm ở Biển Đông, lẽ ra cô phải trở về phương nam từ lâu. 

Nàng cũng không để ý tới cung chủ, cũng không nói có chuyện gì, cứ sống ở đó như không có chuyện gì xảy ra. Đó cũng là một điều kỳ lạ.

Trước cổng biệt thự Wufeng có rất nhiều người. Nhìn từ xa, có vẻ như vài cậu bé sáu, bảy tuổi đang được đưa vào bệnh viện.

Qingxue thắc mắc: "Tại sao lại có nhiều trẻ em như vậy?"

“Tôi nghe nói Phượng Thần đã đưa một cậu bé sáu tuổi đến bệnh viện khác,” Cơ Mỹ Mỹ lịch sự giải thích, “Có lẽ là vì cô đơn.” 

Một người phụ nữ hiếm muộn muốn nhận con nuôi là điều hợp lý, nhưng nếu cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp thì lại là chuyện khác.

Sắc mặt Thanh Tuyết tối sầm: “Tôi sẽ đuổi cô ấy đi.”

"Không cần." Tử Mỹ nhẹ nhàng dời tầm mắt, “Nếu nàng thích ở lại đây thì cứ ở lại.”

Kỷ Mỹ Vũ buông tay ra, che cho Tử Mai một tấm khăn gấm: “Gió nổi lên, cẩn thận bị cảm lạnh.”

**********************

Có lẽ Cơ Mỹ Mỹ không biết rằng những chàng trai họ nhìn thấy đã là khóa thứ mười. Tổng cộng có một trăm hai mươi sáu cậu bé được đưa vào biệt thự Ngũ Phong, nhưng không một đứa nào bước ra. 

Có rất nhiều tà thuật và thủ đoạn trong hồ Xingyue. Trong quá khứ, Cung chủ Thái Xung đã luyện tập Hồi Thiên thuật và thậm chí đã sử dụng Viên Hồng từ hơn một nghìn cô gái, bao gồm cả con gái của ông ta. Vì vậy, động thái chiêu mộ nam sinh của Yanfeng không thu hút được quá nhiều sự chú ý của mọi người. 

Nhưng Yến Phong lúc này không có ở Ngũ Phong sơn trang, mà là ở Đan Tháp của Diệp Hành Nam. 

Diệp Hành Nam mặt không biểu tình nằm trên ghế, trên tay cầm một cuốn sách y khoa. 

Yến Phong quỳ sang một bên, ôm một đôi bầu ngực đầy đặn, quấn lấy ngón chân gầy gò của ông già, cẩn thận nhào nặn. 

Trong ba tháng, ngày nào cô cũng đến Đan Lâu chào hỏi, hầu hạ Diệp Hành Nam như nô lệ và cực kỳ nịnh nọt. 

Cuộn giấy ố vàng rơi xuống, ông già bắt đầu ngáy dần dần rồi ngủ thiếp đi. 

Yến Phong không dám lơ ​​là chút nào, cô vẫn ôm hai bầu ngực mềm mại cẩn thận xoa xoa, thậm chí không dám buông nụ cười quyến rũ trên môi. 

Một cậu bé đội vương miện vàng từ hậu sảnh đi ra, tò mò nhìn Yến Phong. 

Yến Phong nghiêng đầu nhìn thì thấy đó chính là hoàng tử của hoàng đế. Trên mặt cô nở nụ cười nhưng lại muốn nuốt chửng chàng trai đẹp trai này trong một ngụm. 

Đứa trẻ này lẽ ra phải là của cô, nhưng đám đàn bà dâm đãng của Mộ Dung gia không chỉ cướp đi đứa con của cô mà còn cướp đi sự sủng ái của hoàng đế đối với cô. 

Bộ ngực của Yanfeng to và mềm, thịt trắng cực kỳ mịn màng và núm vú cực kỳ dài.

Mộ Dung Xung càng xem càng tò mò. Anh trèo lên người Yến Phong, vươn đôi tay nhỏ bé ra, nắm lấy núm vú của cô và kéo chúng. 

Những núm vú bị thâm đen nên được dùng tay kéo căng ra để chúng mềm mại và đàn hồi, điều đó thực sự rất thú vị. 

Sau đó, anh chạm vào viên kim cương đính trên núm vú, cảm thấy nó rất cứng nên cố gắng bóp nó ra. 

Anh ta đã luyện võ từ khi còn nhỏ, sức mạnh trong tay không khác gì người thường. Sắc mặt Yến Phong tái nhợt vì đau đớn, nhưng lại sợ kinh động Diệp Hành Nam nên chỉ nghiến răng nghiến lợi không dám nói gì. 

Chong'er nắm lấy ngực cô chơi đùa một lúc rồi trèo xuống chơi đùa với mông cô. 

Âm hộ của Yanfeng cực kỳ căng mọng, ẩm ướt, dính và trơn trượt. Chong'er càng chơi với nó, cô càng trở nên hạnh phúc hơn. Anh chỉ đơn giản mở quần áo nhỏ của cô, lấy con cặc nhỏ cứng rắn của mình ra và chọc vào giữa mông cô. 

Yanfeng bị kích thích bởi trò chơi của anh nên cô nâng hông lên và dẫn Chong'er vào cơ thể mình. 

Diệp Tinh Nam hừ lạnh một tiếng, mở mắt ra, hét lớn: "Sùng nhi! Đó là con khốn bẩn thỉu nhất trên đời, đừng chạm vào nó!"

Chong'er bĩu môi không vui. Anh ta không biết thắt lưng nên cởi quần, để mông trần quay về hậu sảnh. 

Yến Phong Mai cười nói: “Thủ hộ nói đúng, ta không dám quyến rũ thiếu gia của ta.”

Diệp Hùng Nam nhặt cuốn sách y tế lên và phớt lờ cô. 

Yến Phong đợi một lát, cẩn thận hỏi: "Xin hãy nói cho tôi biết, Diệp hộ pháp, sau khi tẩy sạch di tích sẽ xảy ra chuyện gì?"

Diệp Tinh Nam bình tĩnh nói: "Yên tâm đi."

“Vậy… khi nào thì huyết tằm sẽ được sử dụng?”

"Nó có thể nặng ít nhất là ba pound."

"Cảm ơn Bảo Vệ đã cho lời khuyên." Yến Phong cung kính quỳ lạy, đứng dậy rời đi. 

Trở về biệt thự Ngũ Phong, Yến Phong lập tức chọn ra ba nam sinh, đưa bọn họ vào mật thất. 

Những đứa trẻ này đều có cung hoàng đạo giống nhau, thậm chí cả mùa sinh cũng giống nhau nên đều có kích thước giống nhau và trông dễ thương như thể được in giống hệt nhau. 

Căn phòng bí mật có hình dáng giống như một Thái Cực Quyền, được chia thành hai nửa Âm và Dương bằng một bờ kè đá cao đến đầu gối. Phía bên phải được giấu sau một tấm màn, và một vật thể màu trắng như tuyết được đặt trên mắt cá màu đen ở phía bên trái. 

"Đây là cái gì?" Một đứa trẻ táo bạo hỏi. 

"Ngày xưa có một vị Phật ở thế gian. Sau khi ngài nhập diệt, rất nhiều xương nhỏ xinh đẹp được tạo thành từ cơ thể của ngài, gọi là xá lợi. Đây là xá lợi."

"Anh ấy chết rồi à?"

“Đây là di vật bằng xương bằng thịt, không sinh không diệt, không bẩn không sạch, không tăng không giảm.” Yến Phong tùy ý trích dẫn một câu kinh điển, cười nói: "Nàng còn chưa chết, ngươi có thể sờ xem."

"Oa, mềm quá..."

"Nóng quá!"

“Nó vẫn cử động được…” ba đứa trẻ không ngừng kêu lên.

Miếng thịt xinh đẹp khẽ gợn sóng, vị sữa cay nhẹ nhàng rung lên theo hơi thở. 

Vết thương trên cánh tay trái của Phán Từ Thiếu đã biến mất, bởi vì toàn bộ cánh tay trái của cô đã không còn nữa - nếu Jingyan nhìn thấy cảnh này, cô sẽ giết Yanfeng trước, sau đó giết mẹ nuôi của mình, và cuối cùng tự sát trong sự hối hận vô tận. 

Cùng lúc đó, cánh tay phải, chân trái và chân phải của Phán Tuyết Tào cũng biến mất... Cô nằm trên bàn đá nhẵn như gương, thân hình lồi lõm giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc nổi lên từ đá cẩm thạch đen, trong suốt như pha lê. 

Hơn bốn tháng trước, Cảnh Ngôn tiễn cô đi, hy vọng mẹ nuôi đang mang thai của cô có thể lưu giữ một phần huyết thống của cô ở nơi xa. 

Cô không biết rằng chưa có người phụ nữ nào có thể rời đi sau khi vào hồ Xingyue. 

Hơn nữa, họ không biết rằng mẹ chồng trái tim và xương của Đức Phật thực sự đã được người bạn cũ của bà biến thành thánh tích của một nữ thần. 

Mắt, tai, mũi, lưỡi và cơ thể của Phán Từ Thiếu đều bị ức chế, mọi âm thanh, màu sắc, mùi hương và xúc giác đều hoàn toàn mất đi. Tâm trí cô rơi vào hỗn loạn trước khi sinh. Trong tim cô chỉ còn lại một chút ánh sáng, có thể đánh thức ý thức bị phong ấn của cô khi cần thiết. 

Yến Phong dỗ dành cởi quần áo của ba đứa trẻ, sau đó cho vào chậu gỗ giặt sạch sẽ. 

Cơ thể mềm mại của đứa trẻ mỏng manh và mịn màng. Yến Phong bế một đứa bé lên, tham lam ngửi mùi sữa thoang thoảng trên người nó, đột nhiên mở miệng ngậm lấy con cặc nhỏ của nó. 

Đứa bé bị cù đến mức cười khúc khích, đôi chân nhỏ nhắn hồng hồng giẫm lên ngực Yến Phong. 

Trong khi Yến Phong dùng lòng bàn tay vuốt ve đứa trẻ để nó không sợ hãi, cô khéo léo dùng đầu lưỡi mở bao quy đầu ra và hút ra những quy đầu nhỏ nhắn mềm mại. 

Tiếng cười của chàng trai ngừng lại, mặt dần dần đỏ lên. Thấy anh sắp khóc, Yến Phong lập tức bịt kín lỗ câm của anh, dùng môi và lưỡi siết chặt áp lực của mình. 

Một lực hút tà ác dọc theo ống dẫn tinh xâm nhập vào cơ thể, kích thích tinh hoa đang ngủ yên. Đột nhiên, với một sức mạnh dữ dội, toàn bộ bản chất trẻ thơ thuần khiết của cậu bé bị hút ra ngoài. 

Hai bắp chân non nớt của cậu bé run rẩy, mặt cậu ửng hồng. 

Hai đứa trẻ còn lại vẫn đang chơi đùa trong chậu, trên môi nở nụ cười hồn nhiên, không hề để ý đến những gì các bạn cùng trải qua trong vòng tay của người dì này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 56

Ý thức bị phong ấn chậm rãi hiện ra từ trong hỗn loạn, Phàn Tuyết Tảo cảm thấy thân thể mình rất nhẹ, giống như một sợi tơ bay, nhàn nhã trôi nổi trong hư không. 

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu và vì sao lại ngủ quên. 

Cô mở mắt nhưng không nhìn thấy gì cả. 

Trong sương mù, có người nâng cổ cô lên, sau đó một cái miệng có mùi tanh nồng ấm bao bọc lấy môi cô. 

Phán Tuyết Tào cau mày chán ghét và tránh dùng đầu lưỡi chạm vào miệng. 

Nhưng sự né tránh của cô bất lực, chiếc lưỡi thơm tho của cô chỉ cử động nhẹ trước khi bị hút vào đó. 

Sau đó, một chất lỏng đặc sệt trượt ra khỏi lưỡi của người đàn ông và tràn vào cổ họng anh ta. 

Chất lỏng đầy mùi ngọt và béo, và trở nên đắng khi chảy xuống cổ họng. 

Cô cố gắng hết sức cử động gốc lưỡi, cố gắng nhổ ra nhưng lưỡi của người đàn ông lại cựa quậy, đè ép lưỡi cô khiến nó không thể cử động được. 

Cổ họng trắng như tuyết khẽ trượt, nuốt chất nhầy tanh vào bụng. 

Đầu lưỡi của người đàn ông khuấy động trong miệng cô hồi lâu, khi nuốt hoàn toàn chất nhầy, cô mới bất đắc dĩ buông ra. 

Sau đó có một giọng nữ thì thầm vào tai cô: “Tinh trùng của nam sinh ngon như vậy, thật sự là có lợi cho cô…”

Phán Tuyết Thiếu Vũ sắc mặt tái nhợt, sau đó liên tục nấc lên trong cổ họng, suýt nữa khiến cô phát ốm. 

Cô ấy đã ăn chay cả đời và sẽ không bị ô nhiễm bởi bất kỳ thực phẩm ô uế nào chứ đừng nói đến việc nuốt tinh dịch của con trai. 

Cô lập tức xoay người, tựa vào bàn đá và nôn mửa... Cơ thể vừa cử động, cô nhận ra mình chưa hề chạm vào thứ gì, tay chân dường như biến mất không còn cảm giác.

Đôi môi của Phán Tuyết Tào run rẩy. Cô cố gắng nâng cao hơi thở bên trong của mình, và ngay lập tức phát hiện ra rằng kinh mạch của cô đã hoàn toàn thay đổi. Năng lượng thực sự vẫn còn đó, nhưng nó không thể được huy động. Nó nằm ngoài tầm kiểm soát của cơ thể, tự chạy như không có ai xung quanh, duy trì sức sống cho cơ thể. 

Dòng máu quen thuộc của cô cũng trở nên xa lạ. Mỗi nhịp đập của trái tim cô đều tràn ngập nỗi đau rực lửa, như thể chất lỏng chảy trong cơ thể cô không phải là máu mà là nước sôi. 

Cô hét lên sợ hãi, rồi nhận ra rằng giọng nói của mình cũng đã bị lấy đi. 

Giọng nữ dịu dàng vang lên: "Anh ngủ ngon không? Nếu không phải lúc, em thật không muốn đánh thức anh..."

Bạn đã ngủ bao lâu rồi? 

Điều gì đã xảy ra trong thời gian này? 

cô ấy là ai? 

Giọng nói này nghe quen quá... Phạm Tuyết Thiệu nghe giọng nói đó mà sửng sốt. 

"Mười năm qua, ta đi khắp Nam Hải chỉ vì di tích của ngươi... Đã lâu không nói chuyện với ngươi, Tiết Thiệu, ta biết ngươi có thể nghe thấy ta..."

Cô nhớ rằng người phụ nữ này từng là bạn tốt của cô.

Vào thời điểm đó, cô vẫn còn là một nhà sư. Cô được tôn kính là Nữ thần Đỉnh Tuyết vì võ thuật xuất sắc của mình. Bốn đệ tử của bà đều vô cùng tài giỏi và nổi tiếng trong thiên hạ...

Mười sáu năm trước, tất cả mọi người trong giới võ thuật đều cho rằng Piaomeifeng, người đã ẩn náu hơn một trăm năm, sẽ chính thức bước vào thế giới từ thế hệ này trở đi và trở thành một giáo phái hạng nhất nổi tiếng như Dafu Lingjiu Temple và Jiuhua Sword Sect. 

Nhưng tất cả những điều này biến mất ngay lập tức, và tất cả những giấc mơ và ảo giác trong quá khứ đều biến mất không dấu vết, giống như những giọt sương và bong bóng. 

Tất cả các cô gái từ Piaomeifeng đều rơi vào hang quỷ, và Tuyết Phong Thẩn Nị cũng đổi tên thành Yanfeng sau khi trải qua nhiều khó khăn, và trở thành sát thủ đáng sợ nhất ở hồ Xingyue. 

Không có những quy tắc và quy định nghiêm ngặt ở hồ Xingyue, vì vậy Yanfeng có thể thỏa mãn dục vọng của mình và sống một cuộc sống rất thoải mái. 

Nhưng luôn có một nơi khiến trái tim cô nhức nhối, đó chính là “Sách Phượng Hoàng”. 

Yanfeng dành cả cuộc đời để luyện tập phép thuật của Piaomeifeng, và sau khi trải qua rất nhiều khó khăn, cô đã đột phá đến cấp bảy khi mất trinh vào tay Mộ Dung Long. 

Khi đó nàng cùng cung chủ ngày đêm tu luyện, trở nên thân thiết. 

Không ngờ, trong khoảng mười năm tới, "Phượng Thư" của cô không tiến bộ thêm nữa, nhưng đệ tử yêu quý nhất của cô, Mộ Dung Tử Mai, lại trong nháy mắt trở thành Phong Thanh Tử Loan cấp chín, cướp đi sự sủng ái của cung chủ đối với cô. 

Yanfeng ghen tị và oán hận, đã âm mưu biến Nàng Tiên Hoa Hồng xinh đẹp nhất thành một kẻ vô dụng không có tứ chi. Tuy nhiên, do tử cung của cô đã bị hoa mang thai phá hủy nên không có khả năng hoàn thành bước cuối cùng là thêm âm vào âm. 

Yanfeng đã tìm mọi cách, thậm chí lấy đi bào thai nữ của nô lệ Tiểu Phú và sử dụng cho chính mình nhưng vẫn vô ích. 

Cô dùng đủ mọi cách cầu xin, cuối cùng cũng học được từ Diệp Hành Nam cách sử dụng di tích thân thể để tu luyện sách bảo. 

Phương pháp này trước tiên đòi hỏi phải chọn một người phụ nữ có thể Âm và nuôi dưỡng tâm hồn của cô ấy bằng trí tuệ và sự tĩnh lặng; đồng thời, cô phải đắm mình trong hàng trăm loại thuốc trong nhiều năm để máu huyết trơn tru, nhịp tim trơn tru, hơi thở khác với người thường - chỉ bằng cách này mới có được một di vật. 

Để có được di vật là cực kỳ khó khăn, nhưng đây chỉ là bước đầu tiên. 

Bước thứ hai là phá bỏ sự trong trắng mà xá lợi đã duy trì nhiều năm, để cô giao cấu với một người đàn ông và mang thai một đứa con; sau đó kinh mạch của nàng thay đổi, kinh mạch của nàng được khai sáng bằng huyết tằm và rượu thuốc. Trong quá trình này, xá lợi cần được giữ yên tĩnh tuyệt đối để rượu hòa vào máu, kích thích sự bất thường trong cơ thể; đồng thời phải giữ trong lòng một chút ánh sáng tâm linh cho đến khi thai nhi trưởng thành trong cơ thể mẹ. 

Cuối cùng, bào thai nữ được lấy ra khi mới 8 tháng tuổi và biến thành của chính mình. 

Phương pháp này cực kỳ khó khăn. Ngoài may mắn, nó còn đòi hỏi sự kiên nhẫn vô cùng. Ngay cả khi mọi thứ diễn ra tốt đẹp, nó sẽ mất một thời gian dài.

Yanfeng ngay lập tức nghĩ đến Phán Từ Thiếu. 

Nữ thần này có cả kỹ năng y tế bên trong và bên ngoài, cùng những phẩm chất tâm linh và thông minh khiến cô trở thành ứng cử viên hoàn hảo cho thân xác của thánh tích. 

Hơn mười năm, cô đi khắp Nam Hải nhưng Phán Tuyết Tào dường như đã biến mất mà không có tin tức gì. 

Nếu sử dụng sức mạnh của Hồ Tinh Nguyệt, việc tìm ra Nữ thần Tương Diệu không khó. Tuy nhiên, Yanfeng có một bí mật trong lòng và chỉ tìm kiếm cô một cách riêng tư. Ngoại trừ chị em nhà Bai là những người bạn rất thân thiết, cô không tiết lộ bất kỳ thông tin nào về cô. 

Yanfeng ngây ngất khi biết về ngoại hình của Phán Tuyết Thiếu. Điều tuyệt vời hơn nữa là con quỷ đã chết không chỉ giúp cô thụ tinh trong cơ thể Phán Tuyết Thiếu mà còn bí mật đưa cô ra khỏi hồ Xingyue. Tất cả những điều này đã mang lại cho cô, con chim vàng anh ẩn nấp phía sau, một lợi thế. 

Sau khi khống chế Phán Tuyết Tào, Yanfeng lập tức phong tỏa ý thức của cô, cắt đứt tứ chi của cô và dần dần thay đổi kinh mạch theo chỉ dẫn của Diệp Hùng Nam. 

Lúc này xá lợi thi thể đã hoàn thành, hương dược nữ thần sau khi ngủ trăm ngày đã thức tỉnh. 

Đầu ngón tay đặt ở phía dưới cổ một chút, chân nguyên lực thẩm thấu vào trong cơ thể. Đây ban đầu là một kỹ thuật phổ biến để kiểm soát điểm câm, nhưng nó lại có tác dụng ngược lại với Phán Tuyết Tào. 

"A -" Một tiếng hét thoát ra khỏi cổ họng, bản thân Phán Tuyết Tào cũng bị âm thanh đột ngột đó dọa sợ. 

Phán Tuyết Tào giật mình một lúc, sau đó run giọng hỏi: "Anh đã làm gì tôi?"

"Đoán xem..." Yến Phong mỉm cười vuốt ve bụng nàng. 

Từ chuyển động của lòng bàn tay, Phán Tuyết Thiếu nhận ra rằng cô đang khỏa thân, và điều đáng xấu hổ hơn nữa là đường cong ở bụng dưới của cô. 

Cái chỗ phình tròn, nhẵn nhụi - đó là bụng bầu, mình đang để lộ cái bụng bầu của mình ra và bị người ta đùa giỡn...

Trong lúc xấu hổ, Phán Tuyết Tào chợt nhận ra đường cong bụng của mình quá nổi bật. Cô nhớ mình vừa mới được thụ thai, nhưng quả bóng bụng của cô trông giống như… Cô thường xuyên kiểm tra mạch đập của chính mình để biết mình ba tháng hay bốn tháng, nam hay nữ, chỉ cần chạm vào là có thể biết được. 

"A! Tay của tôi!" Phán Tuyết Thiếu hét lên, đôi mắt trợn ngược tuyệt vọng nhưng không thể mở ra được. 

Cô từng có một đôi bàn tay ngọc vô cùng khéo léo. Nếu xếp hạng tất cả các ván bài trên thế giới, những ván bài có thể sánh ngang với các vị thần của Phán Tuyết Tào chắc chắn sẽ lọt vào top 5, nếu không muốn nói là hạng nhất. 

Nhưng bây giờ tôi đã đánh mất nó. 

Tim Phạm Tuyết Thao đau như muốn nổ tung. Cô thở hổn hển và nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. 

Ai trên trái đất đã lấy đi bàn tay của mình và tự hủy hoại bản thân một cách tàn nhẫn? 

Yến Phong đắc ý tán thưởng nàng nỗ lực vô ích, hai tay chậm rãi di chuyển dọc theo bên người từ bụng dưới đến xương sườn, không hề cản trở làn da mịn màng mà chạm vào một bên cổ. 

Khi lòng bàn tay lướt qua vai cô, Phán Tuyết Tào đột nhiên im lặng, sau đó dưới lông mi cô xuất hiện vài giọt nước mắt trong suốt. Cuối cùng cô cũng hiểu rằng cơ thể mình đang thiếu thứ gì đó. 

Yến Phong vuốt ve nàng, khen ngợi: "Già La Kỳ của ngươi thật là lợi hại, vết thương đã lành rất tốt, mịn màng như thể ngươi chưa từng có tay..."

Phán Tuyết Tào lặng lẽ rơi nước mắt, núm vú đỏ mọng run rẩy như nghẹn ngào. 

Yến Phong nhẹ nhàng dỗ dành: “Không sao đâu, anh sẽ chăm sóc em, giúp em tắm rửa, ăn uống... và đại tiện.” Bàn tay đột nhiên ấn xuống dưới bụng, đầu ngón tay xuyên vào chỗ bí mật, chọc vào da thịt mềm mại nhạy cảm. 

"À!" Phán Tuyết Thiếu nhanh chóng khép chân lại. 

Nhưng chi dưới trống rỗng, không có chi nào có thể ngăn cản sự xâm nhập của cô. 

Sự sợ hãi và xấu hổ dồn về phía cô, khiến khuôn mặt của Phán Tuyết Thiếu Vũ vừa đỏ vừa trắng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Yến Phong Ca ca cười nói: “Tiết Thiệu xấu hổ quá.” Cô ôm Phàn Xuesao vào lòng, ngồi lên bàn đá, dùng ngực xoa tấm lưng hồng hào, dịu dàng nói: “Thật tốt, cơ thể nhẹ nhàng hơn rất nhiều, thật đáng yêu…”

Bộ ngực của Phán Tuyết Tào vốn đã đầy đặn và đầy đặn. Bây giờ ướt đẫm, chúng trở nên đầy đặn và nặng nề hơn, gần như không thể so sánh được với bộ ngực kiêu hãnh của Yanfeng. 

Yến Phong tựa cằm lên vai Phàn Tuyết Sao, xem xét cơ thể ngọc bích của cô như đang xem xét cơ thể của chính mình. 

Qua rãnh nhờn ở đỉnh ngực có thể thấy một khối phồng màu trắng. 

Thân ngọc của Yến Phong bỗng nhiên nóng lên, nàng nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu của mình, trong mắt hiện lên đủ loại yêu thương. 

Trong cơn xuất thần, hai cơ thể như hòa làm một, giống như thiếu nữ xinh đẹp vừa mới mang bầu, một mình vuốt bụng nơi nơi hoang vắng, với niềm hy vọng ngọt ngào trong niềm hân hoan. 

Yanfeng tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Da thịt trên tay cô đang kêu gào giãy giụa nhưng không có bất kỳ âm thanh nào. 

Yến Phong thầm ngưỡng mộ cô, phụ nữ bình thường dù không điên cũng sẽ hét lên không kiềm chế được, nhưng Phàn Tuyết Tảo thậm chí còn có thể kìm nén tiếng khóc của cô. Trình độ tu luyện này thực sự rất ấn tượng. 

Cô ôm lấy Phán Tuyết Thị, cười nói: “Còn hai món ăn nhẹ nữa, khi mang thai cô nên chú ý đến chế độ ăn uống của mình. Thứ tôi chuẩn bị cho cô chính là tinh hoa quý giá.”

Đôi mắt chợt mở ra, ánh sáng xuyên qua làn nước mắt chiếu lên hàng mi những ánh đèn nhiều màu sắc. 

Mọi thứ đều màu trắng, căn phòng được uốn cong thành hình thù kỳ lạ được làm bằng đá trắng tinh. Những tấm rèm buông thấp được làm bằng gạc trắng như đám mây. Chỉ có một chiếc bàn đá tròn, tối tăm như giếng cạn. 

Tuyết Phong Thẩn Nị, người có mái tóc đen, trông như một người khác, tăng thêm vẻ mê hoặc. 

Cô đang ôm một cậu bé đẹp trai trên tay phải, trên người không có lông, để lộ làn da trắng nõn xinh đẹp, quyến rũ đến tận xương tủy. 

Cậu bé trông chỉ mới sáu tuổi và sạch sẽ như một bức tranh mực. Đôi mắt thuần khiết của anh tò mò nhìn sang, khiến Phán Tuyết Thiếu xấu hổ không dám ngước lên. 

Yanfeng bảo cậu bé ngồi lên bàn đá, sau đó cô ôm Phán Tuyết Tào cúi xuống, ngậm dương vật chưa phát triển của cậu bé vào miệng. 

Cậu bé mỉm cười lắc lắc bắp chân, như thể rất vui mừng khi được dì liếm. 

Phàn Tuyết Tảo bị Yến Phong đè xuống, nghe được bên tai tiếng mút cùng tiếng ríu rít, nàng không khỏi đỏ mặt. 

Sau khi cơn hoảng loạn ban đầu qua đi, cô đã hiểu rằng Yến Phong đã cắt đứt mọi cơ hội có thể có của cô, cố gắng vùng vẫy hay chống cự cũng chẳng ích gì. 

Điều cô không hiểu là: tại sao Yanfeng lại đối xử với chính mình. 

"Anh ấy chỉ là một đứa trẻ..."

Yến Phong nhổ ra dương vật ướt át của mình, cười nói: "Thằng bé như vậy thật thuần khiết. Nếu không, sao ngươi có thể nuôi dạy con mình tốt như vậy?"

Hóa ra những ngày này cô sống bằng tinh dịch của con trai - Phán Tuyết Thiếu lại bắt đầu buồn nôn.

Nhưng bụng cô đã trống rỗng rồi. Tinh dịch đi vào cổ họng cô và được hấp thụ mà không nôn ra bất cứ thứ gì. 

Yến Phong mạnh mẽ mút mấy cái, sau đó đưa con cặc nhỏ đầy nước miếng đưa đến môi Phàn Tuyết Thiệu, cười nói: “Tinh trùng của chàng trai tươi mới là thứ bổ dưỡng nhất cho cơ thể.”

Trước khi Phán Tuyết Thiếu ngừng nôn, Yanfeng đã nhe răng ra và nhét dương vật cương cứng của cậu bé vào miệng. 

"Không..." Phàn Tuyết Sao khó khăn mà lè lưỡi. 

Cô đã rất xấu hổ khi chỉ nghĩ đến việc cho một cậu bé sáu tuổi xuất tinh vào miệng mình. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. 

Con cặc nhỏ rung lên và phun ra giữa môi cô, chất lỏng ấm áp tràn vào miệng cô, trượt xuống từng cái một, khiến lưỡi cô thấm đẫm vị ngọt tanh và tanh. 

Đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, Phán Tuyết Thiếu bất lực nhìn Yanfeng nhặt dương vật lên, lau cẩn thận trên đôi môi mềm mại rồi lau từng giọt tinh dịch còn sót lại trên dương vật vào miệng cô. 

"Nó rất ngon." Yanfeng đưa dương vật đã xuất tinh vào miệng và liếm nó một cách thích thú. Một lúc sau, cô nhổ ra, cười nói: “Còn một cái nữa.”

Hai cậu bé đã qua sử dụng được đưa ra khỏi căn phòng bí mật, đợi ba ngày mới được sử dụng lại. 

Nhìn thấy đồng bạn của mình đều đã rời đi, những người còn lại không khỏi có chút sợ hãi. Anh không muốn ngồi xuống và để dì hôn dương vật của mình. 

Yến Phong dỗ dành hồi lâu cũng không có kết quả, vẻ mặt đột nhiên trở nên hung dữ. 

Cô ấn cậu bé xuống bàn, há miệng cắn vào dương vật của cậu, hút thật mạnh và mạnh mẽ hút hết tinh chất của cậu ra. 

Cậu bé đau đớn kêu lớn, nhưng Yanfeng đã giữ cậu lại và không thể cử động. 

Yanfeng một tay giữ cằm Phán Tuyết Tào và tay kia giữ mông hồng hào của cậu bé. Cô nhìn thấy tinh chất màu trắng tuôn ra từ dương vật non nớt và chảy vào đôi môi đỏ mọng thanh tú bên dưới. 

Tinh dịch trẻ em chảy ra ngày càng nhiều, gần như lấp đầy miệng Phán Tuyết Thiếu. Cô buộc phải duỗi thẳng cổ họng và để tinh dịch của đứa trẻ trượt qua thực quản và chảy vào bụng. 

Đột nhiên tinh dịch nhạt dần và trong chốc lát chuyển sang màu đỏ như máu. 

Đôi mắt của Phán Tuyết Tào mở to kinh hoàng, dòng máu bắn tung tóe trên môi cô, khiến trái tim cô đập rộn ràng như sắt nóng chảy. 

Tiếng kêu dần dần yếu ớt, động tác của thiếu niên bị rút cạn máu cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Cuối cùng, anh rùng mình và cơ thể anh trở nên bất động. 

Yến Phong vén rèm lên, một dòng máu đậm đặc lập tức nặng nề rơi xuống.

Cô tóm lấy cậu bé và ném cậu ra sau bức màn. Anh ta nghe thấy tiếng tách và dường như bị ném vào một vũng thịt.

Sau đó, có sự chuyển động đột ngột của côn trùng, với âm thanh ríu rít rùng rợn…

Yến Phong hạ rèm như không có chuyện gì xảy ra, cười nói: “Đồ ăn vặt cậu ăn xong rồi, hiện tại đến lượt tôi ăn.”

**********************

Gió trên hồ rất mạnh, gió thu se lạnh xuyên qua khe núi thổi vào, thổi núi rừng hai bên thành một màu vàng óng. Tuy nhiên, những nơi gió mùa thu không tới vẫn tràn ngập cây xanh, với những lớp màu tươi sáng. 

Bầu trời mùa thu cao cao mây trong, hồ Xingyue yên tĩnh có những gợn sóng lấp lánh dưới ánh nắng, giống như một tấm thảm xanh thổi bánh crepe tỏa sáng với ánh ngọc bích. 

Tiểu Phù Dung yên bình tựa vào nôi ngồi xuống. Qingxue sợ cô yếu đuối và bị cảm lạnh nên đặc biệt lấy một chiếc vòng cổ lông cáo khoác lên người cô. 

Người đẹp dưới tà áo càng trở nên duyên dáng, sang trọng. Thỉnh thoảng, một đàn ngỗng bay về phương Nam bay ngang bầu trời, cô nhìn nó với niềm vui sướng như một cô bé hồi lâu, nhưng đằng sau niềm vui đó là nỗi hoang tàn vô tận.

Tử Mỹ cũng ngồi dậy nói: "Lần đầu tiên nhìn thấy Tinh Nhạc hồ, ta cảm thấy hồ này nhỏ như vậy, giống như một viên ngọc bội rơi trên núi, dùng tay nhặt lên, đến gần mới phát hiện nó rất lớn. Khi bước vào, ngươi mới biết nó lớn hơn ngươi tưởng tượng." Cô lặng lẽ thở dài: “Một khi đã bước vào, sẽ không bao giờ có thể thoát ra được…”

Cảnh Ngôn cười nói: “Bệ hạ muốn ra ngoài, ta tiễn người đi.”

Cơ Mỹ Vũ ngạc nhiên liếc nhìn cô, không hiểu sao hôm nay cô hầu gái ngoan ngoãn này lại hung hãn như vậy. 

Jingyan không còn cách nào khác ngoài việc thầm đoán rằng Mục Dung Long sẽ cử người đưa Zimei và những người khác về Bắc Kinh vào mùa đông. Đến lúc đó, dù sao thì cô cũng sẽ phải đi cùng họ và không còn nhiều thời gian nữa. 

Vì vậy, cô ấy đang nói bóng gió, hy vọng Tử Mỹ sẽ đứng về phía mình, sau đó cô ấy có thể lợi dụng Tử Mỹ để âm mưu chống lại Mộ Dung Long và trả thù. 

Qingxue đột nhiên chỉ vào một vật thể sáng bóng trên mặt nước và nói: "Dì Ji, đó là gì vậy?"

Cơ Mỹ Vũ nhìn nó cẩn thận một lúc rồi nói: "Nó trông giống như một mảnh vỏ sò."

"Ồ, hóa ra đây là con sò mà con dẽ giun và con sò đang tranh giành." Qingxue nhặt một miếng bèo tấm lên, dùng ngón tay búng nhẹ, từ khoảng cách vài thước, vỏ sò vỡ thành từng mảnh. 

Cô dùng nước rửa sạch ngón tay rồi bình tĩnh nói: “Thà nó biết im lặng thì tốt hơn”.

Kỷ Mỹ Vũ nhẹ nhàng cười nói: "Công chúa nội lực lại tăng lên."

Cảnh Ngôn giật mình ngẩng đầu nhìn Tử Mai, thấy đôi mắt nàng sáng như nước mùa thu. 

Tử Mỹ đầy ẩn ý nhìn chằm chằm cô, sau đó lại dời ánh mắt đi nơi khác: “Em mệt rồi, Thanh Thanh, xin em mở ô ra.”

Thuyền lắc lư càng lúc càng xa, mặt hồ dần khép lại, nhẹ nhàng vòng quanh chân núi, tạo thành một vịnh yên tĩnh. 

Những tảng đá bên vịnh gồ ghề, những dây leo xanh và lá xanh đung đưa và rải rác, như thể những đám mây xanh đang trôi trên mặt nước. 

Mọi người đưa thuyền vào bờ, chiếc thuyền cầm chiếc ô đỏ thong thả chèo thuyền giữa những tán lá xanh. Những người phụ nữ trên thuyền ngồi hoặc nằm, như đang chở một chiếc thuyền hoa nổi tiếng. 

Lúc đó đã quá trưa rồi. Thanh Tuyết chọn một góc sạch sẽ, bắt tay buộc thuyền vào gốc cây, sau đó bế Tiểu Phù Nư lên nhẹ nhàng nhảy lên tảng đá lớn. 

Tảng đá khổng lồ chỉ cách mặt nước vài thước, có màu đỏ, rất kỳ lạ. 

Được bao quanh bởi hồ và núi và được bao quanh bởi cây xanh, đây là một nơi hẻo lánh hiếm có. 

Qingxue đã chuẩn bị rất kỹ càng và thậm chí còn có một chiếc bếp đất sét đỏ nhỏ trên thuyền. 

Cơ Mỹ Vũ xắn tay áo lên và đốt một đống lửa than. Cô ấy xuất thân từ một gia đình giàu có và có tài nấu ăn rất giỏi. Cô ấy đã làm một số món ăn phụ tinh tế trong một thời gian ngắn. 

Một nửa trong số sáu cô con gái cần người chăm sóc. Qingxue vốn muốn phục vụ mẹ mình, nhưng khi thấy Jingyan tỏ ra xấu hổ, cô không để lại dấu vết đưa bát cho Jingyan và tự mình đi đút cho bà ngoại. 

Tiểu Phú Nô chưa bao giờ biết ngày hôm đó Jingyan đã cưỡng hiếp cô như thế nào, nhưng mỗi lần nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này, cô lại cảm thấy hơi sợ hãi. Khi Cảnh Ngôn bước sang một bên, cô thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Sự tỉnh táo của Phong Vạn Hoa đã bị ma túy phá hủy hoàn toàn, cô đã bị giam chung phòng với vài con chó khổng lồ trong một thời gian dài, hành động và hành vi của cô đã biến thành chó. Cơ Mỹ Mỹ đành phải cẩn thận gỡ xương cá ra, đặt đĩa vào đĩa, để cô tự mình liếm. 

Tử Mai thản nhiên ăn vài ngụm, sau đó lắc đầu không ăn nữa. 

Cô ngây ngất tựa vào mép thúng nhìn mây trắng bồng bềnh trên bầu trời xanh và im lặng hồi lâu. 

Tiểu Phú Nô cũng ngừng nói và thì thầm vào tai Qingxue điều gì đó. 

Qingxue có chút bối rối đặt bát xuống và nói với Cơ Mỹ Mỹ: "Dì Ji, dì có thể để Jingyan đưa dì đi dạo quanh khu này được không?"

Cơ Mỹ Vũ hiểu ý và nhanh chóng mỉm cười đồng ý. 

Jingyan cảm thấy bối rối và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp Ji Meewu rời đi. 

Sau khi hai người rời đi, Qingxue mỉm cười cởi cúc quần áo của Tiểu Phú Nô, để lộ bộ quần áo tục tĩu màu trắng như trăng bên dưới. 

Trên quần áo có hai vết ướt, mùi trầm hương nồng nặc tỏa ra từ đó. 

Tiểu Phú Nô cũng giống như Zimei, những năm này vẫn không ngừng cho con bú, bởi vì đồ uống yêu thích của Mộ Dung Long là sữa của họ. 

Sữa của Tiểu Phú rất nhiều và đặc, cứ bốn giờ lại phải vắt đi một lần. Hôm nay thời gian bị trì hoãn, ngực cô lại tiếp tục căng sữa nên cô không nhịn được để Thanh Tuyết thả Cảnh Ngôn đi. 

Cởi bộ đồ khiêu dâm ra, bộ ngực đầy đặn nổi bật trên ngực, nặng nề như chứa đầy nước. 

Bộ ngực trần bị gió thu thổi qua lập tức căng lên, núm vú đỏ tươi tiết ra một dòng sữa trắng đặc, tràn ngập mùi thơm nồng nặc. 

Khinh Tuyết cúi đầu đưa núm vú vào miệng, nhẹ nhàng mút. Bộ ngực sưng tấy và đau đớn của Tiểu Phù Dung thả lỏng, cô không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

Qingxue thay phiên nhau bú hai bên vú, một lúc sau, chỉ còn một phần nhỏ trống rỗng. Cô đành phải gọi điện cho Phong Vạn Hoa để cô cùng ăn. 

Phong Vạn Hoa đã xé nát toàn bộ chiếc áo của mình thành từng mảnh và nằm trong vòng tay của Tiểu Phú, thỉnh thoảng lắc hông, giống như một con chó cái đang bú sữa. 

Cô ăn từng miếng lớn, sữa không ngừng chảy ra từ môi, nhỏ giọt khắp người Tiểu Phúc. 

Qingxue không còn cách nào khác ngoài lấy chiếc khăn lụa ra và lau nó trên ngực. 

Cô quay lại và thấy mẹ cô đang nhắm mắt lại, trên môi nở một nụ cười yếu ớt. 

Nụ cười đó tưởng như ngọt ngào nhưng lại có vẻ đau khổ nhưng lại có vẻ vui vẻ, vô tư.

Cơ Mỹ Vũ duyên dáng vặn eo. Dù ở trong núi rừng nhưng trông cô vẫn duyên dáng như đang đi trên Ngũ Phượng Tháp ở kinh đô.

Nếu Tiểu Phú Nô và Zimei vẫn có thể đi lại được, có lẽ họ sẽ lắc lư và duyên dáng hơn cô ấy. Nhưng vào lúc này, Cảnh Ngôn phải thừa nhận, trong ba phi tần của Mộ Dung Long, nàng là người duy nhất có thể giống như hoàng hậu thiên hạ. 

Kỷ Mỹ Vũ đi bộ mệt mỏi nên dừng lại, trải một chiếc khăn lụa lên cành ngang của thân cây rồi dựa vào đó mà nghỉ ngơi.

Cảnh Ngôn không biết nên nói cái gì, chỉ có thể thở dài nói: "Hoàng hậu vì sao lại trở nên như vậy? Nhìn đến thật khó chịu..."

Kỷ Mỹ Vũ khẽ mỉm cười nói: "Xưa có một con hồ ly hoang đang nghe Thiền. Một đệ tử hỏi: Đại nhân có trí tuệ có thể rơi vào nhân quả được không? Hồ ly hoang nói: Nếu không rơi vào nhân quả thì rơi vào súc sinh. Sau này có đại đức lên đài giảng pháp. Hồ ly hoang hỏi: Có thể tu tâm Phật mà rơi vào nhân quả được không?"

Đại đức dạy: Chớ mê nhân quả. Cô nhặt một bông hoa rơi lên và nói: “Trong thế giới hỗn loạn này, ai có thể biết được nguyên nhân là gì?” Trái cây là gì? Bạn, tôi, cô ấy... đều là nhân quả. Tại sao phải bận tâm tới nhân quả nữa? "

Jingyan chết lặng. Khi nghe tin các cô gái đến từ Piaomeifeng lần lượt bị mắc kẹt trong hồ Xingyue, cô chỉ nghĩ những cô gái đó thật ngu ngốc. Đến bây giờ cô mới nhận ra mình đã đánh giá thấp họ.

Kỷ Mỹ Vũ cẩn thận đặt những bông hoa rơi xuống trên một tảng đá sạch sẽ, sau đó nói: "Trở về đi."

Zimei đã không cử động trong một thời gian dài. Cô nhàn nhã ngắm nhìn phong cảnh, như thể đến đây để giết thời gian.

Phải đến khi mặt trời lặn và cái lạnh bắt đầu ập đến thì mọi người mới lên thuyền trở lại đảo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 57

Bước vào hồ Xingyue, Jingyan có một cảm giác kỳ lạ, như thể thời tiết đột ngột trở lạnh, cái lạnh ập đến khiến cô cảm thấy hoảng loạn không thể giải thích được. 

Cô thầm thắc mắc, chẳng lẽ Quý Thủy lại đến? 

Một buổi bình minh cách đây nửa tháng, Cảnh Ngôn tỉnh dậy sau giấc mơ và đột nhiên cảm thấy phía dưới cơ thể ươn ướt. 

Cô giả vờ bình tĩnh, đánh thức Qingxue và hỏi cô nếu cô bị thương bên trong thì phải làm sao. 

Qingxue bị máu trên tay làm cho giật mình, nhưng khi nhìn kỹ lại, cô không khỏi bật cười. 

“Chúc mừng Long ca.” Thanh Tuyết nở nụ cười trêu chọc nhưng chân thành nói: “Từ hôm nay Long ca là một người phụ nữ trưởng thành.”

"À?" Cảnh Ngôn há to miệng. 

"Anh Long, đây là lần đầu tiên của anh à?" Thanh Tuyết không khỏi mỉm cười, lấy ra một mảnh lụa trắng may sẵn quấn vào háng mình. "Đã muộn thế này... Tôi đã có nó khi tôi sáu tuổi."

Máu nóng không ngừng tuôn ra, bên tai cô còn vang lên lời chỉ dẫn nghiêm túc của Thanh Tuyết: “Sau này mỗi tháng đều sẽ xảy ra, cẩn thận đừng để bị cảm lạnh, đừng uống nước lạnh, đừng ngâm mình trong nước lạnh, đừng quá mệt mỏi…”

Cảnh Ngôn ngơ ngác nhìn Bạch Linh giữa mông, chợt hiểu ra, mặt đột nhiên đỏ lên. 

Anh ấy thực sự đã đeo đai kinh nguyệt của vợ mình! 

Đó là kỳ kinh nguyệt đáng lẽ không nên đến và đến muộn, dấu hiệu cho thấy sự trưởng thành của người phụ nữ. 

Sau tai nạn này, Cảnh Ngôn nhận ra làm phụ nữ có quá nhiều phiền toái. Vốn dĩ cô muốn tìm một loại thuốc nào đó để cắt đứt Guishui, nhưng sau đó vài ngày cô đã quên mất. 

Cảm giác bây giờ cũng giống như lúc đó - có vẻ như khi quay lại tôi vẫn cần tiêm một liều thuốc. 

Tiểu Phù Dung đã ngủ rồi. Thanh Tuyết nhẹ nhàng giao nàng cho nữ nô phục vụ, sau đó đưa mẹ nàng cùng Cảnh Ngôn về phòng. 

Cảnh Ngôn bất an càng ngày càng mãnh liệt, cô gần như không nhịn được muốn cởi quần áo ra xem thử chỗ ươn ướt giữa mông có phải là máu hay không. 

Đẩy cửa ra, một giọng nam nhàn nhạt vang lên: "Tôi về rồi."

Âm thanh không nhanh cũng không chậm, vừa đủ để mọi người nghe thấy. 

Một người đàn ông cao lớn đứng trước màn hình, đôi mắt đen láy nhìn sâu vào người phụ nữ trong nôi. 

Cảnh Ngôn chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt sâu thẳm như vậy, giống như vực sâu không đáy, có khả năng nuốt chửng tất cả. 

Đột nhiên, toàn bộ máu trong cơ thể anh dâng lên đỉnh đầu, trái tim anh phồng lên như sắp nổ tung. 

Jingyan tưởng mình sẽ hét lên và liều mạng lao về phía trước. 

Nhưng cô ấy không cử động. 

Qingxue không chút do dự phong ấn các huyệt đạo của mình, sau đó đặt lòng bàn tay lên sau eo cô, bình tĩnh điều hòa dòng máu đang dâng trào của cô. 

Khuôn mặt anh vẫn tuấn tú như mười lăm năm trước, nhưng khí chất có chút kém vui vẻ, có chút u sầu, còn có chút mệt mỏi khó phát hiện. 

Anh ta không đội chiếc vương miện tượng trưng cho hoàng đế, cũng không đeo bất kỳ phụ kiện nào tượng trưng cho quyền lực nào, mà anh ta đứng đó như thể đang đứng trên vạn người, nhìn ra tất cả chúng sinh. 

Đôi mắt anh lướt nhẹ qua anh, nhưng anh không thể nhìn thấy bất kỳ góc cạnh nào. 

Jingyan không chắc liệu anh có nhìn thấy cô hay không. Sự thờ ơ thờ ơ của anh như thể họ không tồn tại. 

Qingxue thì thầm: “Cha,” nhưng không quỳ xuống. 

Khi họ vào cung điện, không ai nói với cô rằng cha họ sẽ đến. Không phải bọn họ cố ý che giấu, mà là không có người phát hiện trong cung còn có thêm một người. 

Trong lòng cô thầm run lên, sợ cha cô sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở Cảnh Ngôn. 

Ánh mắt Mộ Dung Long quay lại nhìn Tử Mỹ: “Ngươi biết ta tới sao?”

Tử Mỹ sắc mặt thẳng thắn nói: "Chỉ đợi một ngày mà ngươi đã thiếu kiên nhẫn sao?" Cô không khỏi mỉm cười nơi khóe môi. 

"KHÔNG."

Trong lúc nhất thời, đôi mắt Mộ Dung Long dịu lại. 

Sự dịu dàng trong mắt anh đủ để khiến mọi phụ nữ đều phải ghen tị. 

Cơ Mỹ Vũ đặt chiếc nôi vào chỗ cũ, rồi rút lui không nói một lời, lặng lẽ đóng cửa lại.

Qingxue đổ mồ hôi lạnh. Cô phớt lờ ánh mắt của Cơ Mỹ Vũ và nhanh chóng đỡ Jingyan trở về nơi ở của mình. Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn cảm thấy bất an nên đành đưa cô vào sâu trong cung điện dưới lòng đất, nơi Đạo Đạo đang ẩn náu. 

Yaoyao đang ngồi trên ghế với cái bụng căng phồng, ngân nga những bài hát thiếu nhi và thêu cạp bụng. Khi nghe tiếng bố đến, cô sợ hãi đến mức không nhận ra kim đang đâm vào ngón tay mình. 

Qingxue đầu tiên sử dụng kung fu của mình để điều chỉnh năng lượng và máu của Jingyan, sau đó đợi hơi thở của cô ấy ổn định rồi mới cởi từng huyệt đạo của cô ấy. 

Cảnh Ngôn hít sâu một hơi, chậm rãi nói: “Cám ơn.”

"Anh, đừng trách Thanh Tuyết." Cô do dự rồi hỏi: “Anh Long, anh thấy không?”

Cảnh Yên gật đầu. 

Cô không nhìn thấy chiều sâu của Mộ Dung Long nhưng cũng đủ biết anh đã đạt tới một trạng thái ngoài tầm với của cô. 

Đạo Đạo tay run đến mức cầm kim thêu cũng không cầm được, giọng run run nói: "Tỷ tỷ, chúng ta trước rời đi nơi này, tạm xa mấy ngày."

Qingxue cũng khuyên: "Nếu cha sẽ trở lại Lạc Dương trong vài ngày nữa, con có thể đưa em gái con ra ngoài ở lại ba đến năm ngày, được không?"

Cảnh Ngôn từ chối: “Đạo Đạo còn đang mang thai con của tôi, sao có thể sống ở bên ngoài được?” Cô suy nghĩ hồi lâu rồi đột nhiên nói: "Tôi muốn giết anh ta."

"Tôi biết. Nhưng thực sự không có cách nào..."

"Tôi có cách!" Cảnh Ngôn nắm tay Thanh Tuyết, háo hức nói: “Anh có bằng lòng giúp tôi không?”

Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Cảnh Ngôn, Thanh Tuyết rùng mình. 

Mặc dù Cảnh Ngôn đã nói nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có cơ hội. 

Nhưng vào lúc này, vẻ mặt của Long ca... khiến Thanh Tuyết cảm thấy sợ hãi. 

Cảnh Ngôn hùng hồn nói: “Ta đã suy nghĩ rất lâu, hắn đã luyện võ đến mức này, không có chút sơ hở nào, bất kể là đối đầu trực diện hay đánh lén từ phía sau, chúng ta đều không có cơ hội thắng. Cho nên chỉ có thể âm mưu, cách tốt nhất là đầu độc. Hơn nữa nhất định phải bố trí ở một nơi hắn tuyệt đối không có chuẩn bị.”

Cảnh Ngôn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng, nhưng ánh mắt lại nhiệt tình như hai quả cầu lửa. Nàng nhanh chóng mở miệng, hiển nhiên đã tính toán từ lâu: “Huấn Chân phấn phải mất mười lăm phút mới phát huy tác dụng, hắn am hiểu dược tính, khẳng định sẽ không giấu được.

Vì vậy chúng ta cần sử dụng một loại thuốc độc chết người sẽ giết anh ta ngay lập tức khi dính máu - tôi biết nó sẽ không giết được anh ta, nhưng ít nhất nó sẽ cho chúng ta thêm một cơ hội.

Đừng nghĩ đến chuyện đó trong bữa ăn, chắc chắn sẽ không có tác dụng.

Tôi đã nghĩ ra một cách.

Anh ta chắc chắn sẽ rơi vào bẫy.

Rất đơn giản. "

Cảnh Ngôn nhặt một quả quýt lên, nhéo một cái, sau đó lấy kim thêu trong tay Đạo Đạo đâm vào. 

Qingxue và Yaoyao ngơ ngác nhìn hành động của cô, tự hỏi làm sao điều này có thể đầu độc Mộ Dung Long.

Đạo Đạo thấp giọng nhắc nhở: “Hắn không thích ăn quýt…”

“Tôi không cho anh ăn đâu.” Cảnh Ngôn nhìn Thanh Tuyết: “Cái này cho mẹ ngươi.”

"KHÔNG!" Qingxue kinh hãi hét lên.

“Đừng lo lắng, nó sẽ không làm tổn thương mẹ cậu đâu.” Jingyan đặt quả quýt cực mềm vào tay Qingxue và nghiêm túc nói: “Đặt quả quýt này vào trong cơ thể mẹ con - đưa nó vào sâu hơn. Hãy nhớ rằng, đầu kim hướng ra ngoài.

Bạn thấy đấy, bạn không thể nhìn thấy kim từ bên ngoài. Đầu kim chỉ lộ ra khi bạn chạm vào. Chúng ta sẽ bỏ thuốc độc vào đó và đợi cho đến khi bố cậu làm tình với mẹ cậu…”

"Không." Qingxue bị âm mưu xấu xa của cô dọa sợ đến mức răng cô khẽ run lên, "Mẹ tôi không đồng ý... bà ấy thích bố tôi..."

Cảnh Ngôn ôm lấy nàng lòng bàn tay, để cho nàng cầm quýt, quả quyết nói: "Vậy ngươi nhét vào trong cơ thể đi. Hừ!"

Làm sao anh ta có thể đoán được rằng sẽ có một cơ chế nào đó ở vị trí của bạn? Khi đó, máu tụ lại trên quy đầu, chỉ cần chạm nhẹ, đầu kim sẽ cắn vào quy đầu như một con muỗi, chưa kịp rút ra thì nọc độc đã chảy khắp cơ thể... Hahaha..."

Jingyan càng nói, cô càng vui hơn. Nàng cười đắc ý nói: “Mộ Dung Long đã đụ nhiều phụ nữ như vậy, cuối cùng hắn đáng chết trong âm hộ của phụ nữ!” Sau khi tiếng cười dừng lại, Cảnh Ngôn nghiêm túc nói: “Cẩn thận. Nếu anh ấy đẩy quá mạnh, hãy khép chân lại chặt hơn, kẻo tự làm mình bị thương..."

Sắc mặt của Qingxueyu trở nên tái nhợt. Cô nhìn Jingyan với vẻ khó tin. Vừa lùi lại, cô vừa lẩm bẩm: “Có phải anh đang bảo em dụ dỗ bố… và giao thân xác của mình cho người đàn ông khác không?” Cô vô tình nắm chặt quả quýt, chiếc kim thêu giấu bên trong đâm vào lòng bàn tay cô, vẽ ra một vết máu rất nhỏ.

Cảnh Ngôn sửng sốt.

Qingxue dựa vào bức tường đá, thân hình gầy gò mỏng manh như một mảnh sứ trắng mỏng manh.

Những giọt nước mắt lớn lăn dài từ khóe mắt cô, lặng lẽ rơi xuống quần áo cô.

Cô bị tổn thương sâu sắc đến nỗi ngay cả Cảnh Ngôn cũng có thể cảm nhận được nỗi đau nhói trong lòng. Cơn đau run rẩy rõ ràng như thể nó cứa vào trái tim cô.

Khuôn mặt ngọc vặn xoắn của Jingyan cứng đờ như một tác phẩm điêu khắc bằng đá. Cô ngơ ngác đứng tại chỗ, đôi mắt đỏ ngầu vì phấn khích dần dần mờ đi và cuối cùng trở nên trống rỗng.

Cung điện dưới lòng đất im lặng đến chết người. Chỉ có tiếng nhịp tim của tôi là có thể phân biệt rõ ràng do cơn đau dữ dội.

Một lúc lâu sau, Cảnh Ngôn đi tới trước mặt Thanh Tuyết, đưa tay ra.

Thanh Tuyết ngón tay run lên, quả quýt vàng rơi xuống đất. Sau đó cô ôm lấy vai mình và run rẩy không thể kiểm soát.

Cảnh Ngôn bối rối nhặt quýt lên, tuyệt vọng đi ra khỏi thạch thất. 

Dòng nước đen ngòm chảy mãi dưới chân. Cảnh Ngôn ngơ ngác ngồi bên bờ sông, nhìn chằm chằm vào nước sông. 

Cô không cố ý làm điều này, nhưng sự hận thù không chỉ che khuất đôi mắt mà còn hủy diệt trái tim cô, khiến cô quên đi tất cả. 

Vào lúc đó, cô hoàn toàn coi Qingxue như một công cụ để trả thù, quên mất mình là con gái của Mộ Dung Long, hơn nữa cô còn là người vợ mà chính mình đã hứa với mình.

Cách đây không lâu, cô từng nói: Đừng bao giờ để cô ấy bị tổn thương nữa. 

Nhưng bây giờ, nàng lại để vợ dùng thân thể của mình làm bẫy nhử kẻ thù... Nàng lại một lần nữa sợ hãi trong lòng hận thù. Mối hận này giống như kẻ háu ăn trong truyền thuyết, tham lam nuốt chửng mọi thứ, cuối cùng nuốt chửng chính mình.

Đạo Đạo no nê bước tới, khuôn mặt trắng như tuyết không có chút huyết sắc.

Cô cẩn thận đặt tay lên vai Cảnh Ngôn, nở nụ cười nhợt nhạt, nhẹ giọng thì thầm: “Chị… em đi đây…”

"Không." Cảnh Ngôn vung tay ném quả quýt ra xa sông, nghiến răng nghiến lợi nói: “Các ngươi là nữ nhân của ta.

Tôi sẽ không bao giờ để bất cứ ai chạm vào bạn! "

**********************

“Anh biết tôi sẽ tới à?”

"Tôi biết."

"Tại sao bạn biết?"

"Tôi chỉ biết."

Mộ Dung Long mỉm cười, ôm lấy eo Tử Mỹ, nhẹ nhàng lấy thân hình tuyệt mỹ của nàng ra. 

Cơ thể mất đi tứ chi ngày càng nhỏ đi, bộ ngực khổng lồ hoàn toàn không cân xứng với cơ thể ngọc bích thanh tú. Bộ ngực khẽ run lên, mềm mại đến lạ thường, toát ra vẻ trần trụi gợi cảm. Tuy nhiên, đôi mắt điềm tĩnh của Zimei đã bù đắp cho ẩn ý dâm đãng mà cặp vú khủng mang lại. Thay vào đó, họ hòa quyện giữa vẻ gợi cảm và vẻ đẹp thuần khiết, thể hiện sự hoàn hảo đến lạ. 

"Giữ tôi." Zimei nâng cằm lên. 

Mộ Dung Long làm theo lời cô, ôm cô vào lòng. 

"Cởi quần áo ra..." Tử Mỹ nũng nịu nói. 

Mộ Dung Long cười khúc khích, cởi cúc quần áo, để lộ bộ ngực có hình rồng và áp thân hình trần trụi của cô vào ngực anh. 

Tử Mỹ ngửi cổ hắn, nhăn mũi nói: “Đắng quá.” Trên người hắn không có mùi máu. 

Mộ Dung Long vùi mũi vào mái tóc tím như hoa hồng, lặng lẽ ngửi mùi thơm trên tóc cô. Dường như điều này là đủ. 

Tử Mỹ cắn một miếng trên vai hắn, suy nghĩ một chút, cắn thêm một miếng nữa rồi tuyên bố: “Cắn này là cho mẹ ta.”

Mộ Dung Long cười nói: “Mẹ ở đây sẽ không cắn.” Một vật cứng từ từ dâng lên, ấn vào giữa mông Tử Mỹ. “Mẹ sẽ thổi sáo cho anh trai con trước, sau đó sẽ tặng hoa cho anh ấy ở sân sau.”

"Ý anh là tôi không giỏi phục vụ anh bằng mẹ tôi?" Zimei trợn mắt quyến rũ, dùng giọng nói thanh tú: “Mei'er, cầu xin hoàng đế đến ... A -” Mặt trời khổng lồ chiếu thẳng vào khe nứt mông, ép đôi mông trắng nõn ra từng mảnh. 

Mộ Dung Long đau khổ nhìn Tử Mỹ mỉm cười. Khi lông mày của cô dần dần thả lỏng, anh di chuyển tới lui một chút để khám phá chiều sâu của âm đạo cô. 

Thịt mật ấm áp dần dần trở nên trơn trượt, dương vật dày đặc như khúc gỗ, nhẹ nhàng mà kiên trì đâm vào lỗ mật. Con đường hoa chật hẹp dần dần mở ra dưới sự thúc giục liên tục của anh, và cuối cùng chứa được toàn bộ dương vật. 

Cả hai đều không nói một lời, tận hưởng niềm vui thực sự và ngắn ngủi này. 

**********************

Phần thân không có chi giống như một miếng thịt sạch sẽ, mang vẻ đẹp tàn khốc. 

Bộ ngực căng tròn trượt lên trượt xuống trên ngực các nàng, vô cùng mềm mại. 

Âm đạo đàn hồi bao bọc lấy dương vật, làn da trắng nõn mịn màng, toàn thân mềm mại như một cục thịt không xương, khiến toàn bộ cơ thể Zimei thú vị như một cơ quan sinh dục hoàn chỉnh. 

Thân ngọc hồng tím tỏa sáng với những đám mây đỏ, giống như một bông hồng nở rộ, tràn ngập ánh sáng rực rỡ và hương thơm nồng nàn. 

Mộ Dung Long ôm lấy thân thể nóng bỏng của nàng, dương vật hung hãn dưới háng hắn mềm mại như nước. 

Hai ánh mắt khóa chặt, cảm nhận sự cứng rắn và mềm mại của nhau. 

Mỗi một chấn động trong cơ thể đều thẳng đến tận đáy lòng, hai cơ thể như hòa làm một, không có bất kỳ ngăn cản nào. 

Zimei đã khai mở cơ thể và tâm trí của mình, và ngay sau đó cô ấy đã dâng tặng tinh chất âm đạo đầu tiên của mình. 

Mộ Dung Long không có rút dương vật ra. Vừa bơm, anh vừa bước đến ghế dài, đặt Zimei nằm ngửa, sau đó ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô rồi tiếp tục đụ cô. 

Sau khi lên đỉnh, cơ thể Zimei ngày càng mềm mại hơn. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm hờ, ngọt ngào gánh lấy sức nặng của Mộ Dung Long, nhỏ giọng nói: “Ôm chặt lấy em…”

Mộ Dung Long một tay giữ lấy vai Tử Mi, một tay đỡ mông nàng, ép chặt thân mình hắn về phía trước. 

Dương vật đầy mê hoặc đi thẳng ra vào âm đạo mỏng manh của Tử Mỹ, ép ra một lượng lớn mật ong. 

Làn da trắng như tuyết uốn lượn duyên dáng dưới cơ thể anh, tiếng rên rỉ mỏng manh của cô nhẹ nhàng như nước suối. 

Mộ Dung Long nhẹ nhàng đâm tới, Tử Mi lần nữa đạt đến đỉnh cao. Cô dùng hết sức nâng bụng dưới lên, những cánh hoa mềm mại ở vùng kín cuộn tròn quanh dương vật, ẩm ướt và có màu đỏ tươi như mã não thơm. 

Mộ Dung Long biết rất rõ cơ thể Tử Mỹ nhưng mỗi lần quan hệ với em gái đều như mới. 

Trong sự giao hợp liên tục này, cơ thể chị tôi trưởng thành từng ngày, từ một cô gái non nớt trở thành một thiếu nữ quyến rũ. Từ trận chiến đầu tiên đến cái chết cho đến sự tương thích hiện tại, mỗi ngày đều mang đến những cảm xúc mới. 

"A..." Zimei hét lên và rùng mình. 

Một lúc lâu sau, cô mới mở mắt ra, nụ cười thật sâu trên lông mày và khóe mắt ngọt ngào như đứa trẻ được ăn kẹo. 

Mộ Dung Long âu yếm lau mồ hôi trên chóp mũi, rồi buông người ra, muốn em gái mình nghỉ ngơi một lát. 

“Đừng kéo nó ra.” Zimei nhếch lên đôi môi đỏ mọng. 

Mộ Dung Long cười hắc hắc nói: "Như vậy còn chưa đủ sao?"

“Ừ…” Tử Mỹ lắc đầu, lẩm bẩm qua cái mũi ngọt ngào: “Anh phải đền bù những gì anh nợ tôi trong sáu tháng qua.”

Mộ Dung Long véo vành tai sáng như ngọc của cô, nhẹ nhàng cắn một cái, cười xấu xa nói: “Ăn nhiều không sợ đau bụng à?”

"Tôi không sợ." Tử Mỹ cười ngọt ngào: “Anh trai tôi đau lòng như vậy, sao có thể bằng lòng làm tổn thương em gái mình?”

Mộ Dung Long làm ra tư thế rất tốt: “Nhưng nếu ngươi nghĩ kỹ, ta có thể làm khô thân thể mềm mại của ngươi chỉ trong một tháng.”

"Vậy thì bỏ qua việc bổ sung trong vài ngày." Zimei nhanh chóng nói. 

Sau đó anh ấy cười rạng rỡ và nói: "Anh muốn em xuất tinh hai lần trong nhà anh ấy."

Mộ Dung Long lặng lẽ nhìn cô, đột nhiên mỉm cười: “Đừng lo lắng.” Hai người đều có cùng một suy nghĩ. Anh biết em gái anh đang cầu xin anh đừng chạm vào con gái mình theo cách này. 

Sau lần đạt cực khoái thứ năm, Tử Mỹ rốt cuộc bắt đầu cầu xin tha thứ: “Anh ơi, đừng làm vậy nữa, em gặp rắc rối rồi…”

"A...ah...Tôi thực sự gặp rắc rối rồi..."

"A... Ngươi làm tổn thương ta..." Tử Mỹ cau mày nói. 

Mộ Dung Long bịt tai điếc mà đụ Tử Mỹ cho đến khi Tử Mỹ lại xuất tinh, sau đó cười nói: “Anh trai chỉ xuất tinh một lần, lần sau tôi nên xuất vào lỗ nào vào em gái mình?”

"KHÔNG!" Zimei vặn cái mông ướt át của mình để tránh khỏi đầu ngón tay của anh. 

Mộ Dung Long bướng bỉnh thọc vào hậu môn của cô, nhẹ nhàng bơm vào trong hậu môn mềm mại của cô, “Tại sao không?”

Tử Mỹ thấp giọng nói: "Ngươi ở chỗ đó lớn như vậy, nhét vào người ta sẽ nhìn thấy... Thanh Thanh nếu nhìn thấy, người ta sẽ xấu hổ..."

Mộ Dung Long cười nói: “Làm sao nàng có thể nhìn thấy được?”

“Lỡ như tôi nhìn thấy…” Tử Mai nhăn mũi, “Tôi sẽ không cho anh vào.”

"Còn ở đây thì sao?" Mộ Dung Long nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của mình. 

"KHÔNG." Tử Mỹ vẻ mặt thẳng thắn nói: "Hôm nay ta nhịn ăn."

Mộ Dung Long cười lớn, Tử Mỹ tức giận cắn hắn: “Đừng cười!”

Mộ Dung Long nhịn không được cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào? Nơi này ngươi còn sử dụng sao?" Anh đau khổ che bụng Zimei lại, nhẹ nhàng xoa xoa phần da thịt mềm mại đã bị bóp nát. 

“Không,” Tử Mỹ nhẹ nhàng nói, tận hưởng sự vuốt ve của anh, “Mẹ nhớ con đã lâu rồi, con có thể đi cùng mẹ được không?”

Mộ Dung Long suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được, ngươi trước nghỉ ngơi một lát đi." Anh cắn núm vú Tử Mỹ, lay động, cười nhẹ nói: “Đêm nay em và mẹ sẽ không ngủ được.”

**********************

Yanfeng không biết rằng người đàn ông đã đến hồ Xingyue. Cô đưa tay vuốt ve thân hình trần trụi, mơ ước lấy lại được sự ưu ái của anh thông qua thánh tích này. 

Khi đó, bạn không chỉ có thể thưởng thức con cặc to làm tình độc đáo của anh ấy mà còn có thể giẫm nát con khốn đó dưới chân mình và tùy ý tàn phá nó. 

Thân thể Yến Phong đột nhiên nóng bừng. Cô quay lại và ấn vào Phán Tuyết Thiếu, đùa giỡn với cơ thể bị cắt xẻo với sự nhiệt tình gần như điên cuồng. 

Hai cặp vú trắng nõn nhờn bị ép thành hình tròn dẹt, hai núm vú nhạy cảm cọ sát vào nhau khiến xuất hiện những vệt đỏ tươi. 

Hơi thở nóng bỏng của Yanfeng đi khắp bụng, ngực và má của Phán Tuyết Tào, cuối cùng hôn thật chặt vào đôi môi của Nữ thần Miaoshou, tham lam mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Trong mật thất, một thi thể phụ nữ trắng như tuyết đang lăn tròn trên bàn đá cẩm thạch đen, chọc ghẹo một phần cơ thể không có tứ chi. 

Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, vẻ ngoài mềm mại không xương giống như một con rắn trắng trần trụi, dâm đãng và tà ác. 

Phán Tuyết Tào quấn lấy cô đến mức không thở được. Dưới sự trêu chọc dai dẳng của Yanfeng, núm vú của cô cứng lại và những bộ phận bí mật của cô tiết ra nước mật ong không kiểm soát. 

Khi hai ngón tay thô bạo xuyên vào lỗ mật của cô, Phán Tuyết Tào không khỏi kêu lên đau đớn. 

Yến Phong cười lạnh nói: “Giống như nữ thần giả vờ không ăn pháo hoa của thế gian, chẳng phải là một con chó cái chỉ cần chạm nhẹ là phát điên sao?”

Cô dạng chân ra, ép phần dưới cơ thể của Phán Tuyết Thiếu vào gốc đùi của cô và bắt đầu nghiến răng thật mạnh. 

Âm hộ của cô béo hơn người thường gấp mấy lần, những cánh hoa đỏ tươi giống như một bông hoa thịt nở ra trong cơn giận dữ, nuốt chửng phần nhô ra ở phía dưới thịt. 

Phần thịt ngọt ngào thấm mật quấn quanh vùng bụng dưới của Nữ thần Hương thơm với niềm đam mê như lửa. Giữa miếng thịt béo ngậy nóng như mỡ, một miếng thịt mềm dẻo vô cùng cứng rắn xuyên qua căn phòng hoa mẫu đơn của Phàm Tuyết, phát ra những cơn đau rùng mình. 

Đó chính là cuống hoa của Yến Phong, bên trong có hai viên đá nhám cực kỳ cứng và sắc bén. 

Quả bóng thịt đột nhiên vỡ ra, mép kéo dài gần đến mông, rồi đột nhiên co lại, co lại thành một quả bóng. 

Phần thân dưới của Fanxueshao được bao bọc chặt chẽ bởi những bông hoa thịt, nụ hoa khép lại, như thể đang bị ai đó hút chặt. 

Cô vặn vẹo eo không chịu nổi, cố gắng thoát khỏi vũng thịt dâm đãng. 

Tiếng hét của Yanfeng ngày càng lớn hơn. Cô cố gắng hết sức để làm thẳng phần bụng dưới của mình. Chiếc cuống cứng như một thân ngọc nhỏ, đứng thẳng giữa mông cô. Khi khối thịt đã co lại đến mức không thể tụ lại được nữa, nó đột nhiên mở ra, bắn ra một đám chất lỏng ấm áp. 

Cơ thể ngọc đẫm mồ hôi tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Yến Phong ngơ ngác nhìn nóc phòng, thân thể như rắn cong lên, run rẩy phun ra một lượng lớn chất lỏng. 

Hai bầu vú căng mọng nổi bật trên ngực cô, với hai núm vú đỏ và cứng. 

Âm hộ của cô đã cương cứng và một phần thịt mịn màng nhô lên giữa mông cô. Nơi tuyết và bụng gặp nhau, thịt thịt đỏ mọng mềm mại tràn ra như mỡ. Nó run rẩy giữa hai mông ngọc, ép ra vô số chất lỏng trong suốt. 

Bụng dưới và mông của Phán Tuyết Tào dính đầy tinh dịch, mùi tanh hơi tanh khiến cô cau mày, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ xấu hổ và chán ghét. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Tuyết Phong Thẩn Nị, người từng uy nghiêm và tinh thông trong giáo lý Phật giáo, lại biến thành một người phụ nữ dâm đãng như vậy. 

Yến Phong hiểu được ánh mắt của cô, "Anh cho rằng tôi là con khốn sao?" Cô véo ngực Phạm Tuyết Hào nâng cô lên: “Tôi sẽ kể cho anh nghe vẻ đẹp của phụ nữ…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 58

Một mảnh lụa trắng treo trên trần phòng, một thân ngọc tròn treo cách bàn tròn ba thước. 

Bạch Linh vòng qua ngực Phạm Tuyết Hà, trói bộ ngực đầy đặn của cô cho đến khi chúng sưng lên đến mức vỡ tung. 

Mái tóc dài của cô gần như vượt quá chiều dài thân mình. Giữa mái tóc đen óng ả, làn da thơm tho của cô lộ ra. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 59

Mộ Dung Long cũng ngạc nhiên trước sức mạnh võ học và sự kỳ lạ trong năng lượng thực sự của cô. Anh ta duỗi hai ngón tay trái ra và nhàn nhã nắm lấy hai cây kim bạc. Bốn cây kim bạc còn lại bị đánh bay chỉ cách anh vài inch. 

Jingyan nghiến răng và nhìn đi chỗ khác. Cô sử dụng kung fu để xua đi cái lạnh ở chân. Cô dang chân trái về phía sau và vung nó thành hình bán nguyệt sáng như một chiếc quạt ngọc trong không trung, chạm đất. 

Chiếc váy dài của cô đã được xắn lên tận thắt lưng. Sau một hồi giằng co, không chỉ đôi chân của cô bị lộ ra ngoài mà cả phần mông của cô cũng bị lộ ra ngoài. Đôi chân mịn như ngọc của cô dang thẳng lên xuống, miếng ngọc thơm ngon giữa hai chân lộ ra như bị ai đó bóc ra. 

Cảnh Ngôn sắc mặt tối sầm như nước, chân phải yếu ớt đá ra, muốn thoát khỏi vòng tay của Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long nắm không chặt, nhưng Cảnh Ngôn dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát khỏi tay hắn. 

Jingyan nâng thân trên lên với vẻ mặt lạnh lùng và dùng năm ngón tay như móc câu đâm vào háng Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long chế nhạo, thay vì ra tay đỡ đòn, hắn lại co ngón tay hất hai cây kim bạc lên không trung. 

Jingyan vừa kinh ngạc thì mắt cá chân của cô đột nhiên bị siết chặt và cơ thể mảnh dẻ của cô bị ném lên không trung. 

Cô miễn cưỡng nâng người lên, chỉ cảm thấy đầu núm vú đau nhức dữ dội. Hai mũi kim bạc bắn lên không trung rơi xuống ngực cô, xuyên từ núm vú vào trong ngực cô, bắn tung tóe hai bông hoa máu lên bộ quần áo màu xanh lá cây. 

Trong cơn đau, năng lượng gắn liền với những chiếc kim lợi dụng điểm yếu và ngưng tụ trong kinh mạch như gel băng, khóa chặt hoàn toàn năng lượng của cô. 

"Phương Tân Hùng Kiến" luôn nổi tiếng với những chiêu trò khó lường, nhưng Jingyan lại lỡ một bước và bị Mộ Dung Long tóm lấy mắt cá chân. Việc di chuyển của cô bị hạn chế về mọi mặt. 

Chỉ xét về nội lực thì “Phương Tân Hùng Kiến” của cô vẫn chưa được tổng hợp đầy đủ. Dù đã hấp thu rất nhiều chân năng nhưng cô vẫn chưa thể hóa giải hết được. So với Thái Nhất Kinh đã hoàn thành của Mộ Dung Long thì khác hẳn một trời một vực. Cô gặp bất lợi trong chiến đấu và chỉ có thể bị anh chơi như một đứa trẻ. 

Jingyan tràn ngập sự xấu hổ và oán giận. Cô kìm nén cơn đau dữ dội ở ngực và đưa tay lên khám phá cánh tay của mình. Sau đó cô mới nhận ra rằng mình đã đưa con dao bảo vệ cho mẹ nuôi. 

Cô lau đôi tay run rẩy về phía ngực, đầu ngón tay lướt qua núm vú, và cô ngay lập tức cảm thấy một cơn đau nhói. Hai chiếc kim bạc cắm sâu vào ngực cô, chỉ để lại một chiếc đuôi kim nhỏ xíu cắm vào núm vú cô. Làm sao cô có thể kéo chúng ra nhanh như vậy?

Thân ngọc uyển chuyển vặn vẹo trong tay Mộ Dung Long, vô tình làm đủ loại động tác mê hoặc. 

Chiếc kẹp tóc đính cườm của Cảnh Ngôn tuột đi, mái tóc buông xõa tung bay một bên mặt như làn khói bị gió thổi mạnh. Phần thân dưới trần trụi của cô trắng như ngọc, đặc biệt bắt mắt trong bóng tối. 

Khuôn mặt ngọc trắng như tuyết, hàm răng trắng mỏng cắn chặt môi, vẻ mặt buồn bã và cảm động. 

Mộ Dung Long nắm lấy mắt cá chân ngọc mảnh khảnh của cô gái, vô cùng thích thú ngắm nhìn cơ thể chuyển động của cô, tựa như coi cơ thể ngọc của cô như một món đồ chơi, liên tục chơi đùa trong tay hắn. 

Đôi chân trắng ngần của Jingyan cuộn tròn và nhảy múa một cách tùy ý, việc đóng mở đôi chân ngọc của cô ấy lộ ra vẻ đẹp vô tận. 

Cảnh Ngôn miễn cưỡng tập trung chút sức lực còn lại, cố hết sức tấn công vào tay anh. 

Mộ Dung Long khinh thường liếc nàng một cái, vung cổ tay một cái, một tiếng giòn vang, cái chân hồng hào như ngọc bị hắn bẻ gãy. 

Sau đó Mộ Dung Long giơ tay ném cô gái đã mất đi sức phản kháng ra xa. 

Rầm một tiếng, Cảnh Ngôn nặng nề ngã xuống đất. Nơi hạ cánh không phải là một tảng đá cứng. Mặc dù vậy, Jingyan, người không còn năng lượng bảo vệ cơ thể, vẫn bị ngã mạnh đến mức thị lực của cô trở nên đen đủi, xương toàn thân sắp gãy, cơ thể vẫn choáng váng như bay lên không trung. 

Cô há miệng, phun ra một ngụm máu, thở hổn hển và hầu như không mở mắt. 

Thứ anh nhìn thấy là một búi tóc vàng, một con chó khổng lồ dũng mãnh ngẩng đầu lên, đuôi dựng lên, cưỡi trên cặp mông đầy đặn của một mỹ nhân và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

Cô dâu vừa mới mất đi bên cạnh ngượng ngùng vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên, đưa một tay vào hậu môn của mỹ nữ. 

Qua làn da trong mờ, người ta có thể nhìn thấy đôi bàn tay thanh tú của cô thọc sâu vào khoang bụng người đẹp, nâng đỡ tử cung chứa đầy tinh dịch chó... Cô nhớ rằng đây là chiếc đèn lồng do chính tay cô làm ra. 

Yaoyao bất tỉnh dưới sân ga. Do đang mang thai nên thắt lưng của cô chỉ được kéo nhẹ, nhưng bị nước sông cuốn trôi nên đã lỏng ra. 

Chiếc quần khiêu dâm dài tới mắt cá chân, bồng bềnh như rong nước. 

Đôi chân trắng nõn của cô hơi giơ lên, giống như hai nhánh san hô ngọc lắc lư không vững. 

Quần áo trải ra, cái bụng tròn nhô ra khỏi mặt nước một chút. Nó trắng đến mức chói mắt. Có một con cặc nhỏ màu trắng và mềm mại nhô ra từ bên dưới. 

Đột nhiên, bụng cô run lên, một dòng chất lỏng màu đỏ trào ra, từ giữa hai chân cô chảy ra như một con rắn. 

"Yaoyao..." Jingyan hét lên, cô đưa tay ra ôm con chó cái đang mang thai đứa con của mình vào lòng. 

Có một cơn đau xé rách trên ngực cô. Mộ Dung Long đứng chắp tay sau lưng, vẻ mặt vô cảm giẫm lên ngực Cảnh Ngôn, làm phẳng bầu ngực cao chót vót. 

Chiếc kim bạc cắm vào thịt ức càng ngày càng sâu, đầu kim cọ vào xương ức, phát ra tiếng xào xạc như xé xương. 

Lông mày Cảnh Ngôn nhíu lại vì đau, cô dùng đôi tay run rẩy ôm lấy ủng của Mộ Dung Long và dùng hết sức lực đẩy chúng. 

Bộ ngực mềm mại thơm tho lăn tròn dưới chân Mộ Dung Long, máu thấm qua áo lót, làm ướt chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh lá cây. 

Jingyan, người bị áp chế năng lượng thực sự, chỉ có sức lực của một người phụ nữ bình thường, không thể rung chuyển đôi ủng cứng nặng như đá. Cô có thể cảm nhận được những chiếc kim bạc đang ấn vào xương mình, dần uốn cong dưới những bậc thang, và bộ ngực của cô sẽ chảy ra khắp nơi. Trước khi những chiếc kim bạc kịp uốn cong, chúng sẽ bị dẫm lên và vỡ tung.

Cơn đau thấu xương đủ khiến người ta phát điên, nhưng Cảnh Ngôn vẫn nghiến răng nghiến lợi im lặng. 

Cô đã nghĩ ra nhiều biện pháp khác nhau để đối phó với Mộ Dung Long, nhưng cô không ngờ lại gặp phải hắn trong tình huống không chuẩn bị trước. 

Hơn mười năm nỗ lực tìm cách báo thù, thật nực cười khi anh ta không đạt được gì và sắp chết như một con kiến ​​​​dưới chân mình. 

Cảnh Ngôn đau đớn không nói nên lời, nhưng sự căm hận trong mắt cô lại rõ ràng hơn lời nói. 

Ghét rất sâu, rất xa, rất lâu.

Mộ Dung Long bỗng nhiên cười lớn. Anh ta nhấc chân lên, dẫm lên nó lần nữa sau khi quả bóng vú trở lại hình dạng ban đầu và để chiếc kim bạc cong tạo ra những vết thương mới trên da thịt ngực. Anh nhàn nhã nói: “Con trai của Long Chiến Dã thực sự rất cứng rắn.”

Jingyan cũng không quá ngạc nhiên. Anh ta đến cung điện dưới lòng đất không vì lý do gì, không chỉ để chiêm ngưỡng chiếc đèn lồng này. 

Về việc danh tính của cô bị lộ ra sao, cô không còn thời gian để đoán nữa. 

Mộ Dung Long giẫm lên ngực Cảnh Ngôn, cúi xuống xé cổ áo nàng, cầm lấy bộ ngực còn nguyên vẹn còn lại trong tay, nhào nặn nói: “…bộ ngực cũng săn chắc hơn mẹ dâm đãng của con.”

Cảnh Ngôn dùng hết sức phun ra một ngụm bọt máu, nhổ vào mặt Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long xoay người sang một bên, ôm ngực bóp thật mạnh. 

Ngón tay Cảnh Ngôn thọc vào khe ván, thân thể mảnh khảnh của cô run lên vì đau. Bộ ngực mềm mại bị vặn vẹo không còn hình dạng, chiếc kim bạc cắm bên trong làm đứt thịt vú, một chuỗi hạt máu nhỏ xíu hiện ra từ núm vú đỏ mọng mềm mại. 

Mộ Dung Long xoắn phần thịt ức mịn màng và đẩy cây kim bạc ra khỏi thịt ức. 

Anh mỉm cười nhìn vẻ đau đớn trên mặt Cảnh Ngôn, sau đó lấy ra hai thứ màu trắng từ trong ngực anh. 

Đôi mắt đẹp của Cảnh Ngôn đột nhiên mở to, sau đó cô ho một tiếng đau đớn. 

Đó là hai chiếc túi da rám nắng khi mở ra trông giống như chiếc bát ngọc, mềm mại nhưng lại cứng rắn. 

Trên người có xăm một dòng chữ mực: Bà chủ của giáo phái Baji, Đường Yến, nô lệ hồ Xingyue. 

Đó là di vật duy nhất mẹ cô để lại cho mình, hai bộ ngực đầu tiên bị xăm chữ rồi bị giết chết. 

Trước khi đến hồ Xingyue, cô đã chôn bộ ngực này trong mộ của chị Jingying bên bờ sông Liuyin. Cô không ngờ anh lại biết chuyện này. 

"Tôi nhớ đây chỉ là ngực bên phải thôi." Mộ Dung Long Na đặt một chiếc túi da có khắc dòng chữ "Vân lao Đường Yên" lên bộ ngực hồng hào của Cảnh Ngôn, mỉm cười, sau đó dùng cây kim bạc đẫm máu xuyên qua một cách thẳng thừng, xuyên qua đầu vú của hai mẹ con. 

Bộ ngực của Jingyan thậm chí còn lớn hơn mẹ cô, làn da mềm mại bị thịt ngực mịn màng căng phồng hoàn toàn, run rẩy như những quả cầu tuyết trên ngực cô. 

Chuỗi chữ run rẩy, tựa như bầu ngực mẹ trỗi dậy trong cơ thể. 

"Giết ta đi..." Cảnh Ngôn run rẩy nói. 

Mộ Dung Long búng núm vú đang chảy máu, cười nói: “Không.”

"Ở đây, sự sống hay cái chết đều do tôi quyết định." Mộ Dung Long đặt tay lên chiếc cổ mềm mại của Cảnh Ngôn, nâng cô lên không trung. 

Một nửa quần áo của Cảnh Ngôn bị xé đến tận thắt lưng, để lộ một bên ngực trắng nõn. 

Chiếc váy đẫm máu trên vai trái dính chặt vào da cô và từ từ trượt xuống khi bộ ngực cô run rẩy. 

Đôi vai cô trắng nõn, mịn màng như phụ nữ. 

Bộ quần áo rách nát chưa ở bao lâu đã rơi ra, một bộ ngực ngọc đang rỉ máu nhảy ra. 

Núm vú của cô bị sưng tấy vì bị dẫm lên, đầu vú liên tục rỉ máu, nhuộm đỏ núm vú trắng như ngọc. 

“Nếu không hành động, có thể anh sẽ giấu được tôi.” Mộ Dung Long vặn núm vú, nói: "Đáng tiếc ngươi đã đánh giá thấp thị lực của Mục trưởng lão. Mặc dù ngươi che mặt, đổi giọng ở Cam Lộ Tự, nhưng Mục lão vẫn nhận ra hình dáng thân thể của ngươi. Lão ta canh giữ ngươi, phải mất bốn tháng mới tìm hiểu được mọi chuyện về ngươi... Không hiểu sao ngươi không giết Tần Sinh Hoa Anh đó. Ngươi chỉ làm tình với cô ta có ba ngày mà cô ta đã nói hết. Lão Mục đã đào ba thước xuống sông Lục Âm, phát hiện ra một điều thú vị."

Cổ họng Cảnh Ngôn rung lên, bắp chân bị gãy của cô hơi đung đưa bên dưới cơ thể. 

Phần thân trên của cô lộ ra ngoài, bộ quần áo rơi xuống quấn quanh cổ tay, dính đầy máu. 

Mộ Dung Long nhìn chằm chằm vào mắt nàng, chậm rãi nói: “Thi thể của người phụ nữ đó vẫn còn nguyên vẹn như mới. Dù đã mất đi âm đạo nhưng thuộc hạ của ta vẫn rất hài lòng. Đừng lo lắng, bọn họ sẽ giúp ngươi tiêu hủy thi thể sau khi chơi đùa và cho chó ăn.”

Jingyan ngây người nhìn vào khoảng không. Cô luôn nghĩ rằng viên xúc xắc nằm trong tay mình. Sau đó cô mới nhận ra rằng mình đã thua canh bạc này từ lâu. 

Tay chân của Jingyan không khỏi run rẩy khi nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm là thân hình mảnh dẻ của em gái Jingying bị một đàn chó ăn thịt. 

Sân ga dần chìm vào bóng tối, bỏ lại cô gái chìm trong nước phía sau. 

Nội thất trong phòng cô dâu vô cùng lộng lẫy. Dưới các ký tự 囍 màu đỏ, cô dâu và con gái âm thầm phục vụ chú chó khổng lồ làm chú rể. Nếu có thể, Cảnh Ngôn tình nguyện cùng hai mẹ con bọn họ hoán đổi...

"Mười lăm năm trước ta không giết ngươi, hiện tại cũng sẽ không dễ dàng giết ngươi." Mộ Dung Long bình tĩnh nói. 

Ánh mắt cương quyết của cậu bé lại hiện lên trong tâm trí. Anh đã chờ đợi ngày này từ rất lâu rồi. 

Kể từ khi nhìn thấy chiếc cọc gỗ bị hàm răng non của mình cắn đứt, anh đã chờ đợi ngày này, chờ đợi đứa trẻ giống mình quay lại tìm cách trả thù anh. 

Nhưng điều anh không ngờ tới lại là một người phụ nữ. 

“Kẹt” một tiếng, chiếc váy dài bị rách ở giữa, đến tận bụng dưới. 

Hai chân ngọc thon dài nối lại với nhau như đôi đũa ngọc, giữa đôi chân trắng nõn mềm mại lộ ra một chùm tóc đen óng ả, mỏng manh như lụa. 

Mộ Dung Long ôm đầu gối nâng lên. Đôi chân ngọc săn chắc từ từ mở ra, hai khối thịt mềm mại đỏ mọng từ giữa cặp mông ngọc trắng như tuyết lộ ra. 

Mộ Dung Long hài lòng ngắm nhìn vùng ngượng ngùng của Cảnh Ngôn: “Đây chắc chắn là âm hộ của người phụ nữ đó.” Mộ Dung Long tách ra Hoa Tâm của Cảnh Ngôn, đưa ngón tay lạnh lẽo của hắn vào trong âm đạo, “Tuyệt vời, thật mềm mại…”

Cảnh Ngôn run rẩy một lúc, sau đó lại bình tĩnh lại, để anh tê dại nghịch ngợm với cô, giống như một con búp bê bất tỉnh. 

Mộ Dung Long cởi bộ quần áo đen của mình ra và nhấc một con gà trống hung dữ từ trong háng lên. 

Jingyan chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật đáng sợ như vậy. Nó đơn giản không phải là thứ mà con người có thể sở hữu được. Con gà trống dài gần mét, phủ đầy các hạt, gai, lồi, đường, khối u... Ngoài ra còn có một cụm xúc tu dày bằng ngón tay ở gốc dương vật. Toàn bộ con gà trống giống như một thứ vũ khí tàn ác, vô cùng tà ác. 

Không có màn dạo đầu, gã khổng lồ hung hãn hung hãn xông vào hố mật. 

Mặc dù Jingyan, Qingxue và Yaoyao cũng để họ xâm nhập vào cô khi họ quan hệ tình dục, nhưng những vật thể kết hợp mà họ sử dụng có chiều dài và độ dày chưa bằng một nửa Mộ Dung Long. 

Cơn đau còn dữ dội hơn cả cơn đau khi mở bụng, dâng lên từ bên dưới cơ thể, như thể bị một con gà trống xuyên qua khoang bụng, xé toạc toàn bộ âm đạo ra từng mảnh. 

Cảnh Ngôn khó nhọc ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu nhục nhã đau đớn, chật vật khép hai chân lại. 

Thân thể ngọc trắng như tuyết của nàng tựa vào không trung, cặp mông tròn trịa xinh đẹp áp vào bụng Mộ Dung Long, một chân đặt trong vòng tay Mộ Dung Long, chân còn lại treo thẳng đứng, ngón chân cách mặt đất vài tấc, đung đưa theo vòng tròn. 

Chiếc váy dài màu ngọc lục bảo đã được phai ngang eo, hai bầu vú dựng cao. Một bên ngực ngọc trắng có xăm chữ "nô lệ", và một cây kim bạc đâm vào núm vú phẳng. Trên bộ ngực đầy đặn còn lại không thấy vết sẹo nào, nhưng nó nhuốm màu đỏ máu. 

Bộ quần áo rách trải dài từ thắt lưng xuống đất, đung đưa dưới cặp mông tròn trịa trắng nõn khi con cặc đâm vào. 

Mộ Dung Long tra tấn không thương tiếc cái lỗ non nớt của Cảnh Ngôn. Sau một thời gian, Yuhu trở nên sưng tấy và âm đạo mỏng manh bị gai thịt cào xước vết máu. 

Jingyan bật khóc. Cô vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể, tuyệt vọng đánh bại kẻ thù sinh tử của mình. 

Cả người cô đều treo trên người Mộ Dung Long, không cách nào phát huy chút sức lực nào. Những sự giằng co, vùng vẫy này chỉ khiến Mộ Dung Long càng hưng phấn hơn. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Cảnh Ngôn, kéo mạnh, phát ra tiếng “bụp”. Cặp mông xinh đẹp của Jingyan chạm vào giữa hai chân của Mộ Dung Long, dương vật to lớn hoàn toàn xuyên vào cơ thể cô. Cô hét lên, duỗi thẳng chân và dùng đôi chân trắng nõn mềm mại ấn mạnh vào ngực Mộ Dung Long. 

Mộ Dung Long vừa tập trung sức lực, lập tức giơ những xúc tu đang ngủ yên dưới bụng lên, chộp lấy những cánh hoa mỏng manh của Cảnh Ngôn xé đến mức tối đa, sau đó nhắm vào miếng thịt mật ong đỏ tươi và điên cuồng nhét vào. 

Lần này nó đi sâu hơn trước, Cảnh Ngôn cảm thấy tim mình như bị đập sang một bên, ngay cả tử cung cũng bị cú va chạm cực lớn này dịch chuyển. Âm đạo chật hẹp của cô gần như bị ánh nắng khổng lồ phá vỡ, từ khoang bụng truyền đến một cơn đau xé rách khiến đôi mắt cô đen lại vì đau. 

Mộ Dung Long cười nói: “Thật là một cô gái trẻ, đây là ngươi hiến tế cho ta sao?” Khi anh nói, eo anh chìm xuống. 

Bàn chân phải đang hạ xuống của Cảnh Ngôn đập mạnh xuống đất, cô hét lên "ahhhh" và cơ thể mảnh dẻ run lên dữ dội. 

Lòng bàn chân cô vừa đặt xuống đất, những chiếc xương bắp chân bị gãy lập tức loạng choạng, khiến cô toát mồ hôi lạnh vì đau đớn. 

Mộ Dung Long ấn chân phải của cô, ôm mông cô, đẩy qua đẩy lại. Xương chân bị gãy phát ra âm thanh lạch cạch, khiến Cảnh Ngôn đau đến suýt ngất đi. 

Cơn đau không gì sánh bằng khiến toàn thân cô căng cứng, âm đạo vốn đã hẹp lại càng siết chặt hơn, giống như một bao thịt mềm dẻo quấn quanh con cặc, khoái cảm nhân đôi khi Mộ Dung Long đâm vào. 

Vụ cưỡng hiếp như vậy không hề xa lạ với Jingyan. 

Trong những ngày bị Liễu Minh Kỳ đùa giỡn, cô cũng phải chịu đựng sự hành hạ tương tự, nhưng không có lần nào đau đớn đến thế. 

Liễu Minh Kỳ chỉ là một con thú thô lỗ, nhưng Mộ Dung Long thì không. 

Anh ta giống như một thợ săn tàn ác, sử dụng những động tác tinh tế và chính xác để tàn phá con mồi. 

Mỗi cử động của anh đều khiến cô đau đớn tột độ, tinh vi như một con quỷ.

Cơn đau vượt quá giới hạn mà Jingyan có thể chịu đựng. Cô vùng vẫy, rơi nước mắt, khóc lóc... hệt như một cô gái bình thường, yếu đuối và tang tóc trước sự bạo ngược của kẻ thù. 

Cô chưa bao giờ ghét cơ thể mình đến thế. 

Những đặc điểm phụ nữ mà bạn đã nỗ lực rất nhiều để có được sẽ trở thành lựa chọn tốt nhất để bị lạm dụng. 

Vú bên trái dường như bị kim bạc biến thành một viên thịt băm. Bầu ngực đầy đặn sưng tấy và sáng bóng. Dường như nó sẽ phát nổ bất cứ lúc nào trong quá trình rung chuyển, và một dòng máu thịt sẽ trào ra. 

Tamado sưng tấy vì bị con cặc to lớn đâm, và những khối u thịt đang co giật bên trong cơ thể cô như những nắm đấm. Những xúc tu đó xuyên qua mọi lỗ, không chỉ khoan vào lỗ thịt của cô mà thậm chí còn nhét vào niệu đạo trống rỗng của cô, mở hoàn toàn lỗ thịt bị phong ấn. 

Hai tay Cảnh Ngôn buông thõng bên dưới thân thể nàng, vướng vào trong quần áo, một chân ngọc đặt trên vai Mộ Dung Long, đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại nâng lên hạ xuống sau vai hắn. 

Chân còn lại chống xuống đất, bắp chân bị bầm tím. 

Chiếc búi tóc được chải chuốt cẩn thận xòe ra, những hạt châu trên dái tai giống như hai giọt nước mắt khổng lồ đung đưa trên đôi má hồng hào. 

"Không..." Cảnh Ngôn buồn bã cầu xin, nước mắt rơi xuống. 

Lúc này, cô không còn là Avenger sống vì hận thù nữa mà là một cô gái run rẩy trước sự hủy diệt của ma quỷ. 

Cô cầu xin kẻ thù của mình, cầu xin hắn đừng hành hạ những cơ quan nội tạng mềm mại của cô. 

Cô từng nghĩ đó là công cụ để mình trả thù, nhưng giờ cô nhận ra rằng thân hình xinh đẹp này sẽ chỉ mang lại niềm vui cho kẻ thù, chỉ để lại tủi nhục và đau đớn cho chính mình. 

Thân ngọc trắng nõn mềm mại rơi xuống sân khấu như những cánh hoa rơi. 

Cảnh Ngôn khép chặt hai chân, một tay che bụng, vặn vẹo đau đớn. 

Mộ Dung Long nhìn nàng nửa cười, nói: “Đứng dậy đi, ngươi biết một con điếm nên làm gì.”

Jingyan kéo cái chân bị thương của mình, chật vật đứng dậy, quỳ xuống đất, sau đó run rẩy kéo chiếc váy dài lên đến thắt lưng bằng đôi tay vặn vẹo, để lộ cặp mông mềm mại, sau đó dang rộng mông ra, để lộ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy trước mặt Mộ Dung Long. 

Cô đã làm điều này nhiều lần trước mặt nhiều người đàn ông khác nhau, nhưng chưa bao giờ nhục nhã đến thế. 

Bị người khác ép buộc phải chủ động làm tư thế nữ tính, để đối phương hưởng thụ thân thể của mình...

“Chủ nhân, xin mời thưởng thức cái lồn nô lệ của ngài…” Cảnh Ngôn run run nói. 

Mộ Dung Long cười nói: "Kẻ thù đã giết cha ngươi, hiếp mẹ ngươi làm sao lại trở thành chủ nhân? Ngươi nên nói cho cha mẹ ngươi biết, nói cho bọn hắn biết ngươi là loại dâm đãng."

Jingyan cắn môi, một lúc sau mới nói: "Bố...Mẹ...đứa trẻ đang thò mông ra...ah..." Cô cau mày chịu đựng sự đau đớn khi vật khổng lồ đâm vào mình, "...giết kẻ thù của mẹ...đụ mạnh vào lồn đứa trẻ này..."

Nỗi đau như cỏ xuân sau mưa, lan ra từng lớp.

Cảnh Ngôn miễn cưỡng lấy một bàn tay ngọc ra đỡ bục gỗ. Cô ấy giống như một con chim bồ câu trắng buồn bã, gấp đôi cánh lộn xộn của mình và nằm trên mặt đất. Núm vú đẫm máu của cô bị bẹp dúm dưới cơ thể, và núm vú đẫm máu của cô gần như dính chặt vào những khoảng trống trên tấm gỗ. 

Cặp mông tròn trịa giơ cao, thịt thơm ngon lộ ra ngoài, bị Mộ Dung Long đụ chết. 

Cô buồn bã phát hiện ra cơ thể phụ nữ thật tục tĩu. Dưới sự sỉ nhục bừa bãi của đàn ông, họ không những không có sức phản kháng mà còn khiêm tốn tiết ra mật ong, làm cho âm đạo họ sử dụng trở nên ướt và trơn, để những cú thúc của đàn ông trở nên khoái cảm hơn…

Cơn đau vẫn không hề thuyên giảm, điều khiến cô càng cảm thấy nhục nhã hơn chính là khoái cảm tiềm ẩn sâu trong cơ thể đang âm thầm lớn lên. 

Dương vật đưa vào trong cơ thể cô rõ ràng cảm nhận được sự xấu hổ của cô, khiến những cú thúc của cô càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Đây là lần đầu tiên Jingyan hoàn toàn chấp nhận sự xâm nhập của đàn ông với tư cách là phụ nữ. Có thể nói đây là đêm đầu tiên của cô, đêm đầu tiên bị kẻ thù cướp đi. 

Trước khi kịp hiểu được bí ẩn của cơ thể mình, cô đã thụ động nếm trải nỗi đau và khoái cảm nhục nhã của một người phụ nữ. 

Cô rên rỉ đau đớn, giống như một con chó cái đang động dục, tru lên đau đớn dưới lưỡi dao của đồ tể. 

So với dương vật hung dữ và dâm đãng của Mộ Dung Long, kỹ năng có thể khiến Qingxue và Yaoyao bất tỉnh của cô chỉ giống như một đứa trẻ. 

Lúc này cô mới hiểu tại sao tên khốn Tiểu Phật Nô lại có sức chịu đựng đáng kinh ngạc như vậy, đồng thời cô cũng nhận ra rằng Mộ Dung Long không hề cố ý chơi đùa với Qingxue. 

Đối mặt với mặt trời khổng lồ bất khả chiến bại của mình, Jingyan thậm chí còn nghi ngờ liệu chiến lược ban đầu có hiệu quả hay không. 

Nếu bây giờ quả quýt đó được đặt vào trong cơ thể cô, nó sẽ bị con cặc đập nát hoặc đưa vào tử cung...

“A——” Cảnh Ngôn ngẩng đầu lên, cặp mông trắng nõn mềm mại bị đại dương xuyên thấu, dùng hết sức đứng dậy, âm đạo run rẩy phun ra tinh dịch âm đạo. 

Bục gỗ chậm rãi xoay chuyển, tân lang vui vẻ lại quay ra sông. 

Một cô gái như cánh hoa nằm giữa cô dâu và con gái, váy xòe quanh eo, lộ ra thân hình ngọc bích mịn màng. 

Bộ ngực đầy đặn như những quả bóng máu bị nghiền nát, nhuộm đỏ tấm gỗ trên ngực cô. Cô ưỡn mông ra, âm đạo mỏng manh bị một luồng dương khí khổng lồ chấn động mạnh mẽ bơm vào. Mật ong ấm áp hòa với máu tràn ra từ mông cô, chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô, để lại vài vệt máu ngoằn ngoèo. 

Jingyan không khỏi hét lên lần nữa khi mặt trời khổng lồ lao về phía trước. Cô ngước đôi mắt xinh đẹp nhưng đau khổ nhìn xuống sân khấu. 

Chiếc quần khiêu dâm của Yaoyao đã bị nước chảy cuốn trôi từ lâu, phần thân dưới của Bạch Thành Thành nhẹ nhàng đung đưa trên mặt nước, mảnh dẻ và thanh tú như một cánh hoa rơi. 

Máu chảy ra từ phần dưới cơ thể anh, như thể toàn bộ máu trong cơ thể anh đã bị rút cạn. 

Cảnh Ngôn ngơ ngác nhìn cô, sau đó cúi đầu phát ra một tiếng kêu du dương, tiếp tục vặn vẹo cái mông hồng hào để đón nhận lực đẩy từ phía sau. 

Mộ Dung Long khinh thường đâm vào dương vật của mình, đụ Cảnh Ngôn đến mức cô hét lên liên tục. Khi xuyên qua trái tim hoa, Jingyan đã khóc và đạt đến cao trào khác. 

Nhìn thấy âm đạo đẫm máu của cô co rút, phun ra máu, Mộ Dung Long không khỏi có chút tiếc nuối khinh thường. 

Anh từng nghĩ cô sẽ chỉ là một phiên bản khác của anh sau khi lớn lên trong hận thù và tra tấn. 

Có vẻ như cô ấy chẳng khác gì một con điếm hèn mọn. 

Mộ Dung Long cười lạnh một tiếng, phun mạnh vào trong cơ thể cô. 

Như biết sự tra tấn sắp kết thúc, cô gái nhấc cặp mông đầy máu lên và dùng âm đạo trinh nguyên căng cứng của mình vuốt ve dương vật đang phun trào. Vẻ ngoài ngoan ngoãn và tục tĩu của cô khiến Mộ Dung Long không muốn lấy mạng cô. Dù sao hắn trước cưỡng hiếp nàng, sau đó giết nàng, cho dù hắn cưỡng hiếp nàng mấy lần...

Jingyan cong eo, để con cặc đang phập phồng cắm sâu vào cơ thể cô. Đột nhiên, cô giơ cánh tay ngọc lên và vung nó về phía eo Mộ Dung Long như một tia sét. 

Mộ Dung Long đang đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh không kịp cử động, nắm đấm màu hồng chuẩn xác trúng vào eo và mắt hắn, bắn ra một đám mây máu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 60

Nội công của Cảnh Ngôn đã bị trấn áp từ lâu nên Mộ Dung Long tùy tiện hạ nhục nàng, không sợ nàng phản kháng, cũng không lo lắng về quyến rũ và bổ kỹ của nàng. 

Cú đấm của cô không có nội lực, nhưng góc độ và thời điểm đều không chê vào đâu được, ngay cả Mộ Dung Long cũng bị trúng đòn. 

Jingyan nhìn Mộ Dung Long bằng đôi mắt đẹp có phần buồn bã, với dương vật kỳ lạ vẫn cắm vào cơ thể. 

Bàn tay nhỏ nhắn màu hồng của cô kiên quyết ấn vào eo anh, máu đỏ tươi chảy ra từ ngón tay ngọc. 

Mộ Dung Long nắm lấy cổ tay ngọc sáng như sương tuyết của cô, nhẹ nhàng vặn xoắn. Anh nhìn thấy trong tay cô đang cầm một chiếc đinh sắt, đầu ngón tay gầy như hành lá dính đầy máu. 

Cô ấy thực sự đã dùng tiếng hét đầy dục vọng của mình để thoát ra khỏi tấm gỗ và đâm chết kẻ thù truyền kiếp của mình bằng một đòn. 

Mộ Dung Long khẽ mỉm cười: “Được.”

…

Mộ Dung Long chậm rãi động ngón tay, nhét một khối da trắng mềm mại vào trong âm đạo Cảnh Ngôn, sau đó vỗ nhẹ vào gò má ngọc bích thanh tú của cô gái, nói: “Ta sẽ không giết ngươi, nếu ngươi bằng lòng, có thể đến tìm ta báo thù. Tuy nhiên, ngươi phải nhớ kỹ,” hắn mỉm cười, “nếu lỡ, ngươi sẽ giống như ngày hôm nay…” Nói xong, hắn bỏ đi. 

Cô gái lặng lẽ nằm trên bệ gỗ, tứ chi dang ra, hai bàn tay ngọc mềm mại xòe ra, trong mỗi lòng bàn tay đỏ trắng đều có một chiếc đinh sắt đen bóng loáng. 

Đôi chân thon xinh đẹp bị ép vào tấm gỗ phẳng, mu bàn chân trắng nõn mềm mại cũng bị đinh sắt xuyên qua. 

Vết thương không có nhiều máu, da dưới móng tay trắng bệch khiến người ta hồi hộp. 

Bộ quần áo rách vẫn còn quấn quanh eo cô. Một bên ngực của cô có màu trắng, có một chiếc kim bạc được ghim vào núm vú. Trên ngực có một dòng chữ mực xăm: "Nô lệ điếm hồ Xingyue..." Phía sau không thể nhìn rõ. 

Bên ngực còn lại đầy máu và sưng tấy đau đớn. 

Dưới phần bụng dưới mịn màng, Tamado sưng tấy. 

Nó đỏ như hoa mẫu đơn bị giẫm nát. 

Những cánh hoa nhỏ bị kéo ra, lỗ nước tiểu vốn nhỏ khó phân biệt được mở ra, lộ ra một lỗ thịt màu đỏ như máu có kích thước bằng đầu ngón tay. 

Lỗ thịt bị tra tấn rỉ máu, làn da trắng ngần trong phút chốc bị nhuộm đỏ. Trong đôi mắt đẫm máu, một vệt trắng kỳ lạ từ từ nhỏ ra từ khe hở trong lỗ thịt. 

Thân ngọc bị đóng đinh trên bục đang lặng lẽ quay tròn. Jingyan không hề vùng vẫy. Cô mệt mỏi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chìm vào bóng tối vô tận giữa tiếng nước chảy róc rách. 

**********************

Điều đập vào mắt anh là một khuôn mặt lo lắng. 

Qingxue nắm tay cô, dùng năng lượng âm dương của mình để khai thông kinh mạch trì trệ. 

Cảnh Ngôn cười yếu ớt, thấp giọng nói: “Xin lỗi…” Nàng đang xin lỗi vì muốn dùng Thanh Tuyết làm mồi nhử. Nếu làm vậy, cô sẽ hối hận suốt đời. 

Nhìn thấy tình trạng khốn khổ của Jingyan và Yaoyao, Qingxue biết rằng cha cô đã đến đây. Lúc đầu cô còn tưởng Cảnh Ngôn bị cha mình tra tấn và giết chết, cô suýt mất chức. Chỉ sau khi phát hiện Tĩnh Ngôn còn có nhịp tim, cô mới bình tĩnh lại. 

Cô đưa hai người đến nơi an toàn và lập tức mời Diệp Hành Nam đến chữa trị.

Nhìn thấy Cảnh Ngôn lúc này rốt cục tỉnh lại, vốn đã lo lắng đã lâu Thanh Tuyết không nhịn được nữa mà kêu lên "Ồ". Cô ôm Cảnh Ngôn khóc lớn: “Anh Long, anh Long…”

"Tôi ổn... Yaoyao đâu?"

Cảnh Ngôn nghẹn ngào nói: "Tỷ tỷ bị đá vào eo... hài tử..."

"Cô ấy ở đâu?" Cảnh Ngôn xoay người ngồi dậy. Cơn đau thấu tim khiến mắt cô tối sầm và cô gần như ngất đi lần nữa. 

Yaoyao đang nằm trên chăn, làn da trong mờ nhợt nhạt hơn lớp len bên dưới. 

Diệp Hành Nam vẻ mặt u ám ngồi sang một bên, bàn tay phải thiếu hai ngón ấn lên cổ tay Đạo Đạo, bộ râu trắng bất động như bị đóng băng. 

Anh ta chưa bao giờ thích Yaoyao, nhưng Mục Dung Long lại tàn nhẫn với máu thịt của chính mình như vậy, điều này khiến Diệp Hùng Nam khá không đồng tình. 

Quần áo của Đạo Đạo đã bị cởi từ lâu, vết máu trên mông cũng đã được lau sạch. Cô nằm lặng lẽ trên chăn, giống như một con búp bê pha lê đang ngủ. 

Bụng tròn như một viên ngọc sáng bóng. Nhìn từ giữa đôi chân hơi dang ra, bí mật thơm tho của cô gái hơi hé mở. Dương vật nhỏ như cuống hoa mềm mại rủ xuống phía dưới, cánh hoa không có máu giống như những bông băng trong suốt, mềm mại bao phủ cửa ngọc. 

Cú đá của Mộ Dung Long hoàn toàn không quan tâm đến tính mạng của Đạo Đạo. Diệp Hùng Nam đã cố gắng hết sức để bảo vệ nhịp tim của cô. Mặc dù đã tiêm thuốc để cầm máu nhưng mạch yếu đến mức gần như không thể phát hiện được. 

Thấy hơi thở của cô dần yếu đi, nếu ép chữa trị có thể nguy hiểm đến tính mạng. 

Hắn trong lòng thở dài, tháo kim bạc ra, gói lại Đạo Quy thạch, bình tĩnh nói: “Ta chỉ giúp nàng đẩy máu trong cung đi rửa sạch, không quan trọng mạng sống của nàng.”

Môi Cảnh Ngôn mấp máy một lúc rồi dừng lại. 

Khinh Tuyết hỏi: “Diệp công, đứa nhỏ này có thể…”

Chưa kể đến bào thai, sau này Đạo Đạo có thể sinh con hay không còn chưa chắc chắn. Diệp Tinh Nam do dự hồi lâu, cuối cùng nói: "Xem số mệnh của nàng." Sau đó, anh từ từ rời đi. 

Lòng Cảnh Ngôn thắt lại, y thuật của Diệp Hành Nam lợi hại đến mức có thể dễ dàng xử lý sinh tử, cơ hồ có thể đoạt được vận mệnh trời đất. Nhưng lúc này, anh bất lực. Thai nhi trong bụng Đạo Đạo không còn gặp nguy hiểm nữa nhưng không có cơ hội sống sót. 

Qingxue lau nước mắt, vén chăn mỏng lên, đẩy máu Đạo Đạo xuyên qua cung điện. 

Năng lượng thuần khiết của cô vẫn còn ở phía trên Diệp Hùng Nam, và sau một lát, trên má Yaoyao xuất hiện một vệt máu. 

"Đạo Đạo..." Cảnh Ngôn nhẹ nhàng gọi. 

Lông mi Đạo Đạo run rẩy, đôi mắt đẹp từ từ mở ra. “Chị Long…”

Cảnh Ngôn miễn cưỡng giơ tay phải lên, đặt lên ngón tay lạnh giá của cô, nhẹ giọng nói: "Em mệt à? Đừng lo, ngủ một lát đi, chị có ở đây cùng em..."

Đạo Đạo gật đầu, đôi mắt mờ mịt buồn ngủ. Đột nhiên cô cau mày, dùng răng cắn môi và phát ra một tiếng rên đau đớn. 

Một dòng chất lỏng màu đỏ nhạt phun ra từ Yudo và chảy xuống cơ thể anh ngay lập tức. 

Cô đau đớn cong eo, nắm chặt ngón tay Cảnh Ngôn, nhỏ giọng nói: "Chị, chị... đau quá..."

"Đừng sợ... một lát nữa sẽ ổn thôi..."

Đạo Đạo chợt nhận ra điều gì đó. Cô che bụng lại và nhìn Jingyan với vẻ mặt sợ hãi. 

Cảnh Ngôn lộ ra nụ cười nhợt nhạt, nhỏ giọng nói: “Đứa nhỏ không còn nữa…”

Hai giọt nước mắt khổng lồ trào ra từ khóe mắt Đạo Đạo, sau đó nước mắt càng lúc càng chảy ra nhiều hơn. 

Trong lòng Cảnh Ngôn như bị dao đâm, dùng thanh âm run rẩy an ủi nàng: "Đừng sợ, Đạo Đạo... Chờ ngươi khỏi bệnh, tỷ tỷ của ta mỗi ngày đều sẽ ôm ngươi trong ngực ngủ... Đạo Đạo là tỷ tỷ ta yêu thích nhất thiếp, nàng sẽ sinh thật nhiều, rất nhiều con cái... Ngoan, đừng khóc..."

“Đạo Đạo đừng khóc…” Vừa nói, nước mắt vừa lăn dài trên má, “Đạo Đạo muốn sinh thật nhiều, thật nhiều đứa con cho em gái anh…”

Bụng cô co giật, Đạo Đạo thở gấp vài hơi. Khối máu thịt mang theo niềm hy vọng vô hạn của cô rơi nặng xuống bụng cô với cơn đau thấu tim.

Cô ngẩng cái cổ mềm mại lên, tóc trên trán ướt đẫm mồ hôi lạnh, bết vào mặt. Đôi chân trắng hồng của cô co giật.

Quả bóng bụng từ từ chìm xuống, ngôi đền ngọc mềm mại từ từ phồng lên. Con gà trống nhỏ ở mép trên của cánh hoa trắng nõn, mềm mại và nghiêng sang một bên. Những cánh hoa mềm mại từ từ mở ra như thể bị một bàn tay vô hình nào đó nâng lên, để lộ ra lỗ thịt tươi non mềm mại ở phía dưới. 

Đạo Đạo nghiến răng nghiến lợi, lông mày nhíu lại đau đớn, cái mông mịn màng như tuyết cọ qua lại trên chăn, dịch cơ thể ấm áp rưới lên khiến nó dính và trơn trượt. 

Qingxue đã cố gắng hết sức để bảo vệ trái tim của Yaoyao, đồng thời cũng để mắt đến Jingyan, vì sợ cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Cảnh Ngôn thật sâu nhìn Đạo Đạo, nàng thậm chí không chú ý tới bộ quần áo trắng trên ngực mình đang chảy máu. 

Cô biết con mình đang gặp nguy hiểm, nhưng cô chỉ có thể nhìn nó bong ra từng chút một từ cơ thể máu thịt của người mẹ...

Cửa phòng bị đẩy ra, một bóng xanh lướt tới trên ghế sofa, dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực Đạo Đạo. 

Jingyan bị sốc và tức giận. Cô nhìn lên và choáng váng. Chính là Diệp Hùng Nam đã đi về phía nam và quay trở lại. 

Hắn vung tay phong ấn huyệt đạo của Đạo Đạo, trầm giọng nói: “Rượu.”

Qingxue vội vàng đi lấy rượu. Diệp Hành Nam ngồi xếp bằng trên ghế, một tay đặt lên lông mày Đạo Đạo, tay còn lại đặt lên cái bụng đang đau nhói của cô. Anh dùng ngón tay đẩy nhẹ để duỗi thẳng bào thai sắp bị phá bỏ, rồi cởi một chiếc túi da trên thắt lưng cô. 

Bên trong lớp da là một thân côn trùng màu đỏ như máu, dài khoảng ngón tay người, có hình dáng giống một con tằm, nằm trên bụng tròn của bà bầu và vặn vẹo, thật rùng rợn. 

Diệp Hành Nam nhỏ một giọt thuốc vào rốn Đạo Đạo. Con côn trùng kỳ lạ lập tức di chuyển theo gió và chui thẳng vào rốn Yaoyao. 

Qingxue mang rượu trở lại và nhìn thấy con tằm kỳ lạ đang chui vào rốn Yaoyao, chỉ để lại một nửa cơ thể côn trùng màu đỏ như máu đang vặn vẹo trong cái bụng trắng nhờn của nó. Tình huống kỳ lạ đến mức cô không khỏi hét lên vì kinh ngạc. 

Diệp Hùng Nam quan sát kỹ chuyển động của con tằm máu. Khi thân tằm đã hoàn toàn xuyên thủng, lỗ rốn còn chưa khép lại, hắn liền chộp lấy bình rượu, rót thật nhanh vào, sau đó giơ lòng bàn tay lên ấn nhẹ, bịt kín rốn bằng chân khí. 

Quả cầu bụng của Yaoyao đột nhiên sưng lên, như thể có thứ gì đó nổ tung trong cơ thể cô. Khi độ rung giảm dần, quả bóng bụng trượt xuống dừng lại, sau đó từ từ di chuyển trở lại vị trí ban đầu và chất dịch cơ thể dâng trào cũng ngừng chảy. 

Diệp Tinh Nam thở dài một hơi, buông tay ra, "Được được được, ta vừa vặn bắt được một con huyết tằm, cuối cùng cứu được."

"Huyết tằm?" Qingxue hỏi với vẻ sợ hãi kéo dài.

"Chà... cách tốt nhất để bảo vệ thai nhi." Diệp Hùng Nam nói mà không giải thích.

Anh vừa rời khỏi Thánh cung thì gặp Yến Phong mang tằm máu đến cầu xin anh kiểm tra. Những con tằm máu tan chảy khi tiếp xúc với rượu. Chúng vốn là những vật chất tà ác dùng để đánh cắp bào thai. Sau khi được đưa vào cơ thể phụ nữ mang thai, chúng sẽ đẩy nhanh sự phát triển của thai nhi đồng thời củng cố thai nhi. 

Diệp Hành Nam không ngờ cô thật sự có sinh vật tà ác như vậy nên lập tức lấy một con lao đi chữa trị cho Đạo Đạo. 

Động thái này khá có hại cho cả thai nhi và người mẹ, nhưng lại là tệ nạn nhẹ hơn trong hai tệ nạn, dù có hại cũng không đáng. 

Yaoyao chìm vào giấc ngủ sâu. Dù vẫn còn nước mắt nơi khóe mắt, nhưng vẻ mặt cô đã bình tĩnh lại. 

Diệp Hành Nam gạt lo lắng sang một bên, nghĩ tới hành động của Yến Phong, không khỏi âm thầm thắc mắc. 

Di tích thi thể cực kỳ khó tìm, ngay cả hắn cũng chưa từng nhìn thấy. Yến Phong có thực sự may mắn như vậy không? 

Diệp Hùng Nam chế nhạo. Anh ta cố tình tăng liều lượng lên gấp mười lần, đồng thời thay đổi cái rốn nơi tằm máu chui vào thành ba lỗ. Cho dù Yến Phong thật sự có di vật, cũng khó có được dược thai. 

"Chúc cậu vui vẻ và nghỉ ngơi nhé." Diệp Hùng Nam nói với Qingxue: "Ngày sinh của cô ấy sẽ sớm vài tháng, vì vậy đừng di chuyển sức mạnh của thai nhi trong giai đoạn này."

**********************

Những tấm rèm dày chia căn phòng bí mật thành hai nửa Âm và Dương. Những ngọn nến đỏ cao được sắp xếp so le khiến căn phòng sáng như ban ngày. 

Yanfeng ngân nga một bản ballad nhẹ nhàng và xem quy mô của Xixiang. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo bào mỏng, tay áo xắn lên đến khuỷu tay, cánh tay trần trắng nõn giơ lên, ngón tay ngọc ướt át thỉnh thoảng giơ lên ​​vuốt tóc ra sau tai, vẻ mặt nhàn nhã. 

Trước mặt cô là một chiếc vạc đồng khổng lồ. Thân vạc được khắc hình ảnh núi non, rừng cây, chim chóc và muông thú. Kỹ thuật kiếm rất mạnh mẽ và đơn giản. Nắp vạc được làm bằng hai mươi tám ngôi sao bằng phương pháp sáp mất. Tai hai bên vạc có hình rồng và hổ, được bao phủ bởi một lớp gỉ dày. 

Khi hương đã cháy đến ba phần tư, Yến Phong mở nắp vạc, một mùi rượu nồng nặc lập tức tỏa ra. 

Cô hít một hơi thật sâu như say, rồi thò tay vào trong vạc, nắm một chùm tóc đen óng ả ấn xuống, sau đó giũ ra một mảnh lụa trắng phủ lên trên vạc, cẩn thận lấy ra những thứ đã ngâm rượu, nhẹ nhàng quấn lại. 

Yanfeng đặt vật mềm lên bàn và nhẹ nhàng mở Bạch Linh ra. 

Dưới tấm màn lụa trắng là một khuôn mặt tuyệt đẹp, đôi mắt hơi nhắm lại, đường nét khuôn mặt trong trẻo như tranh vẽ, làn da trắng nõn được bao phủ bởi một tầng ánh sáng thần thánh. 

Yanfeng ngưỡng mộ kiệt tác của cô với sự hài lòng. Cô không khỏi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ rồi thốt lên: “Sao có thể sinh ra thứ đáng yêu như vậy được?”

Rượu ngon dần dần thấm vào da thịt cô, làn da cô trắng như ngọc. Trên khóe môi người đẹp nở một nụ cười nhàn nhạt, tựa như nữ thần đang ngắm nhìn đôi mày của mình. 

Yến Phong nắm tóc nàng cẩn thận lau khô, sau đó vén tấm lụa trắng thấm mùi rượu, lấy ra một thân ngọc như tuyết mịn màng. 

Thân ngọc lồi lõm của Phán Tuyết Thiếu giống như một bình ngọc nhẵn bóng, mịn màng không tì vết. 

Cô đứng lặng lẽ trên chiếc bàn cẩm thạch đen, bình yên như đang ngủ. 

Đây là bức tượng không thể di chuyển vì đã mất đi đôi chân và đôi bàn tay thần kỳ. 

Cánh tay của cô bị cắt ngang vai, bộ ngực cao chót vót của cô trở nên đầy đặn và căng mọng hơn. Bộ ngực nặng trĩu của cô tròn và to, đầy đặn và mềm mại đến mức tưởng chừng như tan chảy. 

Bắt đầu từ háng, hai chân được cắt thành hình vòng cung bằng lưỡi dao sắc và nối với mép mông. 

Cô đang mang thai được 5 tháng và có một cái bụng phình to. Trông cô ấy như sắp sinh con, cái bụng to tướng của cô ấy gần như rơi xuống đài sen. 

Xương mu trắng như tuyết mập mạp mềm mại, giữa phần thịt trắng nõn mềm mại có một nút chai màu đen. Cạnh dưới có kích thước bằng nắm tay và cứng khi chạm vào bàn. Cùng với cặp mông đầy tuyết, nó nâng đỡ toàn bộ cơ thể. Nó trông giống như một chiếc bình ngọc chứa đầy rượu ngon đang chờ được mở ra. 

Yến Phong vỗ nhẹ huyệt đạo của mình, khi Tương Diệu Nữ Thần mở mắt ra, Yến Phong mỉm cười giơ tay lên trước mặt nàng. 

Bàn tay của cô có hình dáng rất đẹp và những ngón tay thon dài như ngọc, nhưng vẻ mặt của Phán Tuyết Tào thay đổi như thể cô đã nhìn thấy điều đáng sợ nhất trên thế giới. 

“Đừng…” cô run rẩy nói. 

Những ngón tay của Yến Phong Vũ vẽ một vòng cung tuyệt đẹp và xuyên vào phần dưới thân của Hương Diêu Thiên Nô như một con rắn linh thiêng. 

Thân thể trắng như tuyết của Phàm Tuyết Hào giãy giụa trên bàn, mềm mại như một khối thịt không xương. 

Cuối cơ thể cô chỉ còn lại một cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Nó tròn và phẳng trên bàn, vặn xoắn, gợn sóng với ánh sáng thịt quyến rũ. 

Yanfeng không tháo nút chai. Cô đưa ngón tay vào khe hở và chơi đùa với phần da thịt mềm mại nhạy cảm bên trong. Thỉnh thoảng cô lại vặn cuống hoa và cố tình vuốt ve nó. 

Cơ thể thanh tú của Phán Tuyết Thiếu đỏ bừng, cô run rẩy dưới sự tra tấn của bàn tay lục soát âm đạo của mình, và cô phát ra một tiếng kêu đau đớn và dâm đãng từ miệng. 

Tinh dịch dâng lên phần dưới bụng, bị nút bần trong hũ mật chặn lại, không hề có chút rò rỉ nào. 

Yanfeng lấy dương vật giả hai đầu ra, nhét một đầu vào giữa hai chân cô, sau đó nắm lấy cặp mông mềm mại và dang rộng sang hai bên, nhắm vào hậu môn mềm mại và đỏ bừng, nhét dương vật giả dày và dài vào hậu môn của Hương Diêu Thiên Nô. 

Phán Tuyết Tào hét lên và đứng thẳng dậy, cái bụng phình ra đang lung lay sắp sụp đổ, nơi bí mật đã mất đi đôi chân bị mở ra phía ngoài, nút chai bên trong gần như bị vắt ra. 

"Thật xấu hổ. Cô ấy đã hét lên rất to sau khi bị đụ vào lỗ hậu môn..." Yanfeng cười khúc khích và nhấc mông lên, ấn mạnh âm đạo của mình vào nút chai. 

Phán Tuyết Thiếu nói "Ừm", hai vật thể lạ đồng thời ép vào phần thân dưới của cô, sưng tấy như sắp nổ tung. 

Yanfeng mở âm đạo của mình, lột bỏ phần cuống đang căng cứng, giữ nó giữa các ngón tay và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, trong mắt cô ấy tỏa ra một tia tà ác.

Một miếng thịt mịn màng lăn trên mặt bàn lạnh ngắt. Bộ ngực đầy đặn và cái bụng tròn đều đẫm mồ hôi. Chúng lăn tròn và va chạm vào nhau trên phần thân ngắn, phát ra những âm thanh đầy dầu mỡ, giống như ba quả cầu tuyết tròn. 

Phán Tuyết Thiếu bất lực cắn môi, vừa khóc vừa không nhịn được mà hét lên một cách tục tĩu. 

Dịch âm đạo ngày càng tụ lại ở vùng bụng dưới và bị nút chai chặn chặt khiến Yuhu phình ra ngoài. Những cánh hoa đẫm máu càng trở nên hồng hào, thanh tú và xinh đẹp như những quả anh đào chín mọng. 

Yanfeng đụ cái lỗ đít mềm mại của Phán Tuyết Thiếu một cách thỏa thích, đột nhiên nhặt một sợi tóc, vòng tay quanh chiếc cuống cương cứng của Nữ thần Xiangyao và hơi nhấc nó lên. 

Cuống hoa nhỏ xíu dùng tay kéo căng, sợi tóc nhét vào trong thịt mật, chia phần màu đỏ tươi tinh tế thành nhiều phần sắp cắt đi. 

Trong đôi mắt đẹp của Phán Tuyết Thiếu hiện lên một tia xấu hổ đau đớn, sau đó Yuhu trở nên tức giận, tinh chất âm đạo từ sâu trong cơ thể bay ra, bóp chặt nút chai sẫm màu cho đến khi nó tuột ra ngoài. 

Yến Phong ấn nút và chuẩn bị thưởng thức món ngon thánh tích của nữ thần. Đột nhiên, chân cô ướt đẫm, có vài giọt nước dính ấm bắn lên người cô. 

Yến Phong kinh ngạc nhìn nó, chỉ thấy cặp mông xinh đẹp mềm mại mềm mại bị dương vật xòe ra, thịt hậu môn đỏ mọng mềm mại phồng lên co lại cùng với cây gậy trắng trong miệng. Nó được bao phủ bởi một lớp bùn dính, màu vàng, như thể nước trái cây trong suốt không thể không trào ra. 

“Ha, nữ thần Xiangyao thuần khiết lại bị chơi đến mức ói ra rồi!” Yến Phong nhặt một ít bột giấy dính đưa vào mắt Phàn Tuyết Thiếu. 

Phán Tuyết Tào xấu hổ quay đi và khẽ khóc nức nở. 

Yanfeng rút dương vật ra, vùi miệng và mũi vào vết nứt mông mịn màng, cắn vào xoang hậu môn đang nôn mửa và mút mạnh. 

Phần thân dưới của Phán Từ Thiếu được cô ôm vào lòng, cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ lên ​​trời, giống như một quả đào chín đang mở ra hút nước ngọt vào bên trong. 

Đôi môi nóng bỏng của Yến Phong ngậm chặt lỗ hậu môn, chiếc lưỡi thơm tho lăn qua lăn lại trên hậu môn mềm mại, liếm sạch mật ong trên đó. 

Sau đó, anh ta dùng ngón tay mở lỗ đít của Phán Tuyết Thiếu và liếm vào trong. 

Phán Tuyết Tào xấu hổ đến mức lưỡi của Yến Phong giống như một con rắn dâm đãng, liếm tận thành ruột. 

Cảm giác tê dại kỳ lạ đó khiến cô không khỏi rỉ ra lần nữa. 

Một lúc lâu sau, Yến Phong rốt cục ngẩng đầu lên. Cô thở hổn hển vén tóc ra, cười nói: “Ngọt ngào thơm như rượu hoa quả chín vậy.”

Phán Tuyết Tào vừa xấu hổ vừa tức giận, rưng rưng nước mắt nói: "Thật vô liêm sỉ!"

Yến Phong liếc nhìn cô, duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng chọc vào bụng cô. 

Phàn Tuyết Tào thấp giọng kêu một tiếng, mặt đỏ bừng. 

Phần thân dưới bị nêm gỗ chèn chặt sưng tấy đến mức vỡ tung, tràn ngập dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo. 

Yanfeng nhấc thân hình tròn trịa của Phán Tuyết Thiếu và đặt vòng eo căng phồng của cô lên thành chậu sứ, chỉ để lại cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô nhô lên trong chậu. 

Cơ thể ngọc bích của Phán Tuyết Thiếu được uốn thành hình vòm, gáy cô áp xuống đất, và phần thân dưới của cô lơ lửng trong không trung. Thân ngọc mềm mại và quyến rũ của cô đứng trên cao, bên trong có một chiếc phích cắm bằng gỗ cứng dày, tròn, sẫm màu. 

Yến Phong vỗ nhẹ vào thái dương ngọc trắng như tuyết của mình, “bụp” một tiếng, nút bần bật ra rơi xuống đất, xoay tròn. 

Sau đó một cột nước từ cửa ngọc bắn ra, nước hòa âm âm nhuộm thành màu trắng, giống như tuyết lăn, vẽ thành hình vòng cung trên không trung, bắn tung tóe vào chậu sứ. 

Âm đạo căng phồng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng sự nhẹ nhõm về mặt thể chất lại khiến Phán Tuyết Thiếu càng xấu hổ hơn. 

Nhìn từ bên dưới, Phán Tuyết Thiếu có thể nhìn thấy cột nước trắng xóa dày đặc từ dưới bụng bắn lên, vẽ một đường cong uốn lượn, bắn ra xa với nhiệt độ cơ thể ấm áp. 

Nó rơi vào chiếc chậu sứ trắng sáng và bắn tung tóe với một âm thanh thót tim. 

Yến Phong đắc ý nhìn mình đồ chơi thịt, cười nói: "Thật là một cái đĩ điếm, nàng thật sự chảy máu nhiều đến mức phải dùng bát hứng bốn năm bát..."

Phần thân dưới của Phán Tuyết Thiếu giống như một suối mật mở ra, chảy róc rách tinh dịch. Khi tinh dịch đã hết, phần thân dưới của cô đã hoàn toàn ướt đẫm. Cặp mông trắng nõn của cô ấy rỉ ra chất nhầy như tuyết tan, ánh sáng trắng chói lóa. 

Tấm màn mở ra, một luồng khí lạnh u ám ùa vào. Phán Tuyết Tào gần như kiệt sức, rùng mình và buồn bã nhắm đôi mắt đẹp lại. 

Mặc dù cô chưa từng chứng kiến ​​nhưng mùi máu nồng nặc cho cô biết nửa còn lại của căn phòng bí mật phía sau tấm rèm chính là một vũng máu. 

Những chàng trai cho cô ăn tinh dịch chỉ thu được tinh dịch nhiều nhất là ba lần trước khi bị ném xuống hồ. 

Đôi khi Yanfeng cố tình không đóng các giác quan của mình lại. Trong những đêm hoang vắng đó, cô có thể nghe thấy tiếng côn trùng ăn thịt máu và bò trên xương sau tấm rèm...

Một giọt chất lỏng lạnh rơi xuống người cô. Phán Từ Thiếu không mở mắt. Cô không còn sức lực để vùng vẫy. 

Tuy nhiên, khi một cơ thể côn trùng mềm mại rơi xuống bụng cô, bản tính rụt rè của người phụ nữ khiến cô mở to mắt vì kinh ngạc. 

Một con tằm khổng lồ đẫm máu ngẩng đầu lên. Nó lớn gấp hàng chục lần so với những con tằm bình thường. Nó dài khoảng một thước, dày và tròn, giống như một con rắn bụng bị bong vảy. Những xúc tu nhỏ bé của nó đang vặn vẹo và nhỏ giọt máu. 

Phạm Tuyết Hào trợn to hai mắt, kinh hãi hét lên: "Mang nó đi! Mau mang nó đi!"

Yến Phong mò mẫm trong vũng máu hồi lâu, sau đó mang theo hai con huyết tằm đi tới, một con ném lên cái bụng tròn trịa của Phàn Tuyết Thiếu, một con ném vào khe ngực của cô. 

Ba con tằm khổng lồ đẫm máu bơi lội trên làn da nhờn của Phán Tuyết Thiếu, tìm kiếm lối vào. 

Phán Tuyết Tào được đặt chéo trong chậu sứ, chiếc cổ mềm mại tựa vào thành chậu, cặp mông tròn trịa áp vào mép đáy chậu sứ. Nàng hăng hái giãy giụa, da thịt xinh đẹp tựa hồ chứa đầy hoa trắng trong chậu không khỏi lăn lộn, hào quang tràn ngập. 

Yến Phong dùng lòng bàn tay dính đầy máu xoa xoa ngực mình, cười nói: “Em sợ nó ăn thịt em à?” Cô ôm một con tằm huyết trong tay, giơ tay vỗ nhẹ vào âm hộ của Phán Tuyết Tào, khóe mắt liếc nhìn một cái, chán ghét nói: "Cái này là để cho anh ăn..."

Phán Tuyết Tào sốc đến mức không thở được. Khi cô lột bỏ những bộ phận bí mật của mình, cô hét lên và bắt đầu vặn vẹo. 

Yanfeng thọc ba ngón tay trái vào cơ thể Phán Tuyết Tào, mở lỗ thịt của cô và nhét đầu con tằm máu vào trong. 

Con tằm máu lập tức mở các xúc tu, ngoạm lấy thịt mật ngọt ngào rồi vung đầu và đuôi vào cơ thể Phán Tuyết Tào. 

Cổ của Phán Tuyết Thiếu bị móc vào mép chậu, cơ thể ngọc bội của cô đang cố gắng ngước lên, và cặp mông mịn như tuyết của cô lắc lư trái phải trong chậu sứ, cố gắng thoát khỏi con tằm máu đáng sợ. 

Yến Phong mặc dù uống tinh dịch trong chậu sứ nhưng đáy chậu lại ướt và trơn trượt. Thân mình của cô ấy gần như không thể tự thoát ra được vài inch, rồi trượt trở lại với một âm thanh chói tai. 

Cặp mông béo núc nẩy đập vào thành bồn, suýt chút nữa bóp nát con tằm huyết. 

Như bị chọc tức, con tằm máu cuộn tròn giữa cặp mông ngọc mịn màng của Phán Tuyết Thiếu, uốn cong cơ thể dài của nó, uốn cong vào cơ thể của Nữ thần Xiangyao. 

Đôi môi đỏ mọng của Phán Từ Thiếu cứng ngắc, đôi mắt đẹp mùa thu mở to, sợ hãi đến mức không cử động được. 

Thân tằm lạnh lẽo càng ngày càng trườn sâu vào trong lỗ thịt, chẳng bao lâu chỉ còn lại một cái đuôi ngắn, cuộn tròn giữa những cánh hoa mềm mại. 

Tamado đang co người lại vì sợ hãi, biến dạng khi cơ thể con tằm vặn vẹo. Chiếc đuôi con tằm đỏ như máu đung đưa, lắc lư, cố gắng hết sức chui vào lỗ mật với tiếng ríu rít chấn động lòng người. Máu từ cơ thể con tằm nhuộm đỏ miệng, chảy xuống rãnh hông trắng như tuyết, từng giọt rơi xuống chậu sứ. 

Thân tằm uốn cong duỗi dài, ôm chặt lỗ thịt, mỗi lần cúi xuống lại tiến sâu hơn một tấc vào trong cơ thể. 

Phán Tuyết Tào có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của từng xúc tu, cảm nhận được trọng lượng nặng nề của nó và cảm nhận được sự ma sát điên cuồng của cơ thể con tằm trượt qua bức tường thịt. 

Tim cô đập như muốn nổ tung. Khoảnh khắc con tằm máu xuyên qua trái tim của bông hoa, cô hét lên và nâng bụng dưới lên. Lỗ nước tiểu vừa bị Yến Phong hút ra lại phun ra nước tiểu, cô sợ hãi đến mức không tự chủ được. 

Yến Phong che miệng cười nói: "Con tằm nhỏ dọa ngươi như vậy, làm sao vậy? Sợ nó cướp mất hài tử của ngươi sao?"

Đây là nỗi sợ hãi sâu sắc nhất trong lòng Phán Tuyết Thiếu. Cô thông thạo dược lý, Yến Phong đã bỏ ra rất nhiều tâm huyết để cải tạo cơ thể của cô, không chỉ là chất lỏng trong cơ thể. 

Mỗi lần Yến Phong chạm vào bụng mình, Phàn Tuyết Tào đều có thể cảm giác được nàng thèm muốn thai nhi trong bụng mình - nhưng nàng không có cách nào ngăn cản. 

Quả cầu bụng tròn lăn lăn, huyết tằm đã xuyên qua lỗ thịt và cổ tử cung, chống lại màng bào thai. Phán Tuyết Tào thậm chí có thể cảm nhận được nó há cái miệng đẫm máu trong khoang tử cung ấm áp của cô...

Yến Phong cầm lên một chiếc bình sứ, đẩy chiếc cổ mảnh mai của chiếc bình vào trong lồn Phạm Tuyết Thiếu, sau đó nhấc mông lên rót một bình đầy rượu mạnh vào trong cơ thể cô. 

Con tằm máu sắp cắn vào màng thai nhi cứng đờ rồi đứng thẳng lên như một cây gậy. Cơ thể dài của nó xuyên qua toàn bộ vùng bụng dưới, rồi nổ tung thành một quả cầu plasma trong tích tắc. 

Ba mươi phần trăm máu trong cơ thể Phán Tuyết Thiếu được tạo thành từ rượu ngon, huyết tương sền sệt nhanh chóng bị thành thịt hấp thụ, như thể biến mất trong không khí loãng, không để lại dư lượng. 

Đôi môi cô trắng bệch, đôi mắt sợ hãi trở nên mờ mịt, như thể linh hồn cô bị xóa sổ bởi sự bùng nổ của tằm máu. 

Yanfeng chế nhạo, lật Phán Tuyết Thiếu lại, dang rộng cặp mông tròn trịa trắng nõn và nhét một con tằm máu khác vào hậu môn mềm mại của cô. 

Phán Tuyết Tào nằm sững sờ trong chậu sứ, cặp mông to trắng như tuyết giơ lên ​​không trung vỡ thành một mặt phẳng. Cái lỗ đỏ của cô mở ra bầu trời, giống như một đôi môi đỏ mọng tà ác trong quả cầu tuyết, ôm một con tằm máu dày và dài. Trông như thể cô ấy đang dùng cặp mông tuyết đầy đặn của mình để nuốt chửng cơ thể con tằm đẫm máu. 

Con tằm huyết này chui xuống rất nhanh, giống như nữ thần hương thơm thò mông ra, dùng lỗ hậu hút, hút con tằm huyết vào hậu môn, chỉ để lại một cái lỗ hậu môn tròn trịa đang rỉ máu, để lộ ra máu thịt đang quằn quại bên trong. 

Yanfeng làm theo sự chỉ dẫn của Diệp Hùng Nam và chọn hơn ba kg tằm máu. Một liều lượng lớn như vậy đã khiến Phán Tuyết Thiếu đi tiểu ra máu vào đêm hôm đó, dòng máu đỏ tươi có mùi rượu chảy ra khắp sàn nhà. 

Yến Phong không quan tâm, cô chỉ cầm chén ngọc giơ lên ​​uống một cách vui vẻ như đang nếm rượu. 

Nhiều nhất là hai tháng nữa, nó sẽ chín và sẵn sàng. Đến lúc đó, sau khi biến thành thánh tích, cô sẽ có thể ngủ và bay cùng chủ nhân trên bầu trời mùa xuân mỗi đêm... Phượng hoàng xinh đẹp nồng nàn như lửa. Cô ôm lấy thân hình mềm mại của Fanxue và cọ xát nó vào bụng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 61

Mộ Dung Long bế Tử Mỹ lên, đặt nàng quỳ xuống, mài một viên hương tưa miệng, cầm cây bút chì kẻ lông mày trên bàn lên, nhẹ nhàng vẽ lên đôi lông mày thanh tú của mỹ nhân. 

Zimei được quấn một tấm màn đỏ từ thắt lưng trở xuống, để lộ bộ ngực như ngọc. Cô nhẹ nhàng dựa vào lòng bàn tay của anh trai mình, với nụ cười ngọt ngào trên lông mày và đôi mắt. 

“Nàng càng ngày càng giống một người mẹ…” Mộ Dung Long nhẹ nhàng thở dài. 

Tiểu Phù Dung nằm nghiêng trên ghế dài, một đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại thò ra khỏi chăn, cặp mông tròn trịa nâng lên như ngọc, trong tuyết hơi lộ ra một tia sáng bóng. 

Mấy ngày nay, âm đạo trước sau của cô bị con trai chọc rất nhiều lần. Cơ thể yếu đuối của cô không còn chống cự được nữa nhưng khuôn mặt lại càng trở nên quyến rũ. Ngay cả trong giấc ngủ, cô vẫn toát ra khí chất quyến rũ. 

Tử Mỹ thoải mái nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm như đang mơ: “Chúc anh vẽ tranh vui vẻ nhé. Khi vẽ xong, tối nay chị tôi sẽ giống mẹ tôi… phục vụ anh trai tôi bằng lỗ đít của tôi…”

"Hả?" Bút chì lông mày dừng lại, Mộ Dung Long tự hỏi mình có nghe nhầm không. 

Tử Mai đột nhiên nhướng mày, làm mặt cười khúc khích: “Tranh hỏng rồi, đêm nay ta không chơi lỗ đít được.”

Mộ Dung Long sắc mặt nghiêm túc, đợi nàng cười xong mới cầm chiếc gương đồng lên nói: “Này.”

"Hả?" Zimei nhìn quanh và thấy hai hàng lông mày cong cong như vầng trăng lưỡi liềm. Vừa rồi cô cố ý nhướng mày, bút chì lông mày được lau nhẹ nhàng nhưng không hề lộn xộn chút nào. 

Nhìn thấy Mộ Dung Long cởi quần áo, cởi thắt lưng, Tử Mỹ vội vàng nói: “Bọn họ đang nói chuyện tối nay…”

"Bây giờ đã qua rồi Youshi." Mộ Dung Long cởi trói cho Hồng Lạc mà không có lời giải thích nào. 

"Chờ một chút! Anh còn chưa trang điểm xong cho em mà!"

Mộ Dung Long khẽ mỉm cười, ấm áp nói: “Không sao đâu, ca ca trước nhét vào rồi từ từ nấu chảy cho ngươi.”

Zimei mắc kẹt trong một cái kén. Cô lúc này không thể trốn thoát, đành phải cầu xin: “Chị nói sai rồi, anh trai tốt, đừng đi sau người khác…”

Mộ Dung Long không hề cởi quần áo, hắn chỉ ngồi như vậy, cởi chiếc áo ngực màu đỏ quấn quanh thân dưới của Tử Mai, giơ dương vật hung dữ của mình lên, ấn vào giữa mông Tử Mỹ. 

Zimei nói "Ồ", cau mày, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước mắt. 

Mộ Dung Long vẫn bình tĩnh, quy đầu cứng ngắc đâm vào khe mông, đẩy vào hậu môn nhỏ bé, muốn tiến vào. 

“Anh tốt, em đã lâu không dùng mông, cặc của anh dày đến mức sẽ nứt ra sau lưng… Đau quá…”

"Một ngày nhét vài lần cũng không đau đâu. Nhìn em này, mỗi lần đụ lỗ đít của em, em sướng đến mức muốn xuất tinh." Mộ Dung Long vừa nói vừa ấn vào hậu môn, từ từ dùng lực. 

Tử Mỹ cau mày cầu xin: "Nhẹ nhàng...đừng đâm mạnh..."

Mộ Dung Long mỉm cười rút dương vật ra, lắc lắc trước mặt Tử Mỹ. 

Tử Mỹ bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta liếm cho ngươi..."

Mộ Dung Long trải Hồng Lạc xuống đất, đặt Tử Mỹ lên đó, dùng hai chân ổn định thân mình của cô. 

Tử Mỹ há miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ngậm quy đầu vào trong miệng, nhẹ nhàng nuốt xuống. 

Miệng cô ấm như ao mật, môi mềm thơm, chiếc lưỡi mịn màng khéo léo và tinh tế. Cô đưa con cặc của mình vào bên trong và không chịu rút nó ra. 

Không biết qua bao lâu, khi Tử Mỹ lại duỗi thẳng cổ họng, nuốt chửng con cặc, dùng thịt mềm của đầu quấn lấy quy đầu, Mộ Dung Long không khỏi phun trào. 

Zimei ngậm chặt con cặc trong miệng và để nó phun ra tự do trong miệng. 

Khi con gà trống ngừng run rẩy, Zimei quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh con gà trống, cẩn thận nhổ con gà trống ra rồi vặn cái cổ mềm mại của mình. 

"Không nôn."

Zimei miễn cưỡng nhăn mũi, cuối cùng ngoan ngoãn nuốt tinh dịch. 

Mộ Dung Long ôm nàng vào lòng, rót một chén sương thơm cho nàng uống. 

Zimei uống từng ngụm nhỏ để làm loãng mùi vị của tinh dịch trong miệng. 

Uống xong, cô vặn eo, đang định nói thì dưới mông cô đụng phải một vật cứng. 

Tử Mai cúi đầu nhìn xuống, sau đó đột nhiên nhăn mặt nói: “Anh vừa xuất tinh vào miệng người khác…”

Mộ Dung Long dỗ dành: "Hắn còn muốn xuất vào mông ngươi một lần, ngươi đừng sợ, ca ca sẽ rất ôn nhu..."

Con gà đầy nước bọt đứng thẳng lên, không hề có dấu hiệu mềm đi. 

Mộ Dung Long tựa Tử Mỹ vào người hắn, hai tay ôm lấy mông cô, nhẹ nhàng xòe cặp mông tuyết mịn màng, sau đó ôm lấy eo thon của cô, xoay người ngồi xuống. 

Cơ thể ngọc mịn mềm mại xoay tròn trong tay anh, hậu môn mềm mại được dương vật từ từ mở ra. 

Tử Mai nằm trên vai Mộ Dung Long, cắn môi hít lấy không khí mát lạnh, hai bầu ngực căng mọng mềm mại thơm ngát căng cứng trước ngực. 

Đột nhiên, cặp mông tròn trịa mịn màng chìm xuống, lỗ hậu môn mềm mại nuốt chửng quy đầu. 

Con cặc to và dài từ từ siết chặt vào hậu môn, làm cho cái lỗ đít nhỏ tròn trịa. 

Zimei sợ đau nhất, mặc dù trước đó cô đã bị anh ta đụ nhiều lần. Khi dương vật hoàn toàn đi vào mông, cô đau đến mức nước mắt lưng tròng. 

Mộ Dung Long hôn lên dái tai cô, nhẹ nhàng cắn nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Em thấy đỡ hơn chưa?”

Tử Mỹ lắc đầu, thật lâu sau lại gật đầu. 

Cơ thể trắng nõn đứng thẳng trước mặt Mộ Dung Long, tựa như đang ngồi trên đùi hắn. 

Mông bị ép ra, với một dương vật khổng lồ mắc kẹt ở giữa. 

Mộ Dung Long buông tay ra, thân ngọc hồng tím trượt xuống và ổn định trở lại. 

Con cặc đâm sâu vào ruột cứng như sắt, giống như một cái nêm gỗ dày và dài, đóng chặt thân mình Tử Mỹ vào háng cô, chiếm trọn không gian trên cơ thể cô. 

Mộ Dung Long ôm lấy thân thể như tuyết của nàng, nghiêng người về phía trước. Zimei ngã về phía sau. Mộ Dung Long buông tay ra, bị con cặc của mình xé chéo mà không có ai hỗ trợ. 

Mộ Dung Long mở thỏi son và bột màu trên bàn trang điểm ra, lấy một lượng nhỏ, cẩn thận bôi lên môi Tử Mỹ.

Đây là loại hoa hồng đỏ và xanh đẹp nhất. Mộ Dung Long dùng đầu ngón tay bôi nó lên, khuôn mặt ngọc bích vốn đã tái nhợt vì đau đớn của Tử Mai lập tức tỏa sáng rực rỡ, khiến cô gần như quá xinh đẹp để có thể trông giống người thật. 

Mộ Dung Long nâng ngực lên, bôi phần phấn còn lại lên núm vú. Cặp núm vú chợt sáng lên như những viên ngọc, khiến chúng càng chói lóa trên cơ thể thơm như tuyết. 

Vẻ mặt của Zimei dường như vừa đau đớn vừa vui mừng, đôi mắt đẹp ngấn nước của cô ấy thật quyến rũ và duyên dáng. 

Mộ Dung Long càng nhìn càng yêu. Con cặc nhét vào hậu môn của anh cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Anh nắm lấy vai Tử Mỹ, hơi xoay nó lại. Cặp mông tuyết hồng quấn quanh dương vật, xoáy nhẹ vào bụng như một cục mỡ nhờn. 

Thành ruột căng cứng và ấm áp mang lại cảm giác ma sát kỳ lạ cho con gà đang cắm sâu vào đó. Miếng thịt mềm trượt về một hướng, như thể không có điểm dừng và việc nhét vào không ngừng. 

Tử Mai dựa vào ngực Mộ Dung Long, nhịp tim đều đặn xuyên qua tấm lưng hồng hào đến lồng ngực. 

Hai núm vú đỏ tươi đó run lên theo nhịp tim anh, như thể cả cơ thể cô tan chảy trong vòng tay anh. 

“Tôi rất thích điều này…” Tử Mỹ tựa vào vai Mộ Dung Long, nhẹ giọng thì thầm: “Tôi thích con cặc to lớn của anh trai tôi cắm vào cơ thể người khác…”

Mộ Dung Long ôm lấy thân thể ngọc bội thơm ngát của nàng, hai tay ôm lấy đầu nhũ mềm mại của Tử Mỹ, hít hà mùi thơm trên tóc nàng, khẽ gật đầu, không nói gì.

Tử Mỹ hai mắt sáng lên: "Thật sao?" Sau đó cô lại lo lắng: "Sùng Nhi còn trẻ như vậy." 

“Đừng lo lắng về họ.”

Zimei suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Anh ơi, anh có bằng lòng làm không?"

Mộ Dung Long bình tĩnh nói: “Những thứ đó rất nhàm chán.”

“Và mẹ.”

"Tất nhiên rồi. Chúng ta ở cùng nhau."

Tử Mỹ ngẩng mặt lên, nhỏ giọng nói: "Anh ơi, đến mà đụ cái lỗ đít của người này đi..."

Mộ Dung Long động dương vật: “Ngươi không sợ đau sao?”

Hậu môn mềm mại của Tử Mỹ khẽ siết chặt, phục vụ cho động tác của anh, nhẹ nhàng nói: “Em vui quá… Anh muốn chơi gì cũng được, em gái có thể theo anh.”

Mộ Dung Long đè mỹ nhân xuống ghế, ôm mông nàng, bắt đầu nhẹ nhàng đẩy nàng.

Thân hình thấp bé của Zimei cuộn tròn bên dưới anh như một con mèo, với cái mông tròn trịa nâng lên, để con cặc hung dữ nhưng mềm mại cắm sâu vào cơ thể cô.

Cơn đau nhẹ và cảm giác áp lực rất lớn khiến Zimei nhắm mắt lại và hét lên khe khẽ. 

Cô thả lỏng cơ hậu môn, khi lỗ hậu môn hẹp đã thích ứng với chiều dài của cặc, Tử Mỹ quay mặt sang một bên nhỏ giọng nói: “Anh có thể dùng lực một chút…”

Mở mắt ra, khuôn mặt của Zimei đột nhiên đỏ bừng. Lúc nào đó Tiểu Phú Nô đã tỉnh dậy và đang mỉm cười nhìn cô.

Nhìn thấy nụ cười trong mắt mẹ, Tử Mỹ xấu hổ cúi đầu.

Con cặc trong hậu môn của cô bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Dù biết anh cố tình nhưng Zimei vẫn hét lên khi anh trai đụ cô. 

Mộ Dung Long vừa cởi quần áo ra, Tiểu Phù Dung liền kêu lên: "Long ca, sao ngươi bị thương?" 

Tử Mai bất đắc dĩ vặn cổ, nhìn thấy một vết thương mỏng ở bên hông Mộ Dung Long bị một vật sắc nhọn đâm vào, máu đã đông đặc. 

"Cô ấy chết rồi à?" Ở đây chỉ có một người dám ra tay chống lại anh ta, Zimei thắc mắc tại sao anh ta lại bị thương.

"KHÔNG."

"...Anh có biết cô ấy là ai không?"

Mộ Dung Long khóe môi hiện lên một nụ cười: “Một đứa trẻ rất bướng bỉnh.” Tất cả đều nhớ đến chiếc cọc gỗ bị cắn.

Tử Mỹ nhìn vào mắt anh, chậm rãi nói: “Cô ấy muốn cưới Thanh Thanh.” 

Mộ Dung Long giật mình, sau đó nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cầm lấy một chiếc cốc ngọc và đập vỡ nó thành từng mảnh.

Zimei đợi một lúc rồi nói: "Bạn không còn có thể kiểm soát Qingqing nữa." 

Mộ Dung Long trịnh trọng nói: “Ta là cha của nàng.”

"Anh nợ cô ấy!" Zimei nói, nước mắt trào ra từ khóe mắt.

Tiểu Phú Nô sợ nhất là anh chị em cãi nhau. Cô cuộn tròn, lo lắng và sợ hãi.

Nhưng lần này Mộ Dung Long đang tức giận nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh suy nghĩ một lúc, đưa tay lau nước mắt cho Tử Mai, nhẹ nhàng nói: “Tùy em.” 

Tử Mỹ lắc đầu khóc lóc: “Tôi cũng nợ cô ấy.” 

Nghĩ đến con gái, Tử Mỹ đau lòng đến không nhịn được.

Mộ Dung Long nhìn thấy mỹ nhân bật khóc, đành phải chuyển chủ đề, giả vờ thoải mái nói: “Khó trách Đạo Đạo có thai, hóa ra cô ấy lại là chuyện tốt.”

"À?" Tử Mỹ ngừng khóc, kinh ngạc hỏi: “Sao có thể?” 

Mộ Dung Long lắc đầu, cười thở dài: “Những tiểu tử này quả thực có chút thủ đoạn.” Anh vuốt thẳng tóc Zimei, "Quên đi, để họ yên. Nếu họ thích thì cứ làm theo ý họ."

Vừa nói, hắn vừa nắm lấy đôi chân thon dài của Tiểu Phù Dung, kéo thẳng hai chân ngọc của nàng, tách ra làm hai đoạn, cười nói: “Nếu mẹ đã tỉnh, chúng ta cùng con trai vui đùa một chút đi.”

Tiểu Phú Nô vẫn còn choáng váng, cho đến khi tinh dịch của Yuhu tràn ra do bị con trai chơi đùa, cô mới tỉnh lại. Cô thở hổn hển nói: "Anh Long, anh vừa nói... Đạo Đạo... có thai... có đúng không?"

Mộ Dung Long nhận thức rõ cú đá của mình. Anh ta không muốn lấy mạng Yaoyao, nhưng tên vô lại đó rất có thể sẽ chết non.

“Ừ, cũng được khoảng ba bốn tháng rồi.”

Tiểu Phú Nô không thể hiểu tại sao Yaoyao lại có thể mang thai. Có lẽ Bồ Tát đã thương xót cô và biến cô thành cơ thể phụ nữ...

“Đạo Đạo còn chưa có thai, ta muốn dạy nàng…” Tiêu Phù Dung trong mắt sáng ngời vui mừng, giống như một người mẹ nghe tin con gái mình có thai. 

**********************

Gió lạnh từ biển rộng thổi tới đã đi ngàn dặm, nhưng lại bị các đỉnh núi Trung Nam liên tục chặn lại ở chân phía bắc. Tuyết đã rơi ở phía bắc ngọn núi, nước hồ Tinh Nhạc trong vắt giữa các đỉnh núi vẫn đang chảy.

Sau một đêm nói chuyện dài, Mục Thịnh Xuyên lại đi ra, hộ tống hai đứa con của Mộ Dung trở về Lạc Dương, nam chinh cũng kết thúc. 

Sư phụ Juqu, trụ trì chùa Đại Phú Linh Cửu, lâm bệnh và không còn can thiệp vào việc đời; Cửu Hoa Kiếm phái chọn thủ lĩnh mới, vụ án giết người Linh Phong Đường bị bí mật ngăn chặn, tiếng đàn và bóng hoa biến mất dần dần mờ nhạt. 

Hồ Xingyue vẫn ẩn nấp trong bóng tối, giống như một con quái vật mệt mỏi đang ngủ yên trong bóng tối. 

Những chàng trai được Yanfeng thu thập vẫn đang được gửi đi đều đặn.

Nửa tháng trước, khi mười hai chàng trai mới đến đảo, họ đã gặp Diệp Hùng Nam.

Cũng tình cờ, Diệp Hùng Nam thích một đứa trẻ và ngay lập tức nhận cậu làm học trò. 

Khi đứa trẻ nhìn thấy bạn bè của mình đều rời đi với một người dì xinh đẹp, và cậu là người duy nhất bị một ông già bắt đi, cậu đã bật khóc ngay tại chỗ. Diệp Hành Nam dỗ hắn mấy ngày, hắn mới cảm thấy khá hơn.

Ngoài ra, còn một điều nữa - Yaoyao sắp sinh con. 

Cô mới mang thai được 5 tháng nhưng thai nhi đã bắt đầu cử động cách đây vài ngày. 

Lần đầu tiên bị một đứa trẻ đá, Đạo Đạo sợ đến mức ôm bụng không dám cử động.

Chính Tiểu Phú Nô đã nói với con gái rằng đó là chuyển động của thai nhi và em bé sắp chào đời. 

Yaoyao vẫn còn có chút bối rối. 

Tiểu Phú Nô nói, bạn sắp làm mẹ.

Lúc này cô mới lén cười. 

Qingxue ngay lập tức ra lệnh cho người trang trí cung điện, đưa Yaoyao và con trai đến một căn phòng yên tĩnh, và chọn ra mười hầu gái sạch sẽ để phục vụ họ mười hai giờ mỗi ngày. 

Vào ngày 19 tháng 11, Yaoyao cảm thấy đau bụng vào sáng sớm. 

Qingxue đã đến sau khi nghe tin. Cô ra lệnh cho người mời Diệp Hùng Nam và thông báo cho Jingyan và Tiểu Phú Nô. 

Mộ Dung Long rời hồ Tinh Nguyệt cũng lặng lẽ như lúc đến, đồng thời mang theo Tử Mỹ. 

Tiểu Phú Nô nhớ con gái và ở lại cung điện để chờ Yaoyao sinh con. 

Mọi người thở phào nhẹ nhõm, cũng không hề đề cập đến việc Mộ Dung Long đến, coi như hắn chưa từng đến đây. 

Vết thương của Jingyan đã khá hơn rất nhiều nhưng sắc mặt cô vẫn hơi tái nhợt. Bộ ngực trái bị đánh đập của cô gần như đã lành nhưng không còn săn chắc như trước nữa. Nó rơi xuống khi cô ấy di chuyển xung quanh, như thể có một cây kim nhọn đâm vào ngực.

Thanh Tuyết nhìn thấy nàng đau đớn, đỡ nàng ngồi lên ghế.

Ánh nắng mỏng manh xuyên qua những đám mây và tràn vào hội trường. 

Cảnh Ngôn nheo mắt lại, tựa như đã rất lâu rồi không nhìn thấy mặt trời. Nó chói mắt đến nỗi cô thực sự không quen với nó ...

Trang trí của cung điện lộng lẫy nhưng không phô trương, bởi vì một công chúa vô danh đã sinh ra ở đây.

Bốn bức tường được treo rèm cao tới đỉnh đại sảnh. Các mép rèm được thêu vô số hoa văn Như Ý bằng chỉ vàng. Tấm rèm màu đỏ tươi được ánh nắng phản chiếu bỗng trở nên sáng hơn, khiến khuôn mặt mọi người đều tràn ngập niềm vui. 

Lưới cửa sổ được che bằng những dải ruy băng nhiều màu sắc và những chiếc chuông bạc, lư hương hình con hạc đang đốt bằng gỗ đàn hương êm dịu, lúc này đang nóng rực. 

Giữa đại sảnh có một chiếc ghế dài bằng gấm, Đạo Đạo nằm trên chăn bông mềm mại, trên gối có từng đám tóc xanh trải dài, sắc mặt trắng bệch. 

Cô lo lắng thở ra, cái bụng tròn lắc lư dưới chăn. 

Bên cạnh giường là một chiếc ghế mềm, trên đó có một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy dài. Cô đặt bàn tay ngọc bất động của mình vào lòng bàn tay Đạo Đạo, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ. Từ từ hít vào sẽ không đau lắm đâu..."

Mồ hôi lạnh toát ra trên chóp mũi Đạo Đạo, cô đột nhiên hét lên một tiếng "ah!" và hét lên: "Nó chảy máu!" Đôi chân dang rộng của cô run lên, cô kêu lên: “Máu nhiều quá…”

Tim Tĩnh Ngôn đập thình thịch. Yaoyao sắp sinh vào tháng thứ năm của thai kỳ, và bào thai có lẽ đã chết.

Cô đứng dậy nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của Đạo Đạo, cầm lấy chăn chuẩn bị nhấc lên. 

Qingxue không hề hoảng sợ, cô chỉ mỉm cười và ra lệnh cho người giúp việc lau mồ hôi cho cô. 

Tiểu Phù Dung cười nói: “Đau không?”

"Đau quá." Đạo Đạo đáp lại nói. Sau khi cơn hoảng loạn qua đi, cô ngạc nhiên: "Hình như... không đau..."

“Đó là do nước ối đã vỡ.” Tiểu Phù Dung nhẹ giọng nói: “Đứa bé đang nói với anh rằng nó sắp ra khỏi bụng anh.”

Đôi chân mịn màng của Yaoyao được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Cửa sinh hơi mở, có thể thấy nước ối hơi đục đang chảy ra từ đó. 

Cảnh Ngôn thở phào nhẹ nhõm, nắm lấy tay trái của Đạo Đạo, ngồi xuống ghế sofa. 

Tiêu Phù Nô cười nói: “Ngươi có nhớ hôm nay là ngày gì không?”

Yaoyao ngơ ngác ngẩng mặt lên. 

"Hôm nay là sinh nhật của Đạo Đạo - Đạo Đạo đã bước sang tuổi mười sáu."

"Hả?" Yaoyao đã quên chuyện này từ lâu rồi. Thật trùng hợp, cô ấy lại sinh con vào ngày sinh nhật của mình. 

"Mẹ,"

Đạo Đạo đáng thương nói: “Khi sinh ra Đạo Đạo, ngươi có cảm thấy đau đớn như vậy sao?”

Khóe môi Tiêu Phàm run rẩy. Ngày hôm đó cô đã bị con trai trừng phạt. Cô bị chuyển dạ sớm và sinh ra một đứa bé loạn luân giữa cô và con trai...

"Nó sẽ không đau đâu." Tiêu Phàm nhẹ nhàng nói. 

Diệp Hùng Nam ngồi xa xa, thắp những cuộn giấy để dạy bọn trẻ đọc. 

Với tư cách là bác sĩ thần kỳ số một ở hồ Xingyue, anh ta thậm chí còn không thèm làm công việc đỡ đẻ như thế này. 

Chỉ là tử cung của Đạo Đạo là do chính anh cấy ghép nên cô đã sinh non bốn tháng. Anh sợ có chuyện gì xảy ra với công việc của mình nên miễn cưỡng ngồi sang một bên. 

Qingxue và Tiểu Phú Nô đều đã sinh con. Lúc này Tiêu Phù Dung đang an ủi Đạo Đạo. Qingxue xắn tay áo lên, rửa tay bằng nước nóng và chuẩn bị sinh em bé. 

Cảnh Ngôn cẩn thận sờ bụng Đạo Đạo, hỏi: “Năm tháng nữa nó sẽ to như thế này à?”

“Điều đó không hẳn là đúng. Bụng của em gái tôi bắt đầu sưng lên sau hai tháng, và có khi sau ba bốn tháng cũng không thấy rõ nữa.”

Qingxue có chút kỳ lạ. Mấy ngày nay Thiên Long huynh đệ thường xuyên hỏi thăm nàng mang thai. Chẳng lẽ đã quá muộn để cô phát hiện ra Guishui của mình? 

Jingyan nhớ lại tất cả mọi thứ trong đầu cô. Cô đã ở với Phán Tuyết Thiếu nhiều năm và có một số kiến ​​thức về y học. Lúc này, những ngón tay của cô đang bóp chặt huyết quản của Đạo Đạo với vẻ mặt không ai có thể hiểu được. 

Tử cung của Yaoyao bắt đầu co bóp, cô hít một hơi thật sâu, mồ hôi lạnh toát ra trên khuôn mặt trắng nõn. 

Qingxue đặt một chiếc gối dưới eo cô và điều chỉnh tư thế của thai nhi để thai nhi có thể trượt ra khỏi khoang cơ thể một cách trơn tru. 

“Mở chân ra… hít một hơi… đừng nhổ ra, ấn xuống…” Tiêu Phù Dung đau khổ nhìn con gái, nhẹ nhàng hướng dẫn cô cách sinh con. 

Hai chân của Yaoyao co lại và được đỡ ở hai bên, mông cô hơi nâng lên, cô đang nín thở và cố gắng hết sức để đẩy xuống. 

Quả bóng bụng màu trắng nhờn từ từ chìm xuống theo cơn co thắt, cánh cửa sinh màu đỏ tươi tròn trịa mở ra, Yufu bị kéo xẹp xuống. Một dương vật nhỏ màu trắng và mềm mại mềm mại treo ở bên cạnh, vặn vẹo theo sự rung động của quả bóng bụng, giống như một con rắn nhỏ màu trắng dễ thương. 

Cổ tử cung mở rộng chờ thai nhi đi qua. 

Cơn đau càng lúc càng dữ dội, Đạo Đạo cau mày, cặp mông hồng hào của cô nâng lên hạ xuống vì đau. 

Đó là một nỗi đau hạnh phúc, không gì ngọt ngào hơn nỗi đau sinh nở. 

...Khuôn mặt Yaoyaoyu đột nhiên cứng đờ, cô ấy run rẩy gọi: "Chị..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 62

Cảnh Ngôn thấy vẻ mặt của cô không giống, vội vàng hỏi: “Sao vậy?”

"Cô ấy vẫn còn trinh..."

Tiểu Phù Nô sửng sốt một lát, Cảnh Ngôn cười nói: "Không tốt sao? Sinh con đồng trinh, thân thể sạch sẽ như vậy - lại còn có màng trinh, con chúng ta nhất định sẽ thích món quà này."

"KHÔNG!" Đạo Đạo nắm lấy tay cô, khẩn trương nói: "Màng trinh của tôi là cho tỷ tỷ của tôi! Đừng đưa cho tôi!"

Cảnh Ngôn mím môi: “Đừng nói chuyện, sinh con đi.”

Cái miệng nhỏ nhắn của Yaoyao từ từ cong xuống, cuối cùng cô ấy kêu lên một tiếng "woo". 

Quả cầu bụng màu trắng tựa như bị một khối trụ vô hình xuyên thủng, mở ra một lỗ thịt màu đỏ tươi. 

Thông qua chất dịch cơ thể nhỏ giọt bên trong, bạn có thể nhìn thấy một lớp màng trắng bên trong ống sinh. 

Lớp màng được căng chặt bên trong âm đạo của trinh nữ, lỗ mỏng ở giữa bị kéo căng rộng đến mức gần như có thể chứa được một ngón tay. 

Cảnh Ngôn tò mò giơ ngón tay lên, thăm dò vào lỗ mật của Tây Chương, nhẹ nhàng chạm vào màng mềm dẻo. 

Thân thể Đạo Đạo rất ẩm ướt, đẫm dịch cơ thể, thành thịt đỏ mọng mềm mại co rút theo từng đợt, rung chuyển như thủy triều lan sâu vào khoang bụng. 

Âm đạo dịu dàng của trinh nữ vô cùng chật chội và mở rộng do bắt đầu sinh nở. Bức tường thịt cực kỳ mỏng manh được kéo dài ra không một nếp nhăn, trông mịn màng và sáng bóng, giống như mã não được đánh bóng bằng lụa. 

Yaoyao hoàn toàn mong đợi trao trinh tiết cho em gái mình, nhưng khi mang thai, cô hoàn toàn quên mất điều đó. Bây giờ nhìn thấy chị gái không quan tâm đến trinh tiết của mình mà chỉ trêu chọc cô, cô không khỏi buồn bã và thất vọng. Mặt cô đầy nước mắt như mưa. 

Tiểu Phú Nô nhìn con gái mình một lúc rồi nhìn Jingyan, không thể đoán được mối quan hệ giữa họ. 

Những cung nữ xung quanh không ai dám nói gì, ngoại trừ Đạo Đạo nức nở trầm thấp, trong cung không có một âm thanh nào. 

Quả bóng bụng tròn đã trượt xuống đáy bụng, sắp nhô ra khỏi cổ tử cung và đi vào lỗ trinh trong của cô gái. 

Đạo Đạo đau lòng nhìn Cảnh Ngôn, nước mắt chảy dài trên gò má hồng hào. 

Cảnh Ngôn nhẹ nhàng vuốt ve lớp màng cứng rắn, sau đó đột nhiên lật tay, nắm lấy con cặc nhỏ trắng nõn mềm mại trong âm đạo của mình. 

Trong cơn đau, cảm giác về bàn tay mảnh khảnh đó vẫn còn rõ ràng. Chỉ sau vài cú vuốt ve nhẹ nhàng, con cặc nhỏ đã trở nên cương cứng và giơ lên. 

Sắc mặt Đạo Đạo tái nhợt, cái bụng căng phồng không khỏi co giật, phòng hoa mỏng manh hướng ra ngoài, nhỏ giọt máu. 

Cùng lúc đó, con gà trống trên phòng hoa đứng thẳng lên, giống như một chiếc chày ngọc nhẵn nhụi. 

Quả bóng bụng co giật càng lúc càng nhanh, trán Đạo Đạo đổ mồ hôi lạnh đau đớn, đôi tay nhỏ bé vẫn vuốt ve lòng bàn tay Cảnh Ngôn, không muốn cứ như vậy mất trinh. 

Những ngón tay ngọc của Jingyan trở nên vô cùng trơn trượt sau khi được ngâm trong nước ối. Cô nhẹ nhàng mở bao quy đầu của thân ngọc, lột bỏ quy đầu nhỏ màu đỏ, dùng ba ngón tay vặn xoắn rồi nhẹ nhàng xoay và vuốt ve. 

Một cơn co thắt mạnh đột nhiên ập đến, cơ thể ngọc bội của Đạo Đạo rung lên, thậm chí âm đạo đang hở ra của cô cũng co thắt lại. Sau đó, bụng cô rung lên, trượt vào giữa hai chân Đạo Đạo như thể bị vắt ra khỏi một không gian chật hẹp. 

"Khó nhất, Đạo Đạo!" Tiểu Phù Nô háo hức gọi: “Đứa bé đã ra khỏi bụng mẹ rồi, mau rặn mạnh nữa đi…”

Một đám dịch cơ thể đỏ ngầu trào ra từ lỗ sinh nở, phần thân dưới của Yaoyao mở ra một lối ra hình tròn. Lớp màng trắng mềm dẻo được nâng đỡ bởi những vật từ bên trong cơ thể mẹ và nhô ra ngoài. Xuyên qua khe hở ở giữa màng, mơ hồ có thể nhìn thấy một cục máu và máu. 

Qingxue dùng hai tay ấn vào chân Yaoyao và đẩy đôi chân đang run rẩy của cô ra. 

Đôi mắt xinh đẹp của Đạo Đạo ngập tràn nước mắt, cô bất bình kêu lên: “Chị…” rồi bắt đầu khóc lóc thảm thiết. 

Jingyan mỉm cười và ôm dương vật nhỏ của mình, di chuyển nó lên xuống, rõ ràng là đang cố gắng làm cho người mẹ đồng trinh này đạt cực khoái khi sinh con. 

Màng trinh mỏng không thể ngăn cản sự ra đời của thai nhi. Khi thai nhi trượt, màng trắng bị biến dạng do áp lực, phồng lên thành một quả bóng và cuối cùng vỡ ra. 

Giữa tiếng khóc của Yaoyao, bào thai non tháng trượt qua âm đạo chưa được chạm tới của người mẹ và xé màng trinh còn nguyên vẹn thành từng mảnh. 

Máu trinh nữ màu đỏ bắn ra từ cơ thể người mẹ, nhuộm đỏ những ngón tay ngọc thanh tú của Cảnh Ngôn. 

Thai nhi bị tách ra khỏi cơ thể người mẹ, máu bắn tung tóe trong âm đạo. Đồng thời, con cặc nhỏ cũng phóng thẳng vào âm đạo. Tinh dịch nhợt nhạt bắn thẳng lên và bắn ra từ phần dưới cơ thể của Yaoyao cùng với dòng máu trinh nữ đang bay. 

**********************

"Đó là một cô gái." Cảnh Ngôn múc một thìa cháo thơm, húp vài ngụm rồi đưa lên môi Đạo Đạo. 

Yaoyao thẳng mặt đẩy chiếc thìa ra và khóc lóc thảm thiết. 

Tổ chức bởi 卝文卝人卝书屋

"Đừng khóc nữa, đứa bé đã ra đời rồi, còn đau không?"

Đạo Đạo vừa khóc vừa đá vào chăn, “Tôi sắp khóc rồi, trinh tiết của tôi mất rồi…” Khi hai chân cô cử động, ống sinh chưa lành đã liên quan, cô ré lên và ôm lấy bụng dưới, sắc mặt thay đổi đau đớn. 

Cảnh Ngôn đưa tay tới chăn, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô. 

Cái bụng tròn vốn dĩ trở nên phẳng lì, cái bụng mịn màng trở nên lỏng lẻo hơn một chút, mềm mại, mềm mại và ấm áp. 

Nhào nặn một lúc, lòng bàn tay trượt xuống làn da, anh nhặt con cặc nhỏ mềm mại lên, nhẹ nhàng vặn xoắn. 

Đạo Đạo lại cảm thấy đau lòng: “Anh còn làm xấu mặt người khác… Họ sinh con cho anh…”

Cảnh Ngôn ôm Đạo Đạo vào trong chăn, cười nói: “Ừ, đúng là một cô bé xinh đẹp.”

"Nó đẹp thế nào?" Đạo Đạo cau mày nói: “Giống như một con chuột nhỏ…” Đứa bé tuy mới sinh ra đã phát triển toàn diện nhưng nặng chưa đến ba ký, lại nhăn nheo. Đạo Đạo tràn đầy hi vọng, nhưng khi nàng sinh ra chuyện nhỏ như vậy, liền khóc lớn, thậm chí không thèm ôm nàng.

"Đương nhiên là cô ấy xinh đẹp, mẹ cô ấy thật xinh đẹp." Cảnh Ngôn nói rồi hôn lên môi Đạo Đạo. 

Đạo Đạo vừa tức giận vừa mừng rỡ, nằm trên người Cảnh Ngôn vui vẻ nói: “Nếu tỷ tỷ thích, ta sẽ sinh cho nàng một đứa con khác.” 

Cảnh Ngôn thuận lợi nắm lấy đầu khuỷu tay của cô, đẩy nó ra khỏi bụng cô: “Được rồi, chờ em khỏe hơn, tỷ có thể chơi với cái lỗ nhỏ trước mặt Đạo Đạo…”

Đạo Đạo hưng phấn nói: "Cái lỗ nhỏ đó có thể giãn ra lớn như vậy, khi đứa bé ra ngoài thì đau tê tê. Cảm giác rất kỳ lạ... Chị ơi, chị lại đây sờ xem..."

**********************

Tháng hai, ngày đầu năm mới, ngõ Kiến Khang Vĩnh Trường.

Đây là ngõ hẻm, bụi vàng sông Tần Hoài không thể gột rửa, phồn vinh đã không còn, chỉ còn lại hoang tàn.

Vừa mới qua tháng giêng âm lịch, thời tiết rất lạnh. Cách đây vài ngày đã có một trận tuyết rơi dày đặc và người dân đã giẫm nát mặt đất thành bùn. Chỉ còn lại chân ngõ là tuyết chưa tan. Những cơn gió lạnh rên rỉ thổi qua con hẻm hẹp vắng vẻ, khiến nó càng trở nên vắng vẻ. 

Đêm đã khuya, con hẻm vắng tanh, một sạp hàng kín đáo trong góc vẫn đang đợi người mua cuối cùng.

Trong gió lạnh, một chút ánh sáng như hạt đậu lóe lên sắp tắt.

Người chủ quán nhìn bốn, năm chiếc bánh xèo còn sót lại. Anh ném một cục than vào bếp lò sắp tắt, ngồi xổm bên cạnh, quấn chặt áo khoác. 

Xa xa có vài tiếng động vang lên từ Jufang Courtyard, một lúc sau, bốn năm người đàn ông ăn mặc như người khuân vác bước tới, ôm lấy nhau. 

Chủ quán vươn đầu nhìn xem, sau đó cúi người ôm đầu gối. 

Ngõ Yongchang có rất nhiều gái mại dâm cấp thấp, và hầu hết khách hàng của họ là người khuân vác và cu li trong thành phố. Để tiết kiệm tiền, họ thường không qua đêm trong nhà chứa. Những người này ăn no mặc ấm, tự nhiên sẽ không chiếu cố việc làm ăn của hắn. 

"Chú..." Một người phụ nữ rụt rè gọi trong bóng tối. 

Một người khuân vác ợ lên nói: "Hả? Ở đây có... có một con chó cái? Cậu... đang làm gì vậy?"

"Chủ nhân, ngài có muốn tôi phục vụ ngài không..."

"Đi đi, đi đi!" Một người khuân vác chửi bới và đẩy con chó cái xuống đất. 

Đây là cơ sở mại dâm thấp nhất ở thành phố Kiến Khang. Gái điếm trong nhà đều hoang tàn. Con mụ này mùa đông còn ra ngoài mời khách, sẽ chỉ là hàng kém chất lượng không bán được.

"Đừng lo lắng," một người khuân vác khác cười nói, "Trước xem hàng hóa thế nào đã. Nào, lộ ngực ra để tôi chạm vào."

Có tiếng xào xạc trong bóng tối. Người khuân vác xé toạc quần áo của cô gái điếm, túm lấy ngực cô và bóp chặt.

"Hả..." Người khuân vác tò mò nói: "Con này da mỏng thịt mềm còn mịn hơn con từ Jufangyuan."

Xiaohong đã làm việc ở sông Qinhuai mười năm trước. Bà đến con hẻm này không nhìn ra đường cũng không nhìn ra sông vì tuổi già. Bây giờ nó được coi là số một ở Jufang Courtyard. Những người khuân vác này đều biết nhau. Bọn họ nghe vậy không khỏi bật cười: "Lão Vương say rồi sao? Còn trơn trượt hơn Tiểu Hồng thì sao không vào khách sạn? Còn là gà lôi à?" 

"Nếu bạn không tin tôi, hãy chạm vào nó!"

Người phụ nữ không dám nói gì. Cô chỉ để lộ bộ ngực của mình và để mười bàn tay to lớn cứng rắn bóp từng cái một.

"Thế nào? Có trơn không?"

“Đừng nói cho tôi biết, nó vẫn thực sự mịn màng, mềm mại và tròn trịa, tốt hơn Tiểu Hồng rất nhiều.” Một số người khuân vác cảm động đến mức hỏi: "Này con khốn, giá bao nhiêu?"

"Mười...mười điều..."

Đây là một nửa giá của người phụ nữ ăn xin hèn hạ nhất ở ngõ Yongchang. Những người khuân vác cười lớn, Lão Vương nói: "Con chó cái của ngươi có đáng mười xu không? Đi thôi!" 

“Chú,” người phụ nữ vội vàng ôm lấy anh, cầu xin: “Chú không cho tiền cũng không sao, chỉ cần mua cho cháu mấy cái bánh xèo là được…”

Mấy người khuân vác đưa mắt nhìn nhau, một người trong số họ lên tiếng: "Người bán bánh, còn lại bao nhiêu chiếc bánh?"

Chủ quán buồn ngủ, nghe tiếng động liền nhanh chóng nói: “Ừ, còn năm cái nữa.”

Lão Vương quay đầu lại cười nói: "Đúng rồi, một miếng bánh ngọt giá hai xu, mùa đông đối với ngươi không dễ dàng, cho nên chúng ta sẽ không hạ giá cho ngươi. Năm miếng bánh sẽ cho ngươi năm giờ vui vẻ với ta."

Cô tiếp năm khách hàng khỏe mạnh để đổi lấy mười xu một chiếc bánh. Con điếm này dù có thối nát đến mấy cũng chỉ thở dài bỏ đi, nhưng cô kỹ nữ này do dự hồi lâu rồi cũng gật đầu đồng ý.

Những người khuân vác đã mua được món hời và vui mừng đến mức tỉnh táo hơn một chút. Họ kéo con chó cái và nói: "Chúng ta ra phía trước. Ở đó sáng sủa và làm điều đó rất vui."

Trong lúc mọi người đang vui đùa, không ai để ý đến một cỗ xe ngựa màu đen lặng lẽ xuất hiện ở đầu ngõ, một đôi mắt sáng sau tấm màn từ xa nhìn về phía này.

Người phụ nữ bị 5 người đàn ông đẩy và kéo vào quầy hàng. Những ngọn đèn lớn chiếu sáng lờ mờ, không thể nhìn rõ đầu và mặt cô. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là chiếc váy vải thô màu nâu đất trước mặt đã bị kéo xuống tận xương sườn, ngực cô đang cuồn cuộn máu trắng. Da thịt béo ngậy bóng loáng, hai bộ ngực to tròn hơi xệ xuống nhưng có thể thấy được vẻ quyến rũ quyến rũ mà họ từng có. Nếu cương cứng hơn một chút thì sẽ là một cặp vú đẹp hiếm có ngay cả Thuyền sơn Tần Hoài.

Những người khuân vác này chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực đẹp như vậy, mười con mắt của họ đột nhiên tỏa sáng.

Đó là mùa lạnh nhất trong năm, mặc nhiều lớp áo khoác cũng không ngăn được cái lạnh. Nhưng để kinh doanh ít ỏi này, cô gái điếm không còn cách nào khác là phải để lộ ngực và để họ nhìn mình.

Thời tiết vô cùng lạnh lẽo, hai bầu vú chụm chặt vào nhau. Khi kiểm tra kỹ hơn, tôi thấy phần thịt ức đầy những vết sẹo do bị đâm hoặc véo. Bên ngực phải còn có một hàng vết răng vừa mới khâu lại, còn có vết bầm chưa mờ.

Núm vú có màu xỉn và bị kéo vẹo sang một bên. Quầng vú đã trải rộng ra và có màu đậm và đen. Có vẻ như họ đã bị vô số người chơi đùa không chút kiềm chế.

Một người khuân vác nhìn xuống và đột nhiên hét lên "bah bah" liên tục, " xui xẻo, xui xẻo". 

Vừa rồi tôi không thể nhìn rõ trong bóng tối. Cô gái điếm nửa đêm vẫn đang gạ gẫm khách này thực ra bụng đã sưng lên và trông như đang mang thai sáu bảy tháng. 

"Mẹ mày, mày đang bán cái con cái bụng bự của mày đấy, bah bah bah!" Tất cả những người khuân vác đều cau mày. Gặp phải phụ nữ có thai đã là xui xẻo rồi, huống chi là một con khốn nạn. Cô ấy thực sự không may mắn. 

Thấy mọi người chuẩn bị rời đi, cô kỹ nữ vội vàng túm lấy tay áo họ cầu xin: "Không sao đâu, các bạn hãy nằm xuống để tôi làm từ phía sau..."

Một khuôn mặt nhợt nhạt được phản chiếu dưới ánh sáng. Cô ấy đã hơn ba mươi tuổi, lông mày thanh tú, dáng vẻ đoan trang, dịu dàng. Dù đã nhiều lần bị tổn thương và khuôn mặt đầy bụi bặm nhưng vẻ đẹp quý phái và duyên dáng một thời của cô vẫn có thể được nhìn thấy.

Nhìn thấy dáng vẻ của cô, một số người khuân vác đã tỏ ra thích thú. Lão Vương ôm cằm, cười dâm đãng nói: “Con khốn này ngày càng già đi, khuôn mặt cũng khá xinh đẹp…”

Có một người khuân vác không muốn đụ một phụ nữ có thai. Những người còn lại lẩm bẩm hồi lâu nói: “Ngươi còn bụng to, xui xẻo cho ta, ta cho ngươi ba cái bánh xèo, bốn người chúng ta đụ ngươi một lần.”

Dù không muốn nhưng cô gái điếm cũng không còn cách nào khác là phải đồng ý.

"Đứng yên làm gì? Mau cởi quần áo ra!"

Mặc dù đều là gái mại dâm nhưng họ được chia thành ba, sáu và chín cấp. Những cô gái điếm nổi tiếng trên thuyền tranh Qinhuai thì khỏi cần phải nói. Dù là nhà chứa trong ngõ cấp thấp nhưng gái mại dâm ít nhiều cũng có phòng để sử dụng. Thậm chí, những người đàn bà ăn xin sống thành từng nhóm trong ngõ, hàng chục gái mại dâm tụ tập trong một phòng, ngoài ra còn có một chiếc giường gỗ để tiếp khách.

Chỉ có loại gà lôi khó ưa này mới đón gái mại dâm dù không có chỗ đón, hoặc để khách đưa về nơi ở, hoặc vội vàng đón ở một nơi vắng vẻ dưới gầm cầu.

Trời lạnh cóng và gió thổi qua gầm cầu. Những người khuân vác không muốn mang một phụ nữ đang mang thai về quán. Đây là một điều xui xẻo nên họ chỉ đơn giản là hoàn thành công việc của mình trên đường phố. 

Kỹ nữ không còn cách nào khác, xấu hổ ngước mắt lên, thấp giọng cầu xin: "Chú..."

Người bán bánh thở dài và khoanh tay bước sang một bên.

"Cảm ơn chú." Cô gái điếm tỏ vẻ biết ơn bước ra phía sau quầy hàng và cởi quần áo.

Dù vẫn là không gian thoáng đãng nhưng đã có những gian hàng che chắn khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Đặc biệt là chiếc bếp lò bên cạnh khiến con hẻm tối lạnh lẽo đầy gió có chút ấm áp. 

Quần áo của cô rất đơn giản, giữa mùa đông cô chỉ mặc một chiếc váy duy nhất. Cô cởi chiếc quần thô để lộ cặp mông to, thậm chí còn không mặc đồ lót. 

Những người khuân vác đi xung quanh và hét lên: "Nhìn kìa, mông con chó cái này trắng hơn bột mì! Làm sao mà nó lại lớn lên được?" 

"Hình dáng này phải lồi lõm và cong nhất có thể. Đồ thực sự rất tốt."

Một người khuân vác thắc mắc: "Tại sao bạn không đến Jufangyuan? Cho dù bạn có mang thai con hoang, bạn vẫn có thể tiếp khách sau khi sinh con. Làm sao bạn có thể gạ gẫm khách hàng trên đường phố? Bà chủ chắc chắn bị mù."

"Mày không quan tâm lắm, Jufangyuan đụ mày ít nhất năm mươi xu một lần, nhưng ở đây vẫn có giá phải chăng - con khốn, nhanh nhấc mông lên!"

Tuyết dưới chân ngõ chưa tan mà mặt đất lầy lội, không còn chỗ để bước.

Con chó cái rùng mình cởi quần, quấn vào váy rồi đặt trên nền tuyết lạnh giá, cẩn thận để không bị dính bùn hay ướt. 

Sau đó, anh ta để trần phần thân dưới, chống vào tường bằng cả hai tay, cúi eo và dang rộng hai chân. 

"Xuống đi, xuống đi!" Lão Vương giơ cây đèn dầu trên quầy hàng lên và hét lên: "Đưa mông lên! Để ta nhìn kỹ hơn."

Cô gái điếm không còn cách nào khác đành phải quay mặt vào tường, trần truồng quỳ trên sàn đất. Đôi bắp chân trắng nõn của cô bị nước bùn lạnh lay động, cô chợt run lên. Cô rùng mình giơ cái mông to tròn trắng nõn trước mặt khách hàng. Áo cô trượt xuống eo, để lộ vòng bụng trắng nõn. Bộ ngực của cô nặng trĩu rơi xuống bên dưới, và núm vú của cô gần như chạm vào bùn đen. 

Ngoại tình quá mức khiến hai mông của cô bị lồi ra ngoài khiến không thể khép lại được. Không cần đưa tay ra bẻ gãy, đường viền mông của cô đã bị xẹp xuống, nhìn thoáng qua có thể thấy được vẻ đẹp bên trong. 

Vài bàn tay đồng thời đưa ra, nắm lấy và véo vào cặp mông to béo trắng nõn. 

Cô gái điếm đau đớn đến mức nước mắt lưng tròng, không dám nói lời nào. Cô chỉ có thể nhấc mông lên và để những người khuân vác đang làm cu li chơi đùa với cô khi họ muốn. 

Lão Vương đến trước, nắm lấy một nắm cặp mông to trắng nõn của cô gái điếm, sau đó đưa tay xuống dưới mông cô và thọc vào mông cô. 

Vừa đưa tay ra, Lão Vương liền "ồ" một tiếng, giật mình. 

Nhìn cơ thể nàng mềm mại, tưởng phần bí mật phải mềm mại ngây ngất, nhưng khi chạm vào lại có cảm giác như đang chạm vào một nắm gạch vỡ. Vô số vết sẹo ở khắp nơi bí mật, cứng và chích vào tay tôi. 

Điều sốc hơn nữa là cái lồn của con chó cái. Bàn tay to lớn của anh ta xuyên qua một nửa, khiến nó rộng như một cái túi da lỏng lẻo. 

Lão Vương kinh ngạc giơ đèn lên nhìn, mấy người đều sửng sốt. 

Con chó cái nằm trong bùn như một con chó cái, cái mông to trắng nõn giơ cao lên trời. Nó cực kỳ thơm, nhưng cơ quan phụ nữ độc nhất vô nhị giữa hai đùi của cô đã bị phá hủy đến mức không thể nhận dạng được. 

Có vô số vết sẹo khắp bên trong và bên ngoài âm hộ. Cánh hoa một bên đã bị bào mòn không còn dấu vết, bên kia có vài vết thương bị xé toạc, nghiêng lệch sang một bên. Cái lỗ trông như bị ai đó dùng mũi dao ngẫu nhiên đâm vào, không còn nguyên vẹn một tấc. 

Âm đạo lỏng lẻo đến mức có thể chứa được một nắm tay, để lộ những bức tường thịt lộn xộn bên trong. 

Nhiều vết sẹo chằng chịt, toàn bộ lỗ thịt như bị đốt cháy, khô khốc biến thành một khối thịt thối đen đỏ. 

Cuống hoa phía trên âm đạo bị khoét ra ngoài, chỉ để lại một vết thương sâu. Ngoài ra còn có một vết thương không thể lành ở đáy chậu, xuyên chéo vào lỗ thịt. 

Điều kỳ lạ là với vùng kín bị tổn thương như thế này, phần dưới cơ thể của gái mại dâm vẫn ướt như bị động dục. 

Một dòng nước nhầy chảy ra từ âm đạo, từ âm hộ đầy sẹo đến xương mu, giống như một sợi tơ nhện óng ả kéo xuống bụng, nối với bùn trên mặt đất. 

Những người khuân vác này đều là những gái mại dâm hèn hạ nhất, họ đã từng nhìn thấy rất nhiều con điếm bị đụ thành từng mảnh, nhưng không có phụ nữ nào bị tra tấn hoàn toàn như vậy. Không chỉ âm hộ bị phá hủy hoàn toàn mà ngay cả bên trong âm hộ cũng không thể thoát khỏi bàn tay độc. , những gái mại dâm khác đã có khách hàng nhiều năm, vùng kín của họ bị đụ xấu xí đến mức ít nhất trông giống cơ quan sinh dục, nhưng âm đạo của cô ấy không chỉ bị vật cứng nghiền nát mà còn khốn khổ như bị lửa thiêu. 

Chẳng trách không có nhà thổ nào chịu nhận người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch này. Vốn của phụ nữ giảm đến mức này thì còn có thể dùng gì để tiếp khách? 

"Ồ, vô dụng thôi! Đúng là đồ khốn nạn! Cô vẫn là một con khốn à?" Một người khuân vác giận dữ chửi rủa rồi bỏ đi. 

“Chú, chú,” kỹ nữ lo lắng mở ra khu vực bí mật, “Con mèo của nô lệ này là một thứ nổi tiếng…”

"Hừ! Ta sẽ không thể hiện đức hạnh của ngươi bằng cách tiểu tiện, để ngươi lấy lại danh tiếng!"

“Vào rồi sẽ biết, âm hộ nô lệ của tôi nông và chật…” “Đồ giẻ rách hôi hám, bẩn thỉu, muốn giết tôi à?” Lão Vương nhổ đờm đặc vào âm đạo của con chó cái. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn chưa nguôi cơn tức giận nên đã giơ chân đạp mạnh vào mông cô. 

Đôi dép rơm thô ráp sắc bén như lưỡi dao, lớp bùn dày ở đế đều lem vào âm đạo khiến vùng kín ẩm ướt bỗng chốc đen kịt và lầy lội. 

Con lừa trắng to lớn bị cu li dẫm lên, tùy ý làm nhục. Cô kỹ nữ xấu hổ và đau đớn đến nỗi không thể không khóc nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 63

Những người khuân vác đó không biết rằng con điếm vẫn đang gạ gẫm khách hàng lúc nửa đêm này từng là một tiểu thư võ thuật nổi tiếng, vợ đứng đầu của giáo phái lớn nhất thế giới, Jiuhua Sword Sect, một nữ anh hùng xinh đẹp của sông hồ, tiếng đàn piano và bóng hoa: Linh Á Tần. 

Linh Á Tần bị buộc phải tái hôn với con trai của Master Miaohua và trở thành một người phụ nữ ngốc nghếch. 

Nhưng sau đó Thư Cừ Chiến Dương biết được Bảo Nhi không cùng huyết thống với mình, hắn vô cùng tức giận và muốn giết Bảo Nhi để trút giận. 

Nhưng bất kể cha hắn là ai, Bảo Nhi dù sao cũng là ruột thịt của Sư phụ Miaohua, và phải cầu xin rất nhiều mới có thể cứu được mạng sống của con trai mình. 

Sau khi trở về Kiến Khang, Sư phụ Miaohua đã riêng tư gửi Bao'er ra ngoài ni viện và yêu cầu anh ta sống thật xa để anh trai anh ta không chán ghét cảnh tượng này. 

Con dâu của ông là Linh Á Tần, người vừa qua đời cách đây vài ngày, đã bị bỏ lại Yinru'an để bị hãm hiếp và làm nhục. Cư Khúc Chiến Dương vô cùng tức giận và được phép tùy ý chơi đùa. 

Không lâu sau, cô bị cưỡng hiếp đến chết, phần thân dưới vốn đã bị thương của cô lại càng đau khổ hơn. Ngay cả những kỹ nữ ở hồ Xingyue cũng đuổi việc cô và ném cô sang một bên mà không quan tâm đến sự sống chết của cô. 

Vào thời điểm đó, Linh Á Tần đã mang thai đứa con của Bao'er. Cô suýt bị tra tấn đến sẩy thai nhiều lần trong vở kịch tục tĩu nhưng cô vẫn sống sót một cách kỳ diệu. Khi Master Miaohua nhìn thấy điều này, cô ấy chỉ đơn giản đuổi cô ấy ra ngoài. 

Linh Á Tần, người hoàn toàn khỏa thân, đã mất đi vẻ quyến rũ quyến rũ trước đây, và trái tim cô tràn ngập sự tuyệt vọng. Cô giống như một món đồ chơi bị bỏ rơi nằm trên giường chờ chết, nhưng Bảo Nhi ngốc nghếch vẫn đối xử với cô như mọi khi, coi cô như vợ mình. 

Sau hai tháng hồi phục, Linh Á Tần dần lấy lại sức lực. Kỹ năng võ thuật của cô bị tê liệt và cơ thể cô rơi vào trạng thái không còn người đàn ông nào muốn cô nữa. 

Baoer không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta ngày nào cũng chán "vợ" mình và nói những điều ngớ ngẩn buồn cười nhưng khiến Linh Á Tần cảm động. 

Ngoài lòng biết ơn, Linh Á Tần còn hết lòng đi theo Baoer và cống hiến hết mình để trở thành vợ của tên ngốc. 

Cô hoàn toàn vâng lời người chồng mới của mình. Dù đang mang thai nhưng hàng ngày cô vẫn thực hiện nghĩa vụ vợ chồng và phục vụ anh chu đáo. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Chị em Bai không biết làm cách nào để tìm ra tung tích của cô và đã tìm kiếm cô. 

Lần này hai chị em không chút thương xót mà tra tấn Linh Á Tần, người vừa mới tiến bộ, trong ba ngày ba đêm. Cuối cùng, họ nhét một cục than nóng đỏ vào âm đạo của Linh Á Tần...

Khi Thư Cừ Chiến Dương biết em gái mình vẫn đang bảo vệ tên khốn này, hắn đã rất tức giận và lập tức đuổi họ ra khỏi nơi ở. Lần này, ngay cả ngài Miaohua cũng không dám chăm sóc họ nữa mà phải để hai vợ chồng sống ngoài đường tự lo liệu. 

Không có nguồn thu nhập, Linh Á Tần không còn cách nào khác là phải dựa vào nghề mại dâm để kiếm sống. Cô sợ đụng phải người trong giới võ lâm, bị lộ thân phận nên chỉ dám hành nghề mại dâm ở con hẻm khiêm tốn nhất. 

Với vẻ ngoài của cô, mọi nhà thổ đều thèm muốn cô, nhưng bộ phận sinh dục của cô bị phá hủy và lần nào cô cũng bị đuổi ra khỏi nhà, khiến cô trở thành con khốn hèn hạ nhất. 

Hiện nay, bụng của cô ngày càng to, việc kinh doanh cũng ngày càng khó khăn hơn. Cô lang thang trong ngõ nhỏ đến tận khuya mà không kiếm được một vị khách nào. Lúc này, cô không ngần ngại bán thân để lấy vài chiếc bánh xèo. 

Bộ phận sinh dục bầm tím kêu cọt kẹt dưới chân anh như một cục bùn. 

Khi chị em Bai chơi với Linh Á Tần, họ đã sử dụng đủ loại ma túy khiêu dâm. Thuốc đã ăn sâu vào máu thịt của cô. Cô ưỡn mông ra và cau mày khi bị đùi giẫm lên. Cô còn cố gắng hết sức vặn eo, lắc hông một cách quyến rũ để khơi dậy ham muốn của khách hàng. 

Linh Á Tần thở hổn hển nói: "Còn có một cái lỗ đít ... Tôi vẫn có thể dùng lỗ đít của mình để phục vụ các chú ..."

Linh Á Tần cầu xin họ làm gái mại dâm cho cô. 

"Mũi tên?" Chỗ đó không có người khuân vác nào từng chơi, vậy chỗ để đại tiện thực ra vẫn còn sử dụng được à? 

"Làm sao?"

Linh Á Tần cố gắng hết sức nâng mông cô lên, ôm lấy lỗ đít của cô và nói: "Sư phụ, đưa cặc của ngài vào ... giống như lồn của nô lệ..."

Người cô đầy bùn và không thể nhìn rõ, những người khuân vác đã la hét yêu cầu cô lau sạch. 

Linh Á Tần không còn cách nào khác ngoài việc bóp một quả cầu tuyết và lau dọc theo vết nứt trên mông cô, nhưng cô càng lau thì nó càng bẩn hơn. 

Cuối cùng, tôi phải ngồi trên tuyết và lau sạch cái mông trắng to lớn của mình. 

Sau khi chơi đùa như vậy, răng của Linh Á Tần run lên vì lạnh. Cô không biết rằng phần thân dưới sợ lạnh nhất khi mang thai - cho dù biết, cô cũng sẽ không quan tâm. 

Sau khi lau mông, Linh Á Tần lại nằm xuống đất và dùng đầu ngón tay xòe lỗ đít của mình. 

Hậu môn cũng bị thâm đen do bị đụ nhưng vẫn còn nguyên vẹn. Hậu môn mịn màng xòe ra, khá quyến rũ trước cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. 

Cô nhấc mông lên nói: “Sau khi đụ tôi anh sẽ biết…”

Một vật cứng được dùng ngón tay nhét vào lỗ hậu môn, người khuân vác cười quái dị: "Đây là cách nó được đưa vào à?"

"Ừ... Ối -" Đó là một thanh tre dùng để treo biểu ngữ trên quầy hàng. Phần dưới dày bằng hai ngón tay. Người khuân vác dùng lực và chiếc cọc tre đâm mạnh vào lỗ hậu môn khiến trực tràng đau rát. 

Cơ thể của Linh Á Tần lắc lư và cái bụng tròn trịa của cô gần như rơi xuống đất. Cô cố chịu đựng cơn đau để đứng vững và duỗi thẳng mông. 

Để cọc tre khuấy động bên trong hậu môn. 

“Cái mông của con chó cái này mềm quá, giống như nhét vào mỡ lợn, dính và trơn…” Người khuân vác tò mò nói. 

"Tôi sẽ thử." Người khuân vác còn lại lấy cây sào tre và dùng một cái bật chèn vào hai đoạn. 

Linh Á Tần run giọng nói: "Chú... nó cắm quá sâu..."

"Gọi là gì? Ta còn chưa có xuyên thấu đến cùng!"

Linh Á Tần cúi đầu, cắn môi bằng hàm răng bạc, trong miệng tràn ngập không khí lạnh. 

Những bông tuyết trắng rơi xuống từ bầu trời đêm vô tận, và một cô kỹ nữ hèn mọn đang nằm ngửa trong con hẻm lầy lội. Phần thân dưới của cô ấy để trần và cặp mông to trắng nõn nhô ra. 

Một nhóm người khuân vác đứng sau lưng cô, thay nhau dùng cọc tre chọc vào lỗ đít cô. 

Những người khuân vác đó có rất nhiều sức lực và có thể bơm hàng trăm lần không ngừng. Những khớp tre dày nhanh chóng thọc vào ra, thọc sâu vào lỗ hậu môn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cái mông trắng nõn tròn trịa, ở giữa có một cục thịt mềm phồng lên và co lại khi thanh tre di chuyển ra vào. Đột nhiên, một khối hậu môn hậu môn mở ra, lộ ra thành thịt đỏ tươi bên trong, sau đó trong nháy mắt lại nhét vào mông. 

Những người khuân vác lần lượt nở nụ cười trên môi. Một số người trong số họ đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Một số quay vòng quanh và nhìn lỗ đít của mình đóng mở dưới cọc tre. 

Cô kỹ nữ thậm chí còn không đáng một cái bánh xèo, nhục nhã quỳ xuống bùn, cặp mông to trắng như tuyết như cục bột trắng mềm bị một cây sào tre dài khuấy tới lui. 

Vài bông tuyết rơi xuống bờ mông lạnh buốt. Khuôn mặt của Linh Á Tần tái xanh vì lạnh, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nặng nề từ miệng và mũi. 

Tay cô yếu đến nỗi cô gần như không thể ôm bụng lên để nó không bị ướt. 

Khi đến lượt Lão Vương, hắn cầm cây tre đâm vào hơn một thước, như muốn đâm thủng cái mông to lớn màu trắng. 

Linh Á Tần phát ra một tiếng kêu đau đớn, làn da trắng nõn xinh đẹp của cô run rẩy và cô gần như ngã xuống đất. 

Lão Vương cười khúc khích, đâm mạnh vào cái bụng tròn trịa của cô. 

Linh Á Tần không còn quan tâm đến việc chống đỡ cơ thể nữa, cô dùng hai tay ôm bụng và kêu lên: "Chú ơi, xin đừng quấy rối bụng con ... Ba tháng nữa con sẽ sinh con..."

"Mày sinh ra đã là một con khốn, sao không để tao giúp mày tìm ra điều đó?"

"Không... chú, làm ơn..."

Lực tay của Lão Vương không giảm, hắn hét lên: "Hãy kẹp chặt lỗ đít của ngươi lại!"

Linh Á Tần ôm bụng và cố gắng hết sức để siết chặt lỗ đít của mình. 

Mông cô bị nhiễm độc, mỗi lần mang bầu đều ngứa ngáy. Ban đêm cô phải nhét thứ gì đó vào lỗ đít để qua khỏi, nhưng đã quá nửa đêm, từ hậu môn đến trực tràng có cảm giác nóng rát khiến cô run lên vì đau. 

Mông của Bạch Thành Thành bị cọc tre chọc ngẫu nhiên, lỗ đít nứt ra như miệng trẻ con, lộ ra thành ruột đỏ tươi cắm vào cặp mông trắng như tuyết, vô cùng hấp dẫn. 

Một người khuân vác không thể không rút con cặc của mình ra, ôm mông Linh Á Tần và đụ cô ấy vào trong. 

"Ối!" Gái mại dâm không kêu đau mà người khuân vác hét lên: “Mông con mụ này lạnh như băng!”

Sau khi khỏa thân quỳ quá lâu trong băng tuyết, mông của Linh Á Tần đã đông cứng đến tận xương. Chỉ có lỗ đít của cô là nóng, mềm và dính.

Nó giống như một quả cầu tuyết trong tay tôi, có một lỗ thịt ở bên trong để gà ra vào. 

Khi con gà trống bắt đầu bơm ra, Linh Á Tần thở phào nhẹ nhõm. Đây là công việc duy nhất của cô ngày hôm nay. Cô cố chịu đựng cơn đau ở hậu môn, cố gắng hết sức nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, cố tình phục vụ anh. 

Cái mông to lớn trắng như tuyết lúc lắc lư từ bên này sang bên kia, lúc nghiêng lên nghiêng xuống, lúc xoay và nghiến răng, không hề dừng lại một giây phút nào. 

Cái lỗ đít đó lúc lỏng lúc chặt, giống như cái miệng nhỏ chăm chỉ nuốt chửng con gà trống, đầy dục vọng. 

Con gà trống bắt đầu đập ngay sau đó và tinh trùng nóng hổi bắn vào cơ thể lạnh giá. Linh Á Tần không khỏi rùng mình. 

Một con cặc khác lập tức được đưa vào, ngay cả bà bầu vốn không muốn đụ cô cũng không nhịn được mà chen vào. Năm người khuân vác thay nhau ôm mông Linh Á Tần và xuất tinh dịch vào sâu trong ruột cô. 

Trong khi cưỡng hiếp cô, chúng chơi đùa với cơ thể cô, đẩy phần thân trên của cô xuống đất và để ngực cô lăn lộn trong bùn. 

Khi núm vú đung đưa, nước bùn bẩn bắn lên, bắn tung tóe lên cái bụng trắng nõn nhờn. 

Tuyết rơi ngày một dày đặc hơn. Linh Á Tần nằm trên mặt đất, cặp mông to trắng nõn kêu lên vì bị đụ, lỗ đít tràn ngập tinh dịch. 

Trong vòng chưa đầy một giờ, cả năm người khuân vác đều đã làm xong việc đó một lần. Khi người cuối cùng xuất tinh, những người khuân vác cất dương vật của họ và rời đi. 

"Chú, chú," Linh Á Tần đau đớn kêu lên: "Chú vẫn chưa trả tiền cho cháu..."

"Anh vẫn muốn tiền à? Ai đụ cái lồn của anh thế?" Lão Vương trông giống như một kẻ lừa đảo. 

Linh Á Tần thì thầm: "Chú đã chơi với lỗ đít của nô lệ ..."

Lão Vương trợn mắt nói: “Ta muốn tiền chơi ngươi lỗ đít?”

Linh Á Tần chưa kịp cầu xin thì Lão Vương đã chộp lấy cây sào tre và đâm thật mạnh vào lỗ đít của cô. 

Linh Á Tần nghẹn ngào phát ra âm thanh trong cổ họng, sắc mặt tái nhợt. 

Mấy người khuân vác rời khỏi con hẻm tối tăm cười đùa, chỉ để lại cô gái điếm nằm trên mặt đất. Một cây cọc tre mảnh khảnh cắm sâu vào cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô, lỗ đít cô bị kéo căng ra, rỉ ra thứ tinh dịch trắng đục đục ngầu. 

Còn có một tấm hình cũ kỹ treo trên cột tre, phấp phới trong gió tuyết. 

Sau khi người khuân vác đi khỏi, người chủ quán bước tới, cẩn thận rút cây sào ra. 

Dưới chân cọc tre nhuốm đỏ máu. Chủ quán thở dài, che chiếc váy của Linh Á Tần bên cạnh cô, nói: "Trở về đi."

Linh Á Tần ôm bộ ngực đầy bùn của mình, run rẩy và rơi nước mắt.

"Đây." Chủ quán đưa một chiếc bánh xèo ra, do dự một chút rồi lại thêm một chiếc nữa. 

"Cảm ơn chú..." Linh Á Tần lau nước mắt, mặc quần áo vào, sau đó ngẩng mặt lên nói: "Chú, để con phục vụ chú."

"Không, không, không..." Chủ quán nhanh chóng xua tay. 

Linh Á Tần cười buồn, "Nô tài biết thân thể quá bẩn thỉu, liền dùng miệng hầu hạ thúc thúc, được không?"

Chủ quán thở dài: “Ta thấy ngươi thật đáng thương... Đừng suy nghĩ nhiều, về sớm đi, tuyết rơi dày đặc đấy.” Sau đó anh ta thu dọn quầy hàng. 

"Chờ một chút." Một giọng nói trong trẻo dễ nghe nhẹ nhàng vang lên, sau đó một bàn tay ngọc trắng như tuyết xuyên qua gió tuyết nhẹ nhàng đặt một lá vàng xuống: “Tôi mua những chiếc bánh này.”

Người chủ quầy hàng bối rối ngẩng đầu lên và nhìn thấy một cô gái xinh đẹp tuyệt trần trước mặt. 

Cô mặc một bộ váy cung đình màu đen, tóc lặng lẽ buông xõa trước ngực, chiếc cổ áo thêu tinh xảo đính trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, trên đó có một chuỗi ngọc trai pha lê, trên eo treo một khối ngọc đen nhạt. 

Trang phục tuy đơn giản, thanh lịch nhưng lại toát lên khí chất quý phái vượt thiên hạ. 

Kiến Khang tuy rằng chức sắc rất nhiều, nhưng nữ nhân cao quý, tao nhã như vậy lại không nhiều. 

Bụng cô cũng sưng lên, nhỏ hơn Linh Á Tần một chút.

Chủ quán âm thầm thở dài. Cả hai đều là phụ nữ đang mang thai nhưng ở trên trời và dưới đất đều giống nhau. Không có sự so sánh nào cả. 

Nhìn xa hơn xuống, chủ quán không khỏi sửng sốt. Dưới chiếc váy dài gọn gàng của cô gái, có một đôi chân trần trắng nõn. Cô chỉ đứng trên tuyết, không chú ý đến cơn gió lạnh cắt da. Cô ấy luôn nở nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt. Đôi chân xinh đẹp đánh tan sương tuyết của cô không hề bị một ngôi sao bùn nào vấy bẩn, giống như một nàng tiên bồng bềnh trong gió tuyết. 

Cô gái bước tới, để lộ đôi chân mịn màng và xinh đẹp trong suốt như ngọc giữa phần mở và đóng váy. Cô thậm chí còn không mặc quần lót. 

Cô cẩn thận gói vài chiếc bánh kếp, sau đó tháo viên ngọc trên cổ ra, đưa cho Linh Á Tần, nhẹ nhàng nói: "Anh có muốn em đưa chị về không?"

Linh Á Tần chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này trước đây và cô không biết tại sao một cô gái mang thai lại đến đây vào đêm khuya. 

Cô không muốn suy nghĩ nhiều, ôm gói hàng trong tay, quay người rời đi không nói một lời. 

Gió và tuyết mờ đi, bóng dáng đáng kinh ngạc của Linh Á Tần dần dần mờ đi. Cô gái đợi bóng dáng mình biến mất mới chậm rãi quay lại con hẻm, mở cửa xe ngựa. 

Một cô gái mặc bộ đồ màu xanh lá cây đang nằm trên chiếc gối mềm mại, nhìn gió và tuyết ngoài cửa sổ. 

Trên khuôn mặt trắng như tuyết không có một chút máu, như thể đang bị bệnh. 

Cô gái mang thai không lên tiếng mà ngoan ngoãn ngồi sang một bên, nhẹ nhàng khuấy lửa than trong chậu đồng để xua đi cái lạnh. 

Một lúc lâu sau, anh mới thở dài nhẹ nhàng: “Tuyết rơi dày quá…”

"Đây là đường Vĩnh Xương." Người phụ nữ mặc áo xanh đột nhiên nói: “Cách đây không xa là sân Cúc Phương.”

Cô gái mang thai ngước mắt ngạc nhiên. Cô nhặt được một chiếc đèn đỏ đổ nát trong một con hẻm tối tăm bẩn thỉu có chữ "Cư Phương" trên đó.

Hai chữ bị tuyết ướt, nhìn không rõ. 

Cô gái mặc áo xanh bình tĩnh nói: “Tôi làm con điếm ở đây đã ba năm rồi.”

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái mang bầu chợt lóe lên: “Lão phu nhân của ngươi không biết sao?”

“Mỗi lần về núi, tôi đều rửa sạch mùi hôi trên người. Bà luôn cho rằng tôi đang ở chỗ mẹ nuôi hồi phục vết thương”.

“Anh có ghét cô ấy không?”

Người phụ nữ mặc áo xanh suy nghĩ một lúc: "Không, bà ấy coi tôi như con trai mình."

Cô gái mang bầu im lặng một lúc rồi mỉm cười nói: “Tôi quên mất một chuyện.”

Bánh xe bắn tung tuyết như ngọc, nghiền nát chuỗi ngọc trị giá hàng vạn vàng thành từng mảnh. 

“Ồ,” Đạo Đạo từ giữa hai chân Cảnh Ngôn ngẩng đầu lên, nhăn mũi nói: “Chậm một chút, suýt chút nữa tôi đã cắn em gái mình.”

"Tôi xin lỗi." Khinh Tuyết mỉm cười. 

"Cho anh làm tình với em vài lần nhé." Yaoyao nói với vẻ mặt thẳng thắn.

“Được rồi,” Cảnh Ngôn vươn tay nắm lấy con cặc nhỏ của Đạo Đạo, trên mặt hiếm thấy nụ cười: “Đừng bắt nạt em gái tôi nữa.”

"Hừ, tỷ tỷ có thiên vị, ta chỉ muốn đụ nàng lỗ đít, cũng không tệ."

Thanh Tuyết cười nói: “Em gái ngốc nghếch, Long ca muốn đụ em.”

"Thật sự?" Đôi mắt xinh đẹp của Đạo Đạo sáng lên, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng quyến rũ. 

Jingyan giữ dương vật nhỏ của cô và nâng nó lên. Đạo Đạo duỗi thẳng hai chân, ôm lấy eo Cảnh Ngôn. Cô nâng bụng dưới lên một cách quyến rũ và nhắm vùng kín của mình vào dương vật đang nhô lên. 

Tôi nhìn thấy hai cánh hoa mềm mại từ từ mở ra dưới con cặc nhỏ nhắn non nớt của cô ấy, da thịt mềm mại phát ra ánh sáng quyến rũ, tâm hoa trong nháy mắt đã ướt đẫm.

Cảnh Ngôn không đứng dậy, chỉ ôm lấy con cặc nhỏ của Đạo Đạo, kéo đến trước mặt mình. 

Yaoyao phát ra âm thanh quyến rũ từ miệng và mũi, nâng cơ thể lên với đôi mắt quyến rũ, bộ ngực đỏ mọng mềm mại trở nên cứng đờ và nâng lên. 

Váy của Cảnh Ngôn nhẹ nhàng cởi ra, chiếc thắt lưng màu vàng ngỗng rơi sang một bên, bên trên có buộc một chiếc túi nhỏ tinh xảo. 

Miệng túi hơi lỏng, bên trong lộ ra một góc lụa trắng. 

Đạo Đạo tò mò rút tấm lụa trắng ra, chỉ thấy trên đó có vết máu đỏ tươi bắn tung tóe, giống như hoa mận rơi đầy trên tấm lụa. 

"Nó đẹp quá. Nó dùng để làm gì vậy?"

"Một chiếc khăn tay." Cảnh Ngôn cầm lấy chiếc khăn lụa như không có chuyện gì nhét vào túi. 

Đó là màu đỏ rơi của nữ thần hương thơm và y học. 

Qingxue và Yaoyao đều biết Phán Tuyết Thiếu là mẹ nuôi của Jingyan, nhưng cả hai đều không hỏi về chuyện riêng tư giữa hai mẹ con. 

Cảnh Ngôn không muốn nhắc đến, chỉ để chiếc khăn lụa bên cạnh. 

Quy đầu được ấn vào giữa các cánh hoa và nhào nặn một lúc rồi trượt về phía âm đạo. 

Cảnh Ngôn chậm rãi thọc vào trong lỗ mật của mình, nhẹ giọng nói: “Có đau thì nói cho anh biết.”

Đạo Đạo nói: “Tôi thích bị chị gái mạnh tay đụ…”

"Thật sao?" Jingyan siết chặt cánh tay và ôm Yaoyao vào lòng. Cặp mông hồng hào của họ va vào nhau tạo nên âm thanh da thịt quyến rũ. 

Yaoyao hét lên sung sướng, dùng âm hộ của mình nuốt chửng dương vật dài dã thú, "Em gái ngoan," Yaoyao đỏ mặt nhìn Cảnh Ngôn, dùng chiếc lưỡi mềm mại giữa hai hàm răng nhẹ nhàng nói: "Âm hộ nhỏ của Yaoyao đối với em gái thật thoải mái..."

Cô đẩy dương vật của mình lên bụng Cảnh Ngôn và cẩn thận nghiền nát nó. Con cặc nhỏ cứng rắn trong tay Cảnh Ngôn, giống như một chiếc chuôi ngọc nhỏ nhẵn nhụi. 

Cảnh Ngôn cầm thân ngọc của mình đẩy qua đẩy lại. Thân thú màu đỏ như máu di chuyển ra vào nhà ngọc của Đạo Đạo một cách dâm đãng, giống như cầm tay cầm của một con búp bê. 

Qingxue thu dọn quần áo và ngồi sang một bên, bắp chân trắng nõn cuộn tròn dưới người cô. Cô mỉm cười nhìn hai người rồi tự nhủ: “Anh Long thấy khỏe hơn nhiều rồi.”

Cỗ xe đi theo những dấu vết rải rác trên tuyết và lao vào vực sâu trong gió và tuyết. 

Đạo Đạo đang lảng vảng trên người Cảnh Ngôn đột nhiên đứng thẳng người, bàn tay nhỏ như ngọc sáng ngời nhẹ nhàng giơ lên ​​đưa ra ngoài cửa sổ. 

Ngọc ngón tay vẽ một vòng cung chuyển động, xuyên qua đầu một người đi đường, máu bắn tung tóe khắp bầu trời. 

Cỗ xe lặng lẽ đi qua, chỉ để lại chuỗi tiếng cười như chuông bạc và năm xác chết trên tuyết. 

Đạo Đạo lè lưỡi, ngậm ngón tay ngọc đẫm máu vào miệng, mỉm cười quyến rũ với Cảnh Ngôn. 

Cả căn phòng trong xe như mùa xuân, nhưng sâu trong đôi mắt sáng ngời của Cảnh Ngôn lại có một tia hoang tàn không ai nhận ra. 

**********************

"Chồng..." Linh Á Tần nhẹ nhàng đánh thức Bao Nhi. 

"Tuyệt..." Bảo Nhi vì làn da lạnh lẽo của cô mà rùng mình, sau đó đưa tay ôm cô, nói không rõ ràng: "Nuan Noãn..."

Đây là một căn lều cực kỳ chật hẹp, may mắn thay lại có gió ngược nên khó có thể sống sót qua mùa đông lạnh giá. 

Linh Á Tần sợ chồng lạnh cóng nên nhẹ nhàng rút người ra, giúp Bảo Nhi đắp chăn rồi nói: “Tôi xin chút đồ ăn để sưởi ấm cho chồng.”

Cô cẩn thận đốt lửa, sau đó mở gói và lấy bánh xèo ra. Khi khói tan đi, cô từ từ đun chúng trên lửa. 

Những bông tuyết trên người anh dần tan chảy, làm ướt quần áo dọc theo tóc. Cơ thể lạnh lẽo của anh không khỏi run lên vì nóng. 

Linh Á Tần để cơ thể run rẩy, đôi mắt tĩnh lặng như nước. 

Lán chỉ đủ chỗ cho một người đứng, nếu ngọn lửa hơi cao sẽ vướng vào cột nhà kho. Linh Á Tần cẩn thận điều khiển ngọn lửa, làm nóng bánh xèo và đặt chúng trước mặt Bao'er bằng cả hai tay. 

Bao'er đói cả ngày nên ngay lập tức xé và cắn đồ ăn. 

Linh Á Tần mỉm cười nhìn anh trong khi cởi quần áo bên dưới và quỳ trước đống lửa. 

Tinh dịch trên cặp mông trắng nõn đã đông cứng, sau khi bị ngọn lửa nướng chín sẽ từ từ tan chảy. 

Linh Á Tần dùng nước tuyết tan chảy rửa sạch cơ thể bẩn thỉu của mình, sau đó dang rộng mông ra và từ từ làm nóng cặp mông lạnh giá của mình. 

Bao'er cắn vài miếng, giơ bánh lên trước mặt Linh Á Tần, miệng đầy đồ ăn nói: "Vợ ơi, ăn đi, ăn đi..."

Linh Á Tần vén tóc lên và cắn một miếng nhỏ. 

Một tia lửa nổ tung và bắn vào mông cô. Linh Á Tần giật mình và cười. Cô đứng dậy chui vào giường, áp thân hình nóng bỏng của mình vào cơ thể chồng. Hai người ăn từng miếng bánh xèo.

"Chồng ơi, anh hãy cảm nhận đi." Linh Á Tần nắm lấy tay Bao'er và đặt lên bụng cô. "Bụng tôi có to không?"

Bảo Nhi sờ cái bụng tròn của vợ mà cảm thấy thích thú. 

"Bên trong có một con búp bê nhỏ."

"Búp bê..."

"Là chồng tôi đưa thi thể cho tôi, cô quên à? Ngày đó, chồng tôi dùng mặt sau của cơ thể tôi, sau đó nhét vào phía trước và xuất tinh..."

"Cho... cho..."

Con cặc nóng bỏng đứng dậy và áp sát vào mông. Linh Á Tần cầm con gà trống, mò mẫm vào khoang sau và kẹp nó bằng lỗ hậu môn. 

“Tôi luôn muốn có một đứa con…” Linh Á Tần dùng lỗ đít của mình để chơi đùa với dương vật của chồng, lòng bàn tay vuốt ve bụng dưới của cô, cô nhẹ nhàng nói: “Tôi có thể cho anh bất cứ thứ gì để đổi lấy nó.”

Ruột lại tràn đầy tinh dịch, Bảo Nhi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết sạch sẽ của mình mà ngủ, con cặc vẫn nằm trong lỗ đít. 

Ngọn lửa sắp tắt tỏa ra ánh sáng đỏ sậm, tắt ngấm rõ ràng trong mắt Linh Á Tần. 

Cô lau nước mắt và chợt nhìn thấy một vật thể màu đen nhạt bên cạnh đống lửa. 

Đó là một khối ngọc huyền bí, sờ vào thấy ấm và mát, trên đó có khắc hình trăng lưỡi liềm và ngôi sao lạnh lẽo. 

Cô biết danh tính của người phụ nữ. 

Linh Á Tần lắc tay ném nó vào lửa, nhắm mắt lại. 

Chiếc tua trên viên ngọc huyền bí từ từ cuộn tròn lại, cuối cùng biến thành tro lạnh. 

**********************

Con cặc nhỏ như mặt dây chuyền ngọc được ai đó cầm trong tay, âm đạo tươi tắn mềm mại bên dưới được đặt trên một dương vật dày và dài, trượt tới trượt lui mềm mại như dầu mỡ. 

Qingxue bước lên xe ngựa, ngồi xuống bên cạnh Jingyan, nhẹ nhàng vuốt những bông tuyết trên tóc cô, vẻ mặt dịu dàng và dịu dàng. 

Cảnh Ngôn không hỏi gì, chỉ chuyên tâm chơi đùa với con cặc nhỏ của Đạo Đạo. 

Yaoyao cuồng nhiệt đến mức nghiêng người ôm lấy Jingyan, nâng mông nhỏ lên và vuốt ve con cặc thật mạnh. 

Bộ ngực của Cảnh Ngôn bị nàng ấn vào, sắc mặt đột nhiên thay đổi đau đớn. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của Đạo Đạo, hơi xòe ra rồi hôn lên cái miệng đỏ tươi của cô. 

Bộ ngực nhỏ có lúc phẳng, có lúc tròn giữa các ngón tay, Đạo Đạo vô cùng vui mừng. Con cặc nhỏ đứng thẳng run rẩy, nước mật ong chảy ra giữa mông, không bao lâu cô đã xuất tinh. 

"Tại sao bạn không đứng dậy?" Kinh Yến Khúc chạm vào con cặc nhỏ của cô. 

Đạo Đạo bất đắc dĩ nghịch dương vật của nàng, chán ghét nói: "Tỷ, ta còn chưa xuất tinh vào bên trong..."

Cảnh Ngôn một tay đỡ chiếc cổ mềm mại của cô, tay kia mân mê mặt dây chuyền ngọc trên dái tai, hỏi: “Sao Quỷ Thủy của cô không đến?”

Đạo Đạo cười nói: "Tỷ tỷ, ta nhớ rất rõ tính toán." Cô vuốt ve bụng mình, tế nhị nói: “Tôi lại mang thai đứa con của chị gái tốt rồi.”

"Thật là trùng hợp?" Cảnh Yên có chút bối rối. 

Đứa con đầu lòng vừa chào đời, họ lần lượt mang thai. 

Huyết thống của họ Long và họ Mộ Dung có mối liên hệ mật thiết với nhau. Thực sự tôi không biết nên buồn hay vui nữa.

Thanh Tuyết Di đi tới, có chút lo lắng nói: "Quý Thủy ca ca mới tới một lần, ngươi có muốn mời Diệp công công nhìn xem không?"

"Không cần." Cảnh Ngôn bình tĩnh nói: “Là bởi vì” Phương Tân Hùng Kiến “.”

Qingxue ngập ngừng nói, Yaoyao lịch sự nói: "Tỷ tỷ, đừng luyện công phu đó nữa. Tôi nghe nói công phu sẽ làm tổn thương não của cô..."

Chính Diệp Hùng Nam đã nói điều đó. 

"Cấp độ cuối cùng của "Phương Tân Hùng Kiến" còn chưa vượt qua, năng lượng hấp thụ sớm muộn gì cũng sẽ quay lại cắn ngươi." Diệp Tinh Nam cười lạnh nói: "Một khi năng lượng tiến vào đại não, ngươi sẽ mất đi lý trí, trở thành một con thú chỉ biết làm tình."

Qingxue và Yaoyao lúc đó đều thay đổi sắc mặt, nhưng nhìn thấy vẻ mặt có phần buồn bã của Jingyan, không ai dám lên tiếng. 

Yêu cầu Jingyan từ bỏ "Phương Tân Hùng Kiến" cũng tương đương với việc yêu cầu cô từ bỏ hận thù. 

Jingyan và cha cô có mối hận thù sâu sắc. Với võ công mạnh mẽ của cha cô, nếu không dựa vào "Phương Tân Hùng Kiến" thì cô sẽ không có cơ hội trả thù. 

Nhưng nếu tiếp tục luyện tập thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Bây giờ cả hai đều đang mang thai đứa con của cô, họ chỉ có thể hy vọng có thể dùng thể xác và sự dịu dàng của hai chị em để xóa bỏ mối hận thù đã hòa vào máu của cô. 

Đạo Đạo ôm lấy chiếc cổ hồng hào của Cảnh Ngôn, nhẹ giọng nói: "Chị ngoan, chúng ta về nhà được không? Họ nhớ con gái của chúng ta..."

Qingxue cũng nghiêng người, ôm lấy eo Jingyan, nhẹ nhàng nói: "Cha và mẹ đã rời đi. Khi chúng ta trở về Trung Nam, Qingxue và em gái sẽ phục vụ anh trai chúng ta ở nhà và không bao giờ rời đi, được không?"

Hai người họ nhìn Jingyan đầy mong đợi, với đôi mắt sáng ngời cùng một lời cầu xin: hãy từ bỏ "Phương Tân Hùng Kiến" và ngừng luyện tập công phu tà ác đó ...

Cảnh Ngôn trầm mặc hồi lâu, đột nhiên mỉm cười: "Nên trở về." Cô hít một hơi thật sâu và chậm rãi nói: "Chúng ta về nhà thôi."

Qingxue và Yaoyao cùng nhau reo hò và ôm chặt Jingyan. 

Cảnh Ngôn trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, cũng không có người chú ý tới, nàng lòng bàn tay vẫn luôn cẩn thận bảo vệ bụng, bảo vệ nàng duy nhất hy vọng. 

Lại là một lần trăng non khác, mặt trăng bị bóng tối bao phủ, bầu trời đêm chỉ có bóng tối vô biên. 

Đôi mắt đẹp của Cảnh Ngôn sáng lên. Cô đang nghĩ về máu thịt của chính mình ở phương xa, và nghĩ về người phụ nữ mặc áo trắng dịu dàng như tuyết, dịu dàng như hoa lan. 

“Mẹ, con sẽ tự tay chấm dứt mối hận thù này và ngăn chặn nó tiếp tục kéo dài thêm nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 7 - Chương 64

“…Thật khó để giấu được chị em chúng ta…”

Tiếng cười ngọt ngào vẫn tiếp tục. Mái tóc dài của Phán Từ Thiếu xõa xuống. Nhìn từ phía sau chỉ có thể nhìn thấy bờ vai và vòng eo tròn trịa của Xuenen. 

Thân hình trắng trẻo lặng lẽ đứng trên bàn tròn, bộ ngực đầy đặn không hề nhô lên chút nào. 

Nữ thần Xiangyao, người bị mắc kẹt trong sự hỗn loạn, không thể mở mắt, nói hoặc thực hiện bất kỳ cử động nhỏ nào. 

Mọi dấu hiệu của sự sống gần như đã bị chấm dứt hoàn toàn nhưng cô vẫn còn sống, không chỉ có khả năng trải nghiệm mọi thứ xảy ra với mình mà còn có một cuộc sống gần như vô tận. 

Giống như xá lợi được tinh chế từ ngón tay của một vị Phật, nó sẽ sống mãi không sinh không diệt, không dơ bẩn, không tăng giảm. 

Yến Phong mở mật thất, khóa chặt, cười nói: “Nếu không phải tỷ tỷ ta giấu kín bí mật, nếu những con khốn đó không ra ngoài, ta cũng không dám mời ngươi tới.”

Bạch Ngọc Anh cười nói: "Phượng Thần tướng quân kém hơn một người vạn người trong tông, ngay cả công chúa cũng không coi thường, ngươi sợ cái gì?"

Yến Phong trên mặt mỉm cười, trìu mến nói: "Chị, đừng nói như vậy. Hai chị em vào đạo sớm hơn chị, địa vị của chị vẫn cao hơn chị."

Bạch Ngọc Anh âm thầm tính toán trong lòng, cười ngọt ngào nói: "Phong tỷ đã lấy được thánh tích của thiên giới để tỷ tỷ chúng ta thưởng thức. Tỷ tỷ chúng ta đã vô cùng cảm kích rồi, sao phải khách khí như vậy?"

Yến Phong biết nàng nghi hoặc, nhưng nàng cũng không nói gì. 

Cô đã bí mật theo dõi Jingyan nhiều ngày, biết rằng Phán Tuyết Thiếu là mẹ nuôi của Jingyan, và chị em Bai đối xử với Jingyan vô cùng tốt. Nếu cô không kéo hai chị em vào rắc rối, cô sẽ bị bỏ lại một mình nếu tin tức bị lộ ra ngoài. 

Sau mọi tính toán, việc chị em Bạch sẽ có phần trong miếng bánh là điều khó tránh khỏi. 

Ba người họ cùng nhau chiếm một phần ba hồ Xingyue. Ngay cả khi có chuyện gì xảy ra, họ vẫn có thể tiến lên và rút lui dễ dàng. 

"Mùi rượu nồng quá." Bai Jade Oriole mở rèm ra, nhìn thấy bóng lưng của Phán Tuyết Tào, trong lòng đột nhiên cảm thấy vui mừng. 

Sắc mặt Bạch Ngọc Anh cũng biến sắc, trong nháy mắt, hai chị em đều nhầm cơ thể nữ tử trên hộp là Tử Mỹ. 

Yến Phong đi tới, xoay người Phán Tuyết Thiếu, cười nói: "Đây là thánh tích nữ thần do tỷ tỷ ta luyện chế."

Lúc này hai chị em mới để ý rằng người phụ nữ trước mặt này khác với Zimei cả về hình dáng lẫn ngoại hình. Chỉ là việc một người phụ nữ bị cụt hết tứ chi là cực kỳ hiếm nên họ nhầm cô ấy với Zimei. 

Bạch tỷ tỷ thở phào nhẹ nhõm, Bạch Ngọc Anh cười nói: "Thật là xinh đẹp, nhưng nàng còn đang mang thai, hình như sắp sinh rồi."

"Không phải vậy sao?" Yến Phong sờ bụng Phạm Tuyết Hào Tào Long nói: "Tỷ tỷ, mời hai vị cùng nhau chia sẻ di tích bào thai này."

Đôi mắt của chị em Bai sáng lên. Nhìn hành vi của Yến Phong thì không thể không nói, bào thai di tích này nhất định là vật phẩm hiếm có. Hai chị em vô cùng xúc động và âm thầm hạ quyết tâm. Dù Yanfeng có giăng bẫy gì, họ chắc chắn sẽ ăn được bào thai di tích này. 

Yến Phong nâng ngực Phàn Tuyết Thiếu nói: “Di vật của nữ thần chứa đầy bảo bối, còn sớm, hai người các ngươi trước tiên nếm thử một chút đi.”

"Ngực của tôi đã lớn như vậy rồi, nhất định phải có ngực." Bạch Ngọc Anh dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo núm vú của Phàm Tuyết Thao, dùng ngón tay cái mân mê nó. 

Bộ ngực căng tròn căng đầy sữa. Thịt ức đầy đặn và thơm. Khi bạn ấn ngón tay vào chúng, bạn gần như có thể cảm nhận được dòng sữa chảy bên trong. 

Quầng vú xòe ra do mang thai có màu đỏ quyến rũ, núm vú sưng tấy cứng cáp và đầy đàn hồi, mắt đỏ ở giữa hiện rõ, có thể dễ dàng nhét một sợi tóc vào. 

Đùa giỡn một lát, một giọt chất lỏng màu trắng từ trong ngực chảy ra. Bạch Ngọc Anh dùng đầu ngón tay nhặt lên, cho vào miệng. Cô không nhịn được mà "ừ" một tiếng. Sữa ngọt ngào và có mùi rượu nồng nặc, giống như rượu chín. 

"Sở dĩ thánh tích của nữ thần này không thể hư hỏng là vì 50% chất dịch trong cơ thể cô ấy là rượu. Sữa trong ngực cô ấy là rượu sữa..."

Yến Phong còn chưa nói xong, Bạch Ngọc Anh đã nắm lấy núm vú của Phàn Tuyết Tảo bắt đầu uống. 

Chỉ cần một lực hút nhẹ nhàng, lượng sữa tích trữ lâu ngày đã trào ra ngoài. Bạch Ngọc Anh nghẹn ngào ho khan liên tục, trên gò má ngọc bích của cô bay lên hai mảng phấn hồng. 

Yến Phong che miệng cười: “Cẩn thận say.”

Khi Fan Xuesao tỉnh dậy, Yanfeng đang ôm bụng, nhét một cái ống vào cơ thể cô, cười nói với Bai Jade Oriole: "Ở đây có rượu âm và rượu nước tiểu. Chúng có mùi vị khác nhau. Em gái tôi cũng nên thử một lần."

Vòi bị ấn vào đầu niệu đạo, chất lỏng ấm áp chảy ra từng giọt.

Bai Jade Oriole đưa ống vào miệng và mút thật mạnh. Phán Tuyết Tào khó chịu ngẩng cái cổ mềm mại lên, cái bụng béo ngậy lăn lộn.

Cô đã mang thai gần tám tháng, lẽ ra phải sinh con từ lâu rồi. Tuy nhiên, liều lượng tằm máu bị sai nên việc giao hàng bị trì hoãn cho đến tận bây giờ. 

Cái bụng tròn gần như vượt quá sức nặng của cơ thể, nặng nề rơi xuống bàn, chặn lại cảnh giới bí mật của phần dưới cơ thể. 

Yanfeng búng cái lỗ câm lặng của mình, Phán Tuyết Tào lập tức hét lên với giọng run rẩy. 

Nhưng không ai chú ý đến tiếng hét của cô. Một trong hai chị em Bai ôm ngực và người còn lại khám phá âm đạo của cô, hút dịch cơ thể của cô. 

Trong mắt họ, Phán Tuyết Tào đã mất đi tứ chi giống như một quả đào mọng nước ngọt ngào. 

Sữa thơm tràn vào giữa kẽ răng tràn ra từ khóe môi, mùi rượu nồng nặc tràn ngập căn phòng bí mật. 

Cái lưỡi đỏ tươi của Yanfeng quấn quanh núm vú của Phán Tuyết Tào và mút mạnh. Phán Tuyết Tào nhìn ba mụ phù thủy đang ăn thịt máu của chính mình, trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

Cái miệng đỏ tươi của Yanfeng càng mút càng chặt, đột nhiên Phán Tuyết Tào hét lên đau đớn, nhưng chính Yanfeng đã dùng hàm răng sắc nhọn cắn xuyên qua quầng vú của cô. 

Máu và sữa đồng thời đổ vào miệng, đặc quánh như nhau. 

Phán Tuyết Thiếu vùng vẫy một cách tuyệt vọng và phát ra một tiếng kêu chói tai. Núm vú của cô bị Yến Phong cắn chặt, khi cô cử động, máu phun ra, nhuộm lấy đáy môi Yến Phong một màu đỏ tươi. 

Chị em Bai ngạc nhiên nhìn Yanfeng. Thật khó để tìm thấy một di tích. Cô ấy không sợ làm hỏng nó nếu cô ấy quá điên cuồng sao? 

Yến Phong say quá, chẳng mấy chốc hai má đỏ bừng như lửa. 

Cô nhả đầu răng ra, bộ ngực mềm mại của Phán Tuyết Thiếu lập tức nhảy lên, trở lại hình dạng ban đầu. 

Nhưng trên quầng vú có một vết thương do hàm răng sắc nhọn đâm vào, thỉnh thoảng lại xuất hiện một giọt màu trắng sữa giữa vết máu. 

Mái tóc của Phán Từ Thiếu rối tung, như thể bị ai đó hút hết sức lực trong cơ thể cô, cúi đầu thở hổn hển. 

Toàn thân cô không có điểm tựa nào, hoàn toàn dựa vào cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng chiếc nút chai ở giữa để nâng đỡ cơ thể. 

Cái bụng to trắng nõn sáng bóng bị kéo lê trên bàn, phía dưới có một chiếc vòi mỏng ép vào. 

Mặc dù nước tiểu đã được rút hết nhưng cơn đau khiến phần dưới cơ thể cô căng cứng và niệu đạo co giật theo ống mềm. 

Vết thương trên quầng vú nhanh chóng ngừng chảy máu, khép lại và ngưng tụ thành một vết máu nhỏ. 

Hai chị em Bai đều là những người rất sáng suốt, nhìn thoáng qua họ đã biết người phụ nữ này có sức mạnh phi thường, nhưng Phán Tuyết Thiếu lại không hề tỏ ra may mắn trong kỹ năng của mình. Như thể ai đó đã dạy cô những kỹ năng giúp cô cầm máu và chữa lành vết thương. 

Trong khi do dự, Yanfeng vặn núm vú của Phán Tuyết Thiếu và nói: "Đây là Gia La Trinh Kỳ, bảo vật đầu tiên trong bảy báu vật của Tianzhu. Nó là vô song trên thế giới trong việc bảo vệ cơ thể và chữa lành vết thương."

Bạch Ngọc Anh còn đang suy nghĩ, Bạch Ngọc Anh đã mỉm cười nói: "Thì ra đây là hương dược nữ thần Phượng Thần luôn suy nghĩ nhiều như vậy, chúc mừng."

Yến Phong tàn nhẫn cười nói: "Trước kia phi hành nữ thần, bây giờ chỉ là di vật trong lòng bàn tay của ta." Cô vặn mạnh đầu ngón tay khi nói. 

Thân thể mảnh dẻ của Phán Từ Thiếu run rẩy kịch liệt, “Anh đã trở thành một con quỷ… một con quỷ…” Cô lẩm bẩm, nước mắt rơi xuống ngực. 

Đột nhiên, một cơn đau lớn hơn truyền đến từ bụng cô, khiến vẻ mặt cô thay đổi. 

Yến Phong nâng cằm Phàn Tuyết Thiếu, nhìn vẻ mặt đau đớn của cô, cười nói: “Em sắp sinh rồi.”

Dải ruy băng lụa trắng hẹp được buộc ở gốc ngực của Phán Tuyết Tào, buộc chúng thành một đôi quả bóng tròn đầy thịt. 

Mái tóc dài ngang hông của cô được treo trên xà nhà, cùng với Bạch Linh, phần thân bị cắt xén của Phán Tuyết Thiếu bị treo lơ lửng trên không. 

Quả bóng bụng của Tào Long lắc lư trong không trung, vết nứt mềm mại dưới bụng dần dần mở rộng, nở ra một màu đỏ tươi. 

Yanfeng cởi quần áo, buộc núm vú bằng ruy băng và buộc chúng ra sau lưng để ngăn cản bộ ngực lớn của cô lọt vào. Sau đó, cô dùng tay trần ấn vào mép trên bi bụng của Phán Tuyết Thiếu và từ từ tác dụng lực. 

Quả cầu bụng chìm xuống theo sự tác động của bàn tay, run rẩy trượt về phía vết nứt dưới bụng. 

Đột nhiên vang lên một tiếng "Peng" rất trầm, cái bụng to lớn của Phán Tuyết Thiếu đột nhiên rung chuyển, như thể một quả cầu nước chứa đầy nước trái cây nổ tung trong cơ thể, một lượng lớn chất lỏng từ cặp mông trần ngọc tuôn ra, tràn ngập căn phòng nồng nặc mùi rượu. 

"A~~~~~~"

Phán Tuyết Tào đau đớn hét lên, ngẩng đầu lên, cơ thể trắng nõn mềm mại như ngọc run rẩy vặn vẹo trong không trung. Cánh cửa màu đỏ ở phần thân dưới tròn như quả bóng do đôi chân cụt của cô đóng mở đột ngột, dịch cơ thể thơm mùi rượu chảy ra. 

Bạch Ngọc Anh nhanh chóng bắt nó vào chậu sứ. Bạch Ngọc Anh cầm một nắm, liếm ngón tay ngọc của mình, kinh ngạc nói: "Phong tỷ tỷ làm sao lau sạch sẽ như vậy? Trong ngoài đều không có mùi hôi?"

"Nếu là thánh tích của nữ thần thì sao? Cơ thể hiện tại của cô ấy còn sạch sẽ hơn bào thai trong bụng."

Yanfeng một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Phán Tuyết Thiếu, tay kia ấn vào bụng dưới của cô, đẩy nhẹ. 

Bụng dưới của Phán Từ Thiếu phình ra, cửa sinh mở ra, toàn bộ thành thịt đỏ tươi của cô lăn lộn. 

Chỉ cần nghe một tiếng “bốp” nhờn dính, thai nhi đã tuột ra khỏi đường sinh, rơi khỏi xác ngọc treo lơ lửng cùng với nhau thai và dây rốn. 

Bụng của Phán Từ Thiếu thả lỏng, máu thịt đã mang thai trong cơ thể tám tháng vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể của nó thoát ra ngoài, chỉ còn lại ống sinh và tử cung trống rỗng. 

Cô vùng vẫy với cơ thể không có tay chân, nhìn đứa trẻ và khóc: "Hãy cho con! Cho con..."

Yanfeng đã bắt được bào thai và giấc mơ nhiều năm của cô cuối cùng đã thành hiện thực. Cô không khỏi vui mừng đến mức ôm bào thai cười lớn. 

Hai chị em nhà Bai đã cùng nhau loại bỏ nhau thai, dây rốn và màng bào thai rồi tự tay lấy chúng. 

Bạch Ngọc Anh ngước mắt nhìn bào thai trong lịch trình bận rộn của mình, đôi mắt đột nhiên mỉm cười như trăng lưỡi liềm, "Cậu bé thật đáng yêu. Chúc mừng Phượng Hoàng tướng quân, cũng chúc mừng di tích nữ thần vừa lên chức mẫu thân." 

Tiếng cười hoang dại của Yến Phong chợt dừng lại!

Thai nhi trên tay cô tuy dính đầy máu nhưng trắng nõn, không có làn da nhăn nheo như trẻ sơ sinh. Như Diệp Hùng Nam đã nói, phân su di tích trong cơ thể người mẹ đã phát triển đến mức trưởng thành hoàn toàn trong sáu tháng, nhưng khi hàm lượng rượu của người mẹ đạt tới 50%, phân su di tích đã chết non. 

Vì vậy, bào thai đã chết trong cơ thể Phán Tuyết Thiếu không còn một giọt máu nào trong cơ thể. Nó chứa đầy tinh hoa của rượu thuốc và xá lợi của mẹ, trở thành một bào thai dược liệu. 

Nhưng đó không phải là di vật phôi thai mà Yến Phong mơ ước. 

Cô nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục nhỏ nhắn dưới bụng thai nhi, khuôn mặt xinh đẹp từ đỏ chuyển sang trắng, rồi từ trắng sang đỏ. 

Công đoạn cuối cùng của "Sách Phượng Hoàng" phải được trau chuốt bằng một bào thai nữ. Cô đã cố gắng hết sức nhưng không bao giờ ngờ rằng Phán Tuyết Tào lại xui xẻo đến mức sinh ra một bào thai nam vô dụng. 

"Con khốn!"

Yanfeng hét lên với đôi mắt đỏ hoe, cúi đầu cắn đứt bộ phận sinh dục của bào thai, ném xuống đất. Sau đó, cô vung tay khắp phòng, cắt tóc và lụa trắng trên đầu Phán Tuyết Thiếu như một lưỡi dao sắc bén, rồi vặn thân hình thấp bé của cô vào tay cô. 

"Muốn có được một con mèo tốt thật lãng phí thời gian, ta nuôi ngươi nhiều ngày như vậy, sao bụng ngươi lại không vừa ý!"

Phán Tuyết Tào bịt tai làm ngơ trước lời mắng mỏ của Yanfeng và nhìn bào thai trên mặt đất, nước mắt chảy dài trên đôi mắt xinh đẹp. 

Có lẽ đây là quả báo. Jingyan sẽ không bao giờ biết rằng dương vật của con trai đầu lòng của cô đã bị cắn đứt ngay sau khi nó chào đời. 

Yến Phong đột nhiên xé toạc tấm rèm, để lộ ra ao nước cong hình cá âm dương phía sau tấm rèm. 

Xác của hàng trăm đứa trẻ chất đống trong đó. Bể máu ngập tới đầu gối, tứ chi rải rác nổi trên mặt nước. 

Những con tằm máu lớn nhỏ đang chui qua những tứ chi lộn xộn. Không thể đếm được có bao nhiêu. Cảnh tượng kinh hoàng khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng tê cả da đầu. 

"Con khốn! Bỏ tay chân ra!" Yanfeng nghiến răng chửi rủa, giơ tay ném Phán Tuyết Tào xuống vũng máu. 

Thân hình mịn màng rơi thẳng xuống vực, máu bắn tung tóe. 

Sau đó dòng máu đặc đặc cuộn vào cuốn thánh tích trắng như tuyết của nữ thần xuống đáy vực. 

Từng đàn tằm máu nổi lên từ khắp mọi nơi và lao về phía cơ thể Phán Tuyết Thiếu, trong giây lát chiếm lấy cơ thể đầy đặn của cô. 

Vài con tằm máu chui vào cơ thể Phán Tuyết Tào qua cửa sinh rộng rãi, chen lấn nhau bò sâu vào trong da thịt, dọc đường cắn vào bức tường thịt mỏng manh. 

Thân hình tròn trịa của Phán Tuyết Thiếu bị huyết tằm đẩy đi, chìm xuống và nổi trong vũng máu. Sữa tuyết cao chót vót giống như một cặp tế bào máu, bồng bềnh lăn lộn trong vũng máu. 

Máu dính đầy những mảnh thịt thấm vào miệng và mũi cô, khiến cô khó thở. 

Thậm chí còn có vài con tằm máu bò về phía chiếc mũi ngọc xinh đẹp của cô, từng con một chui vào lỗ mũi cô. 

Yanfeng quay lại và hét lên lần nữa. 

Hóa ra chị em nhà Bai đã bế bào thai lên và chia sẻ với cô trước khi cô kịp hoàn thành công việc của mình. 

Yến Phong cầm lấy, xé một nửa cho vào miệng, cắn thật mạnh. 

Tay và mặt của ba người phụ nữ đầy máu, họ ăn thịt máu của thánh tích như dã thú. Trong chốc lát, chúng nuốt sạch mọi thứ. 

Bạch Ngọc Anh sau đó ngẩng mặt lên cười nói: "Thật sự rất ngon. Không biết Phong tỷ cũng là người nấu ăn ngon." 

Yến Phong hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Bạch Ngọc Hoàng Anh mút ngón tay đẫm máu của mình, cười nói: "Phượng tướng quân vì sao phải tức giận? Lần này ta không thể sinh con gái, lần sau luôn có thể làm được."

Bạch Ngọc Anh khuôn mặt xinh đẹp nói: "Nếu cần chúng tôi giúp đỡ gì, cứ hỏi Phượng tỷ."

Yến Phong lau khóe môi, nói: "Ta biết ngươi cùng cái kia Cảnh Ngôn có quan hệ thân thiết."

Bạch tỷ tỷ cùng nhau cười nói: "Phong Thần tướng quân thật là thông minh, nàng là chúng ta sư phụ con trai duy nhất, hoàng thượng cũng biết." Nói xong, Bạch Ngọc Anh thản nhiên nói thêm: "Không ngờ cô ấy lại biến thành con gái. Nếu Mục sư không chú ý tới manh mối, chị em chúng ta đã bị giữ trong bóng tối."

Yến Phong biết rõ nàng đang muốn né tránh, nhưng nàng cũng không nói gì. Cô chỉ nói: "Nói thật, nữ thần di tích này là mẹ nuôi của cô ấy. Người mà hai người vừa ăn chính là con trai của cô gái Jingyan đó."

Chị em nhà Bai đều đổi màu. Bạch Ngọc Hoàng Anh đứng dậy, tức giận nói: "Nói nhảm! Nàng là thái giám, sao có thể để cho con khốn này mang thai?"

Vẻ mặt Yến Phong không thay đổi: “Nàng ép nàng cưỡng hiếp con điếm đó, nhưng ta lại bắt được nàng trên giường.”

Bạch Ngọc Anh trịnh trọng nói: “Dương vật của cô ấy chỉ là bề ngoài thôi, cả đời cô ấy chỉ xuất tinh một lần, mười lăm năm trước là do chính em gái tôi phục vụ.”

Bạch Ngọc Hoàng Anh vội vàng nói: “Không biết là ai cho nàng lắp thú căn, chỉ là khung trống rỗng, không thể xuất tinh.”

Yanfeng nhìn Phán Từ Thiếu trong vũng máu, chậm rãi nói: "Hai người các bạn vừa mới đến hồ Xingyue, các bạn có thể không biết sư đệ tốt bụng của mình như thế nào. Cả hai con khốn Mục Dung Diêu Diêu và Mục Dung Thanh Tuyết đều đang mang thai đứa con của cô ấy."

Chị em Bạch sáng mắt nhìn cô, hiển nhiên là không tin. 

Yến Phong bình tĩnh nói: "Tin hay không là tùy các ngươi. Nếu hai người còn muốn ăn di tích bào thai, tỷ tỷ của ta có một yêu cầu tàn nhẫn. Nàng dựa vào tình bạn cũ của chúng ta mà lấy được một ít dương khí của nàng."

Bai Jade Oriole chế nhạo: "Trên thế giới có rất nhiều đàn ông, tại sao chúng ta lại cần dương vật của cô ấy? Nếu muốn nếm thử mùi vị của củ thú, tại sao Phoenix tướng quân không khỏa thân ra trận?"

Yến Phong Kiều cười nói: "Em gái ta đang mắng tỷ ta, nàng là nam nhân của tiểu công chúa, ta làm sao dám dụ dỗ nàng mà không bị tiểu công chúa lột da? Hai người với nàng có tình cảm thâm sâu, cho dù chúng ta ngủ với nàng mấy lần, tiểu công chúa cũng sẽ không kinh ngạc."

Bạch Ngọc Anh còn muốn nói thêm, lại bị Bạch Ngọc Anh chặn lại, "Không phải chỉ là một chút tinh dịch thôi sao? Nói thì dễ, tỷ tỷ chúng ta gác chân sang một bên, để cho nàng đụ mấy cái."

"Em gái!" Bai Jade Oriole lo lắng nói, lấy tinh dịch của Jingyan để thụ tinh cho nữ thần di tích, tương đương với việc ăn thịt và máu của nữ thần di tích. 

"Đó là một thỏa thuận." Yến Phong giơ lòng bàn tay lên. 

Bạch Vũ Anh giơ bàn tay ngọc lên và đánh Yanfeng ba lần. 

Yanfeng rõ ràng đang dùng máu thịt của Jingyan để đe dọa chị em họ. Rốt cuộc, ba người họ đã chia sẻ di tích bào thai. 

Bây giờ anh ta muốn đích danh tinh dịch của Jingyan, điều này khiến cả hai ngày càng chìm sâu hơn, không thể trốn thoát. 

Sau khi đập tay xong, Yến Phong trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng: "Tỷ tỷ, không cần dài dòng nữa, mấy ngày nữa bọn họ trở lại là có thể lấy."

Bạch Ngọc Anh mỉa mai nói: "Không cần khách khí, việc của ngươi là việc của ta, tỷ tỷ của ta đương nhiên sẽ xử lý. Chỉ cần đợi nàng trở lại hồ Tinh Nguyệt, đảm bảo bụng của nữ thần di tích của ngươi sẽ lại lớn lên."

Nữ thần di tích nổi lên từ đáy vực, đầu tiên là với bộ ngực, sau đó là với phần thân không có tay và chân. 

Máu dính chảy xuống cơ thể ngọc cong cong, để lộ từng mảng da trắng như tuyết. 

Cuộc trò chuyện giữa ba người lọt vào tai cô khiến cô đau đớn hơn cả vũng máu bị hàng nghìn con côn trùng cắn. 

Yanfeng không muốn giết cô mà muốn giữ cho cô mang thai, dùng tử cung của cô làm vật chứa để cô thu thập bào thai. Sự kết tinh của Jingyan và máu thịt của cô ấy sẽ trở thành nguồn cung cấp món ngon vô tận cho những con thú háu ăn này...

Đôi mắt đẹp nhuốm máu của Phán Tuyết Tào rơi vào ngực cô. 

Từng đàn tằm huyết quằn quại trên ngực, thân côn trùng đẫm máu chen vào khe hở, tranh nhau cắn vào phần thịt ức non nớt. 

Núm vú đỏ mọng bị con tằm máu đẩy qua đẩy lại, rỉ ra dòng sữa trắng. 

Cái bụng trắng nõn nhờn trở lại phẳng lì như ban đầu, lỗ thịt vừa mới sinh ra lăn ra, vô số con tằm máu dài bằng ngón tay chen vào trong đó, vặn vẹo vặn vẹo giữa những cánh hoa. 

Những đàn tằm máu không nhịn được mà tràn vào mũi, tai, miệng, âm đạo, hậu môn của cô... Thêm nhiều đàn tằm chui vào phần dưới cơ thể cô, vặn xoắn trong khe mông đầy thịt. 

Dù đã đẫm máu nhưng cặp mông đầy đặn như tuyết của cô vẫn trắng đến chói mắt. Cặp mông mịn màng trải ra hai bên, rãnh mông cũng chứa đầy huyết tằm. 

Cặp mông tròn trịa xinh đẹp giống như một con hải quỳ đang nở hoa, với vô số con tằm máu chen chúc vào cái lỗ tròn nhỏ ở giữa, nhảy múa với cơ thể côn trùng hung dữ như xúc tu. 

Âm đạo phía trước và hậu trường cùng lúc bị cắn xuống, chất lỏng của Phán Tuyết Thiếu phun ra, giống như một dòng suối trong suốt chảy vào vũng máu. 

Cùng lúc đó, sữa, nước mắt và mật ong dính như quả mọng trắng ở hậu môn của cô cũng tuôn ra. 

Thân thể nữ tử trần trụi trôi nổi trong ao máu, giống như một khối ngọc tinh khiết không tì vết ngâm trong máu tanh hôi, thỉnh thoảng lại có những rung động nhẹ. 

Chúng là những con tằm máu đã xâm nhập vào cơ thể Phán Tuyết Thiếu, cắn xuyên qua phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Máu đầy rượu trào ra, làm nổ tung huyết tằm. 

Không lâu sau, âm đạo của cô đầy những vết sẹo, mỗi vết sẹo đều tượng trưng cho một con tằm máu nổ tung thành bột giấy. 

Bức tường thịt chưa kịp hấp thụ nhiều nước như vậy, máu thịt nhớp nháp từ nơi bí mật của Phán Tuyết Thiếu chảy ra, hòa lẫn với vũng máu đã thiêu rụi tay chân cô mấy tháng trước. 

Thân thể trần trụi lần lượt bị đám tằm huyết tràn ngập xâm chiếm, Phàm Tuyết Tảo chỉ có thể mở ra tất cả cửa vào trong cơ thể mình, để chúng xuyên qua cơ thể hắn, chờ chúng cắn xuyên qua da thịt hắn...

Một con tằm máu bò từ bộ ngực cao chót vót của Phán Tuyết Thiếu, dọc theo chiếc cổ mềm mại của cô, đến mắt cô, để lại vết máu buồn bã trên đôi má ngọc xinh đẹp của Nữ thần Di tích. 

Phán Tuyết Tào bất lực đắm mình trong vũng máu. Một giọt máu từ khóe mắt cô ngày càng lớn. Cuối cùng, cô khẽ run lên, lăn vào trong vũng máu bẩn thỉu...

Giọt nước mắt đỏ thứ bảy của Chu Viêm đã rơi xuống! 

◆◆◆◆

Người triệu tập kết luận: "Bài viết đặc biệt và tuyệt vời của anh Tử Khuông, tôi đặc biệt mời con rùa cái nhỏ của nhóm thánh thú nổi tiếng trong thế giới khiêu dâm đến phát biểu."

Rùa Mẹ Nhỏ: "Sau "Moon Cold Rose", vốn tưởng rằng một giọt máu đỏ sẽ đến từ con gái của Zimei. Không ngờ câu chuyện lại được tiết lộ bởi Long Sóc, một cậu bé mất cha mẹ chỉ trong một đêm và chịu cái chết bi thảm. Thân thể không phải nam cũng không phải nữ, lòng hận thù sâu như biển, khiến cho giọt máu đỏ này trông đặc biệt quyến rũ và buồn bã...

Từ lần đầu đọc “Ánh mặt trời lặn” của Tử Quảng cho đến “Bông hồng trăng lạnh” giống như một cơn ác mộng dài, cho đến giọt máu này, dù đã quen với một số thủ đoạn và cách miêu tả tàn nhẫn, đẫm máu nhưng những cảnh tượng xung đột giữa thiện và ác trong bản chất con người và sự hy sinh của những người thân yêu vẫn khiến tôi run rẩy trong lòng.

Điểm khác biệt là Mộ Dung Long đã trưởng thành khi xuất hiện và tàn phá. Dù có dấu vết của nguyên nhân quá khứ khiến hắn trở nên hung dữ nhưng miêu tả về tuổi thơ khốn khổ của Mộ Dung Long còn yếu ớt, trong khi miêu tả về sự tàn ác ở tuổi trưởng thành lại dày dặn và đầy đủ hơn. So với hai người, sự chênh lệch giữa các ví dụ khiến người ta bớt thương hại và yêu mến anh hơn; Long Sóc được sinh ra trong sự yêu thương, trìu mến của cha mẹ và sự thay đổi đột ngột trong chốc lát đã cuốn đi mọi thứ như màu sắc của thế giới. Lòng căm thù sâu sắc thực sự có thể thay đổi một người và mọi thứ.

Dù là yêu hay ghét, nó đều xuyên qua "Dòng máu của sắc đẹp". "Chiếc thìa tuyết" và "Trăng lạnh hoa hồng"

Chưa kể đến tình yêu nam nữ trong truyện này, Long Sóc và Mộ Dung Long đều khao khát tình mẫu tử. Hương thơm thanh nhã đặc trưng của mẹ, sự chăm sóc dịu dàng mềm mại tinh tế và tình mẹ chăm sóc luôn hiện diện thoang thoảng trong nỗi khao khát mà cả hai cùng cố gắng hấp thụ. Chỉ đến lúc này, người ta mới cảm nhận được khía cạnh “con người” của hai người này, giống như những người bình thường cần tình mẫu tử.

Tuy nhiên, Long Kinh Yến thậm chí còn kinh hoàng hơn. Để trả thù, bà đã đích thân gửi anh cho vợ anh, người coi anh như con ruột của mình, coi anh như thể cô là chủ nhân của anh, theo cách xấu hổ nhất; cô đã đích thân đào bới bí mật nữ tính của người yêu thời thơ ấu Lưu Kinh Anh, bán tất cả mọi thứ và hy sinh tất cả những gì thân thiết với cô ấy ... Khi một người chỉ chứa đầy hận thù và xấu xí, thì còn lại gì?

Mỗi lần xem đến cuối bài, Phán Tuyết Tào không phải là nhân vật nữ mà tôi để ý nhất. Dù nàng thanh nhã quý phái, dù nàng như dòng suối trong vắt; Linh Á Tần trong mắt rùa mẹ là nhân vật quan trọng chạy qua Long Thuyết. Âm thanh của đàn piano và bóng tối không liên quan gì đến việc này. Đứa con của Pulse đã hy sinh tất cả, kể cả linh hồn của mình. Nếu Tuyết Thiếu trôi nổi trong ao tằm máu và bị nuốt chửng cơ thể, ít nhất cô ấy có thể chấm dứt nỗi đau, nhưng Linh Á Tần... chỉ khiến trái tim tôi hoang tàn, và sống lưng tôi lạnh buốt vô tận. "

Người triệu tập: "Cám ơn sư huynh Tử Quảng vì bài viết hay. Đến đây là lời chúc mừng đêm giao thừa năm nay."


──────────────────────────────────────────────────
Tập Tám Tập Giới Thiệu

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chu Diên Tuyết


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Lời nói đầu

Tương Tây vốn là vùng đất hoang sơ từ xa xưa, với địa hình nguy hiểm, giao thông tắc nghẽn và nền kinh tế lạc hậu. 

Trong hàng nghìn năm, chỉ có hai con đường ra vào phía Tây Hồ Nam. Con đường chính thức đi qua Yuanling và Changde đến tỉnh Yizhou và Trường Sa. Nơi đây bụi bặm vào những ngày nắng và lầy lội vào mùa mưa. Ngoài ra còn có một tuyến đường thủy uốn khúc từ sông Yuanshui về phía đông bắc đến hồ Động Đình. 

So sánh, trên đường thủy không có nhiều bãi cạn nguy hiểm, dễ dàng vượt qua. Những hàng thông, bách xanh hai bên đường thủy sống động hơn nhiều so với đường chính. Thường có những hàng người đàn ông da ngăm đen cởi trần, tay cầm cây sào dài lắc lư từ phố chợ bên bờ sông. Dòng suối chảy trước tòa nhà tre Diaojiao, với hàng chục dãy nối thành một hàng dài, thực sự rất ngoạn mục. Lúc này, trong nhà cao thấp, rèm xanh sẽ được kéo lên, những lời nói nhẹ nhàng dù thì thầm hay trong trẻo sẽ trôi theo dòng sông. 

"Anh ơi, đến chỗ em gái em nghỉ ngơi đi."

"Trường Sinh, ngươi lão tiên nhân, ta gọi ngươi cũng coi như không nghe thấy..."

Những người đàn ông không tỏ ra yếu đuối và chế nhạo họ. Vì trách nhiệm nặng nề, phải vượt hàng trăm dặm đường thủy để bán hàng ở Tân Trúc nên họ không dám quan hệ tình dục với những hot girl đó. Về phần số tiền trong túi khi trở về, họ thường thiếu tiền một cách khó hiểu. Đó là điều chỉ có Chúa mới biết.

Tre và khoai mỡ là hai loại sinh kế có thể kiếm được ít tiền ở vùng đất xa xôi, hẻo lánh phía Tây Hồ Nam này. 

Không có nhiều nơi có nhiều tre xanh. Yuan Town là nơi nổi tiếng nhất. Nó giống như một viên ngọc gắn vào núi. Sông Nguyên như một vành đai ngọc chảy quanh thành phố. Bên ngoài thành phố, toàn bộ ngọn núi và sườn núi được bao phủ bởi tre. Khi gió thổi tạo ra âm thanh xào xạc. Những tán lá xanh nhấp nhô liên tục như những đợt sóng biển, hàng này nối hàng khác nên người ta quen gọi nơi đây là Biển Tre.

Một đặc điểm chính khác của Yuan Town là nó bị thống trị bởi cư dân người Hán. Khu vực phía tây Hồ Nam này luôn là nơi tụ tập của các dân tộc thiểu số. Gần mười dân tộc Thổ Gia, Miêu và Choang cùng chung sống ở một nơi. Phong tục dân gian đậm đà và hiếm khi dung túng người nước ngoài, đặc biệt là người Hán. Vì vậy, một vùng Hán thuần túy như vậy ở đây hiếm có.

Người ta kể rằng vào cuối thời nhà Tống và đầu thời nhà Nguyên, quân Nguyên đã đánh bại Nam Tống. Cơ mật viện Nam Tống Triệu Kỳ dẫn quân chạy trốn về đây. Ông bất ngờ giúp dập tắt cuộc chiến đẫm máu giữa các bộ tộc ở địa phương, đồng thời mang thuốc và công nghệ trồng trọt đến cho người dân bản địa. Các tù trưởng bộ lạc rất biết ơn nên đã cùng nhau thề rút khỏi thị trấn Yuan và nhường đất cho những người Hán này làm nơi ở lâu dài. Sau đó, Yuan Town đã tiếp nhận một số lượng lớn người Hán chạy trốn chiến tranh và định cư ở đây cùng với vợ và con gái của họ, và thực sự đã sinh ra một gia tộc lớn. 

Tất nhiên không có cách nào kiểm tra lịch sử, chúng ta chỉ có thể dựa vào đó. 

Câu chuyện của chúng tôi bắt đầu ở thị trấn Yuan vào năm thứ 16 của Trung Hoa Dân Quốc. 

Năm đó, Chính phủ Quốc dân đảng đặt thủ đô ở Nam Kinh, và cuộc chiến giữa các lãnh chúa ngày càng gay gắt. Vùng đất bị tàn phá của Trung Quốc bị tàn phá, và người dân lâm vào cảnh khốn cùng. Họ không biết khi nào sự kết thúc sẽ đến. Ngược lại, Nguyên Trấn nằm trên núi cao, cách xa hoàng đế vẫn có thể yên bình. 

Tuy nhiên, trên thực tế, cái gọi là hoà bình chẳng qua chỉ là mơ tưởng của một tầng lớp quý tộc quê mùa chất phác nào đó. 

Những sự kiện năm nay đã thay đổi số phận của nhiều người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 1 Sự Thay Đổi Kinh Hoàng

Tháng 9 là mùa nóng nhất và khó chịu nhất ở phía Tây Hồ Nam. Mặt trời chiếu thẳng lên bầu trời mà không có bất kỳ trở ngại nào, trên đường và trên cánh đồng đã có rất ít người. 

Thị trấn Dong'an, thị trấn Yuan, là một ngôi làng cổ được bao quanh bởi núi và rừng rậm. Nó nhàn nhã và yên tĩnh, và là một thiên đường thực sự. 

Một gia đình chỉ muốn từ biệt cái nắng thiêu đốt. Ba ngôi nhà phẳng dài bằng gỗ đang nhộn nhịp hoạt động, chật kín đàn ông, phụ nữ và trẻ em với những chiếc khăn tay dệt bằng vải dệt trong nhà màu xanh, xanh và trắng trên đầu. Những chiếc lều lớn được dựng tạm bợ bằng thảm rơm trên cánh đồng lúa. Dù ai cũng đổ mồ hôi nhưng họ vẫn ca hát và cười đùa. 

Một số phụ nữ trẻ đang hát những lời kéo dài không thể tách rời trên nền nhạc dongdongkui tự chế. 

“Bố mẹ hiền như đất trời, ân cần nuôi nấng con. Cây muốn lặng mà gió không ngừng, Ra đi không báo đáp ân nghĩa.

Nhìn quê hương xa xôi, tôi mong ngày về. Tôi sẽ có thể ở đó bao lâu khi tôi trở về? Dòng sông trước cửa chảy xuôi, con gái tôi đang khóc. Cùng với tiếng hát hay, những cánh tay trắng nõn, mềm mại vươn ra từ ống tay áo ngắn và mập, đung đưa nhanh nhẹn theo nhịp.

Bất cứ ai quan tâm đều có thể biết ngay rằng một đám cưới hoành tráng của Thổ Gia đang được tổ chức tại đây.

Người Thổ Gia là hậu duệ của người Ba cổ. Do sống ở vùng núi nên họ không có tính nguyên thủy như các dân tộc khác. Họ đã hòa nhập với người Hán và vẫn giữ được nhiều phong tục riêng, chẳng hạn như việc cầu hôn.

Cuối giàn che bày mấy bàn vuông, có mấy nam nhân không muốn tham gia vui vẻ thì tùy tiện ngồi xuống, nếm trà dầu, cơm âm và trứng luộc, trò chuyện.

Có người hét lên: "Người mới sắp ra."

Chú rể Đường Nữu mặc một chiếc áo len mới toanh, khuôn mặt đen tối và vẻ mặt ngây thơ, nụ cười tươi không ngừng cười. 

Tất nhiên, sự chú ý của mọi người sẽ không đổ dồn vào anh mà tập trung vào cô dâu trông sáng hơn cả mặt trời. Cô ấy có khuôn mặt tròn, lông mày thưa, khuôn mặt đào hoa và bộ ngực đầy đặn. Các mép quần áo và khăn trùm đầu của cô được khảm bằng những hình thêu đầy màu sắc. Sự kết hợp giữa sự đơn giản và vẻ đẹp lộng lẫy rất độc đáo. Tấm gấm đầy màu sắc trên người cô ấy thật lộng lẫy, trông cô ấy như một mỹ nhân. 

Chàng trai ngồi ở ghế ngoài cùng có vẻ ghen tị nói: "A Ngưu, em thật may mắn. Tiểu Orion cưới được một vị khách tiên từ ngoài núi."

Người đàn ông lớn tuổi có râu cười nói: "Ngươi đúng là một tên khốn nạn, suốt ngày sắp xếp đồ đạc không kính trọng Mai Nữ thần (Mai Nữ thần là nữ thần núi được người Thổ Gia tôn kính). Lần sau ngươi nên cầu xin nàng cho ngươi gặp thủy tiên đi."

Chủ đề dần dần nhạt đi và chuyển sang vụ án Hoàng Lão Thái bị cướp ở làng Zhai lân cận gần đây. "Người ta nói rằng việc này được thực hiện bởi Black Phoenix."

Một người đàn ông ăn mặc như người Hán, mặt trắng, không có râu nói: “Cướp giàu không cướp nghèo, cướp của cải nhưng không làm tổn thương người khác quả thực là phong cách của Phượng hoàng đen”.

Ông lão nói: “Những gì cô ấy nói đều đúng, nhưng ba năm trước cô ấy đã vi phạm quy tắc của chính mình và quá tàn nhẫn với ông Bai nhà họ Bai, nên quan chức siết chặt kiểm soát.”

Chàng trai tên Manzi lại xen vào: “Tôi nghĩ trong giây lát, cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất trên núi. Vương Đầu nói rằng anh ấy đã nhìn thấy người thật khi đi săn, và cô ấy xinh đẹp hơn cô dâu gấp mười lần. Cô ấy là hóa thân của Mai Thần.”

Lão già mắng: “Khụ khụ, đánh gãy răng chó của ngươi đi. Nàng, một nữ phỉ, sao có thể so sánh với Mai Thần được?”

Đang trò chuyện thì bỗng có sự náo động, mọi người đều hét lên: “Sĩ quan, binh lính tới, cán bộ, chiến sĩ tới!”

Những người được gọi là sĩ quan và binh lính thực chất là đội an ninh của Yuan Town. Có khoảng hai mươi người mặc đồng phục màu vàng và những tên khốn. Đó là một đội hình hùng mạnh.

Vừa đến nơi, họ đã bao vây ngôi nhà. 

Người dân tộc thiểu số luôn sợ quan lại nên mọi ca hát, nhảy múa đều dừng lại, mọi người kinh hãi nhìn những vị khách không mời mà đến sát nhân này. 

Cha của A Ngưu, Đường Lão Noa, vội vàng đến gần và cúi chào một nhân vật trông giống như chỉ huy, "Tôi không biết mệnh lệnh của bạn là gì?"

Người sĩ quan có chiều cao trung bình, lông mày rậm và đôi mắt to. Anh ta có thể coi là một người đàn ông chuẩn mực, nhưng trong mắt anh ta lại có chút tà ác. 

Sau đó ông nghiêm nghị nói: “Sửa lại, chúng tôi là Quân đội Cách mạng Quốc gia, nên gọi là “Ông” chứ không phải “Lão Lão Lão”.

Đường Lão Noa cung kính nói: "Tôi hiểu rồi, thưa chủ nhân."

Viên sĩ quan cắn nhẹ răng, không còn cách nào khác là phải đối phó với những thanh niên ngu dốt này. Anh ta đi thẳng vào mục đích của mình và nói: "Bạn là Đường Lão Noa và con trai bạn là Đường Nữu. Chúng ta hãy tìm một cô con dâu tên là Qinghong."

"Ừ."

"Cô dâu đâu? Gọi cô ấy ra ngoài."

Một điềm xấu xẹt qua tâm trí Đường Lão Noa. Anh ta chỉ cố gắng hết sức để nở một nụ cười, nhưng lại bị khí chất trang nghiêm của viên sĩ quan làm cho sợ hãi. Anh bất lực nhìn xung quanh và thấy hàng xóm đều im lặng.

Những giọt mồ hôi lớn rơi xuống.

Trong lúc bế tắc, một người phụ nữ từ trong phòng đi ra, tuấn mỹ đứng trước mặt viên sĩ quan, không chút sợ hãi nhìn thẳng vào anh ta: “Tôi là Thanh Hồng.” 

Viên sĩ quan khen ngợi: “Thật là một cô gái xinh đẹp và dữ dằn”. Vẻ mặt của anh ta đột nhiên trở nên lạnh lùng, "Nào, trói nữ xã hội đen Qinghong và tên xã hội đen Đường Lão Noa và Đường Nữu!"

Bọn lính la hét, lao về phía trước, trong nháy mắt đã bị đánh ngã xuống đất và bị trói.

Sức mạnh vũ phu của A Ngưu cuối cùng cũng không sánh được với một số ông lớn, hắn tức giận hét lên: "Chúng ta đã làm gì vậy?"

Qinghong cũng hét lên: "Đừng làm khó bố."

Đám đông lại bắt đầu náo loạn, một số thanh niên và trung niên âm thầm nắm chặt tay.

Viên sĩ quan nhìn thấy vậy có chút sợ hãi, ra lệnh cho binh lính dùng súng đạn trấn áp đám đông, đồng thời hét lên: “Có lẽ tôi nên nói với các bạn rằng tôi nhận được tin báo rằng Qinghong này thuộc băng Phượng Hoàng Đen. Ai dám ngăn cản hắn đều là kẻ cướp và cũng sẽ bị bắt."

Lời đe dọa quả thực có hiệu quả, không ai nói gì nữa, họ cũng phối hợp với đội an ninh sàng lọc danh tính từng người tại hiện trường trước khi cho phép họ giải tán.

Viên sĩ quan luôn lạnh lùng nhìn cô, đột nhiên hét lên với mọi người: “Ai biết Dark Phoenix có thể muốn nói với cô ấy điều gì đó. Ban ngày tôi ở đây bảo cô ấy lau mông cho cô ấy và đợi tôi đụ cô ấy!"

Vẻ mặt của mọi người đồng loạt thay đổi, và họ tiếp tục bước đi.

Các quan quân lục soát nhà Đường một lúc, lấy tiền và đồ đạc tìm được rồi áp giải ba người bị bịt mắt, bịt miệng đi.

Một lúc sau, chàng trai mặt trắng bệch, không có râu bò ra từ đống cỏ khô sau nhà. Anh đổ mồ hôi đầm đìa và gần như ngã gục. Anh vùi mặt vào thùng nước uống mấy ngụm nước lớn rồi vội vàng tẩu thoát.

Văn phòng chính quyền quận ban đầu ở thị trấn Yuan hiện đã được đổi thành một nhà tù lớn ở phía bên trái của chính quyền thị trấn, nơi giam giữ một số tù nhân. Nhưng điều thực sự đáng sợ không phải ở đây, mà là ngục tối ở sân sau của nhóm bảo vệ, nơi giam giữ và hành hình những tội phạm nghiêm trọng.

Gia đình Đường và Thanh Hồng bị giam ở đây nhưng tách ra.

Qinghong bị treo cổ một nửa trong phòng giam. Cái gọi là treo nửa chừng có nghĩa là cổ tay của cô bị trói và kéo thẳng lên bằng một sợi dây gai dày. Ngón chân của cô vừa chạm đất nên phải kiễng chân lên, cảm giác vô cùng khó chịu. 

Trong ngày, Đệ uống vài ly rượu cũ. Anh ấy đầy đặn và có khuôn mặt hồng hào. Anh ấy đã xây dựng một nồi Long Tỉnh. Thị Thị Nhiên bước đến trước mặt Qinghong và tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Anh dang rộng năm ngón tay để ấn lên. Anh lưỡng lự một lúc nhưng vẫn kìm lại. Anh ta chỉ ra hiệu và mỉm cười nói: “Không tệ, không tệ. Cô ấy xinh đẹp và có bộ ngực lớn. Bạn đã nghĩ về nó chưa? Nếu ngươi nói cho ta biết hang ổ của Phượng hoàng đen ở đâu, ta không những sẽ để cả gia đình ngươi đi an toàn mà còn cho ngươi những đồng bạc. Nếu không làm theo ý mình, hehe, hậu quả sẽ nghiêm trọng đấy.” 

Thanh Hồng cúi đầu không nói gì.

"Anh đã dành cả buổi chiều với em và có rất nhiều điều hay để nói. Tôi muốn nói với em, em gái ơi, đây không phải phong cách của tôi. Anh em cũng đang nóng lòng chờ đợi. Đừng nâng ly và bị phạt rượu.”

Hai tên côn đồ cởi trần đứng cạnh anh ta nở nụ cười tục tĩu. 

Thân thể mảnh dẻ của Thanh Hồng khẽ run lên, nhưng cô không nói một lời. 

"Đừng giả chết cùng ta, cũng đừng mong đợi con mụ Dark Phoenix đó sẽ tới cứu ngươi. Nhưng nói như vậy, tôi thực sự muốn cô ấy đến. Hãy đến và bắt một hoặc hai trong số chúng. Tôi không biết bộ ngực của Dark Phoenix nào lớn hơn của bạn."

Qinghong ngẩng đầu lên, nhổ nước bọt vào mặt Bạch Thiên Đức và chửi: "Con thú, đừng xúc phạm chị cả của tôi."

Bạch Thiên Đức quay đầu sang một bên, miễn cưỡng tránh được nước miếng, nhưng trong lúc hoảng sợ, lại vô tình làm vỡ ấm trà xuống đất. Anh ta tức giận đến mức tát mạnh vào Thanh Hồng, khiến đầu cô nghiêng sang một bên, hồi lâu cô không thở được. Trên khuôn mặt hồng hào mịn màng của cô có năm vết đỏ lớn. 

Bạch Thiên Đức nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ, mẹ là một con khốn hôi hám. Để tôi xem cậu làm gì với nó.” Lần này anh ta bắt đầu không chút dè chừng, anh ta nhặt cổ áo lên và kéo mạnh sang hai bên, chỉ phát ra một tiếng “cạch” nhẹ nhàng, bộ quần áo dệt trong nhà dưới bàn tay hung bạo bị xẻ thành hai nửa, để lộ ra một dải bụng màu đỏ tươi có một đôi con vịt quýt được thêu cẩn thận ở mặt trước. 

Bạch Thiên Đức chợt ý thức được, tức giận hóa thành cười nói: "Hôm nay là tân hôn của ngươi, tân nương. Chết tiệt, bạn thật may mắn. Tôi và các anh tôi đến đây để cùng em vào phòng tân hôn, nhưng không biết em còn trinh hay không.”

Qinghong xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại, nhưng hai dòng nước mắt trong suốt không khỏi chảy xuống. 

Ban ngày, Đề đẩy dây nịt bụng lên cao đến tận cổ. Bộ ngực căng tròn, cương cứng và cái bụng trắng nõn của anh phơi bày dưới ngọn đuốc kỳ lạ, trước mặt những linh hồn tà ác này. 

Toàn thân Thanh Hồng khẽ run lên. 

Bạch Thiên Đức mở rộng tay, nhưng vẫn không thể hoàn toàn khống chế được hai bộ ngực lớn. Anh ta nhào chúng cứng như bột, và những dải thịt ức nhô ra giữa các ngón tay của anh ta. Miệng anh không hề nhàn rỗi, “Thật thoải mái, thật thoải mái, thật to và mềm mại. Tôi nghe nói Phượng Hoàng Đen cũng là một mỹ nhân. Nếu ai cũng tử tế như con khốn này thì tại sao lại muốn làm cướp? Mở nhà thổ có tương lai tốt hơn nhiều. Tôi hứa mỗi đêm sẽ dẫn anh em đến trả tiền trấn áp bọn cướp.”

Đôi mắt của tên côn đồ đã phun lửa, và anh ta cười lớn sau khi nghe điều này. 

Khinh Hồng nhắm mắt lại, tùy tiện chửi bới: "Súc sinh, súc sinh..."

Bạch Thiên Đức đột nhiên buông tay ra. Qinghong không biết mình sẽ làm gì. Cô không khỏi mở mắt ra, đột nhiên nhìn thấy anh cúi đầu, há miệng đầy máu, cắn vào ngực cô. 

Tất nhiên, Qinghong cố gắng hết sức nhưng không có kết quả. Cô bất lực nhìn Bạch Thiên Đức đưa một miếng thịt mềm của mình vào miệng anh, cắn như chó. 

"A a..." Thanh Hồng hét lên một tiếng chói tai, đau đến gần như ngất đi. 

Bộ ngực bị Bạch Thiên Đức cắn để lại hai hàng vết chém sâu gần hai phút. Núm vú sẫm màu gần như bị cắn đứt. Máu chảy ra từ vết thương, từng giọt nhỏ xuống nền đất bụi bặm. Mặt đất loang lổ những vết màu nâu. Không biết bao nhiêu máu đã đổ. 

Bạch Thiên Đức cười nói: “Ta chỉ là một con thú mà thôi. Có bản lĩnh thì cứ cắn tôi đi."

Anh ta búng tay với tên côn đồ: “Cởi trần truồng con khốn này và tạo dáng cho nó, tôi sẽ đích thân đến kiểm tra xem nó có phải gái điếm hay không. Tôi cảnh cáo hai người, tôi có thể chạm vào cô ấy trước khi chúng ta quan hệ, nhưng các anh không được phép trộm đồ ăn."

Tên côn đồ mỉm cười và nói: “Chúng tôi hiểu những quy định này, thưa ông chủ.” Khi Bai Tiande vừa đi vừa ngâm nga một giai điệu, anh ta lao vào Qinghong như một con sói đói. 

Ban ngày, Đệ đến phòng giam nơi giam giữ hai cha con nhà Đường. A Ngưu đã nghe thấy tiếng hét của Thanh Hồng nên liên tục đập đầu vào lan can sắt khiến lan can sắt kêu răng rắc và máu chảy ra từ đầu. Đường Lão Noa không thể giữ được. 

Bạch Thiên Đức mắng: "Đồ ngốc, ta giết ngươi, ngươi sẽ không thoát ra được!"

A Ngưu trừng mắt đỏ ngầu: “Anh đã làm gì Thanh Hồng?”

"Hãy thực tế hơn và nghĩ về bản thân bạn. Bạn có biết tội cướp của là gì không? Bắn hắn đi!”

Đường Lão Noa quỳ xuống và bật khóc: "Thưa ngài, xin hãy để con trai tôi đi. Chúng tôi thực sự không biết nguồn gốc của Qinghong. Nếu ngươi nói dối, Mai Thần sẽ không tha thứ cho ngươi."

Bạch Thiên Đức cười lạnh nói: "Ngươi lừa ai? Bạn đang đùa đấy. Nếu không biết nguồn gốc của một sinh vật to lớn như vậy thì cứ nghĩ đó là Thất Tiên giáng trần đi.”

Đường Lão Nặc mù quáng quỳ lạy, “Ta chỉ có một đứa con trai, mọi trách nhiệm đều phải gánh chịu. Cả đời tôi làm trâu làm ngựa để báo đáp cấp trên”.

A Ngưu ôm Đường Lão Nặc kêu lên: "Abba!"

Ban ngày, Đề nhìn cảnh khóc lóc này mà mất kiên nhẫn. Anh đang nghĩ về những điều tươi đẹp ở đó. Hơn nữa, anh đã biết chính Thanh Hồng là người chủ động kết hôn với A Ngưu. Gia đình Đường và con trai ông đều là những thợ săn trung thực nổi tiếng ở địa phương và không thực sự là những tên cướp.

Hai cha con cũng đã có sẵn kế hoạch đối phó với hai người này. Không thể tránh khỏi hù dọa bọn họ, ép thêm chút dầu, thế là nói: “Được rồi, nhớ tuổi của ngươi không dễ đâu, Đường Lão Nặc. Tôi sẽ cho bạn một cơ hội và để bạn về nhà. Tôi sẽ nuôi dưỡng một trăm đại dương trong mười ngày."

Đường Lão Noa thắp lên một tia hy vọng, "Con trai tôi đâu?"

Bạch Thiên Đức xoay người rời đi, "Đợi ngươi đưa Đại Dương tới."

Lại một tiếng kêu của Thanh Hồng từ xa truyền tới, Aniu lại lao tới cửa phòng giam, nắm lấy lan can sắt liều mạng lắc lư: "Thả Thanh Hồng đi! Thả Thanh Hồng đi!"

Tiếng kêu của đàn ông và phụ nữ trộn lẫn vào nhau, khuấy động trong ngục tối tối tăm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 2 Cuộc Gặp Gỡ Đầu Tiên

Thời tiết hôm khai chợ vẫn nắng nóng, không có dấu hiệu mưa. 

Yuan Town là một thị trấn lớn ở vùng núi cách Fangyuan hàng trăm dặm. Phiên chợ hàng tháng đã trở thành một lễ hội địa phương. Mặc dù những người mặc trang phục dân tộc đổ mồ hôi đầm đìa nhưng họ vẫn đến từ khắp các thị trấn, thị trấn mang theo những chiếc thúng và túi nhỏ trên vai. Họ chen chúc trên con đường đá xanh dài và hẹp kẹp giữa những quầy hàng nhỏ, đi đi lại lại, trao đổi nhiều loại hàng hóa. 

Trong đám đông, ba người phụ nữ mặc thường phục Miao, đeo băng đô Miao và mang ba lô nhỏ, cúi thấp người và tránh tầm nhìn của mọi người, hầu hết khuôn mặt của họ được giấu sau những đồ trang sức dài bằng bạc. 

Họ bước vào một cửa hàng vải ở góc đường. Người phụ nữ có khóa bạc Song Ngư dẫn chủ quán sang một bên để mặc cả, để lại người phụ nữ cao hơn và người phụ nữ mặc bộ quần áo màu xanh bạc giả vờ nhìn tấm vải, trong khi mắt họ cứ lén nhìn về phía cửa trước bên kia đường. 

Chẳng bao lâu, họ tách nhau ra ngoài, sau đó tự nhiên tụ tập lại với nhau, vừa đi vừa nói nhỏ. 

Nữ tử Thanh Y nói: “Chỉ có một người lính canh giữ cửa trụ sở trung đoàn, canh gác lỏng lẻo, đây là cơ hội tốt.”

Người phụ nữ có khóa bạc phản đối: "Tôi nghĩ ban đêm thì tốt hơn. Hiện tại có nhiều người như vậy, nếu bỏ lỡ thì chúng ta sẽ không còn nơi nào để trốn."

"Ngược lại, ban ngày có nhiều người ở vùng nước đục dễ câu cá, nhưng ban đêm cửa thành khóa chặt thì thật sự không thể trốn thoát."

"Tôi..."

Người phụ nữ cao gầy vốn im lặng lúc này mới lên tiếng: "Đừng nói hoa vàng lá bạc, tôi nghĩ Bạch Thiên Đức biết chúng ta sẽ cứu người, dám trắng trợn nói ra, cho nên hắn nhất định phải đề phòng. Tôi nghĩ đây là âm mưu dụ chúng ta vào bẫy."

Kim Hoa tỏ ra nghi ngờ. "Bạch Thiên Đức xuất sắc như vậy sao?"

Yinye nói: "Bạn đã bao giờ nhìn thấy tên khốn đó trông như thế nào chưa? Bạn biết đấy, chị Qinghong vừa đến đây đã nằm trong tay anh ta. Chị Đường nói đúng, tên đó xảo quyệt và tàn nhẫn, nên luôn cẩn thận là tốt nhất."

Nữ tử cao xua tay, nhẹ nhàng nói: "Các ngươi có để ý không, ngoài cổng trung đoàn chỉ có một người, nhưng chung quanh lại có mấy thầy bói và người bán hàng rong. Nhìn bọn họ không giống những thương nhân nghiêm túc, không buôn bán gì cả, chỉ nhìn người qua đường thôi. Ở đây lâu không thích hợp, chúng ta nên chia tay rời đi trước."

Lúc này, đám đông tách ra hai bên như thủy triều, dồn ba người phụ nữ vào chân tường. 

Mùi mồ hôi và hơi nóng xông thẳng vào chóp mũi. Người phụ nữ cao tên Đường vẫn cau mày, cố gắng kìm nén. Hai cô gái bên cạnh đã chửi bới: “Bóp nhẹ đi, cô có mắt không?”

Xung quanh chỉ có rất nhiều tiếng bàn tán: "Chuyện gì vậy?"

“Vợ mới của huyện lệnh tới rồi.”

“Tôi nghe nói cô ấy là một người đẹp tuyệt vời.”

"Nó có đẹp hơn Dark Phoenix không?"

"Chết tiệt, bạn đang định làm gì vậy? Bạn đã bao giờ nhìn thấy Dark Phoenix chưa?"

"Suỵt...anh ấy đến rồi. Chết tiệt, anh ấy thật ấn tượng."

Bốn người lính cầm súng hai bên dọn đường phía trước, theo sau là một nhóm người khuân vác, khiêng những thùng lớn. Phía sau hai cô gái là một chiếc kiệu tre do bốn người khiêng. Trên đó là một mỹ nhân mặc áo sơ mi không tay màu đỏ bạc có sọc xanh trắng, mặc quần đùi Như Ý màu xanh lam lấp lánh như tuyết. Mặc dù khuôn mặt được che bởi một lớp gạc nhưng cánh tay thon gọn và dáng người duyên dáng của cô vẫn có thể khiến người ta phải suy nghĩ.

Cô duyên dáng giơ chiếc ô nhỏ lên, không nheo mắt và giữ nụ cười dè dặt, cũng lộ ra chút ngượng ngùng. 

Đi ngang qua Thiên Tường Tháp, lão phu nhân Hồng cùng cô gái Như Ý màu đỏ đang ăn hạt dưa, xem náo nhiệt. 

Như Ý cười nói: "Mẹ, nếu mẹ có mỹ nhân như vậy ở đây, chúng ta sẽ không có đường sống sót." 

Thím Hồng tới, há to miệng: "Phốc, hắc, đánh rắm với mẹ ngươi, đừng nói bậy, hủy hoại cuộc đời của ta."

Giữa lúc hỗn loạn, người vợ mới, vốn lẽ ra rất ngây thơ, đột nhiên như cảm thấy điều gì đó. Cô vô thức liếc mắt sang một bên, vô tình chạm phải đôi mắt sắc bén ẩn sau chiếc mũ bạc của người phụ nữ cao lớn.

Như thể đã là định mệnh, sự trao đổi ánh mắt vô tình này sẽ trở thành nguồn gốc món nợ cả đời của họ.

Cô bất tỉnh trong giây lát, khi nhìn lại thì người phụ nữ cao đã biến mất. 

Tại ngôi chùa đổ nát ở ngoại ô thành phố, ba người đoàn tụ và cởi bỏ chiếc vương miện nặng nề.

Hai cô bé thực chất là chị em song sinh. Họ đều đẹp trai và quyến rũ như nhau, nhưng điểm khác biệt duy nhất là ở lời nói và cách cư xử. Chị gái Jinhua hoạt bát và năng động, có chút liều lĩnh, trong khi em gái Yinye lại điềm tĩnh, kiềm chế và khá mưu mô. 

Họ là những vệ sĩ riêng được Black Phoenix nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, tài thiện xạ và võ thuật của họ không hề yếu hơn nam giới.

Người phụ nữ cao lớn dẫn đầu có dáng người duyên dáng và duyên dáng, dáng người duyên dáng. Làn da màu mật ong của cô được hình thành do thường xuyên tắm nắng, không trắng và mềm mại nhưng có kết cấu mịn. Có khí chất anh hùng trong sự quyến rũ của cô ấy nên không quá lời khi gọi cô ấy là người tuyệt đẹp.

Cô gái này không phải là sản phẩm bình thường, cô ấy chính là Hải Đường, nữ thủ lĩnh băng cướp nổi tiếng ở phía Tây Hồ Nam. Cô ấy xinh đẹp và tàn nhẫn, có biệt danh là Phượng hoàng đen. Hầu hết trong số khoảng hai mươi người đàn ông và súng mà cô mang theo đều là quân nhân nữ. Nơi ở của họ thật kỳ lạ. Họ thường xuất hiện xung quanh Yuan Town, đặc biệt chọn ra những người giàu có. 

Trận chiến nổi tiếng nhất là trận hủy diệt Baijiapu ba năm trước. Tộc trưởng, ông Bạch Kinh Tuyên, bị tra tấn đến chết. Anh ta bị tra tấn dã man đến mức bụng anh ta chứa đầy nước tiểu phụ nữ và anh ta nôn ra máu đến chết vì xấu hổ và tức giận. Từ đó trở đi, mọi người đều gặp nguy hiểm. 

Dù tổ bảo vệ đã nhiều lần ra tay trấn áp địch nhưng chẳng qua chỉ là một đống cát bụi rải rác. Họ đã bị Hải Đường đánh bại nhiều lần và một số vũ khí bị tịch thu. 

Nhưng tôi không biết Bạch Thiên Đức đến từ đâu và giữ chức vụ trưởng đội an ninh. Vừa nhậm chức đã bắt được Thanh Hồng xuống núi kết hôn. Anh ta cũng đăng một thông báo rằng Qinghong sẽ bị chặt đầu công khai trong vòng mười ngày. 

Nghĩ tới đây, Hải Đường cảm thấy hối hận và đau đớn. 

A Ngưu gặp Thanh Hồng khi đang đi săn trên núi và hai người yêu nhau. Thanh Hồng liên tục cầu xin Hải Đường cho cô xuống núi. Đây là một điều cấm kỵ đối với bọn xã hội đen. Nếu Hải Đường không mềm lòng một lúc thì cô đã không có kết cục như thế này. 

Erxizi, người được bà cử đến chúc mừng, đã thoát chết và tái nhợt khi chạy trốn lên núi. Khi cô lặp lại những lời ngạo mạn mà Bạch Thiên Đức đã thốt ra, mọi người đều tức giận. Chỉ có cô là người cảm thấy bất an, một linh cảm rất không tốt đang tràn qua cơ thể cô như một dòng băng. 

Cô cầu nguyện với Thần Mai rằng linh cảm đó sẽ không thành hiện thực. 

Đã quá muộn để tìm ra ai đã phản bội Qinghong. Hôm nay là ngày thứ năm. Hải Đường biết, nếu không nhanh chóng giải cứu Thanh Hồng, Thanh Hồng không chỉ gặp xui xẻo mà uy tín của chính mình cũng sẽ bị tổn hại, có nguy cơ bị tiêu diệt. 

Nhưng làm sao có thể cứu người khỏi con cáo xảo quyệt như Bạch Bạch Đức? 

Cướp bóc cứ đứng nhìn cái lồng đang chất đồ là ngõ cụt, đánh lừa rồi lập mưu? 

Hải Đường đang tựa vào ngưỡng cửa của ngôi chùa đổ nát, đối mặt với ánh nắng lặn ngoài cửa, rơi vào một cuộc kiểm tra kéo dài và đau đớn, trái tim cô đau nhói. 

Hoa vàng lá bạc không dám lộ vẻ hưng phấn, lo lắng nhìn gương mặt xinh đẹp mạnh mẽ của chị cả biến thành bóng dáng trong ánh hoàng hôn. 

Kim Hoa nhỏ giọng nói với Yinye: "Không hiểu sao tôi cảm thấy chị Đường không còn tự tin như trước nữa."

Yinye vội vàng nói: "Đừng nói nhảm, chúng ta nhất định phải tin tưởng Đường tỷ."

Dù vậy, hai người vẫn cảm thấy một sự trống rỗng bất lực vô cớ.

Hải Đường lo lắng là đúng. Trong ngục tối của đội an ninh, một vở kịch khiêu dâm đẫm máu và kinh hoàng đang được dàn dựng. 

Giữa nhà tù có một cây thánh giá làm bằng gỗ, trên đó treo một cơ thể phụ nữ khỏa thân với mái tóc dài. Ngoại trừ hai cánh tay của cô dang rộng và bị trói vào xà ngang, một loạt móc treo trên ngọn cây thẳng đứng. Hai chiếc móc sắt nhỏ mắc vào lỗ mũi của người phụ nữ, buộc cô phải nâng mặt hết mức có thể, chiếc mũi thanh tú của cô vẫn bị dài ra và biến dạng. 

Hai chiếc móc sắt nhỏ khác đâm vào hai núm vú của người phụ nữ, xé bộ ngực tròn trịa vốn đầy đặn thành hình nón nhọn. Máu từ vết thương chảy thành một đường, ngang qua cái bụng trắng như tuyết, trên cơ thể trắng nõn có vài vệt đỏ bắt mắt. 

Ngoài ra còn có hai chiếc móc sắt lớn từ trên xà ngang kéo xuống, móc đầu gối của người phụ nữ ở hai bên, nâng cao đùi của người phụ nữ lên cao ở hai bên, đưa mông hình quả đào về phía trước. 

Thiết kế nham hiểm như vậy gần như khiến toàn bộ cơ thể lơ lửng trên không trung. Ngoại trừ cánh tay, tải trọng gần trăm kg đổ lên mũi, ngực và một số bộ phận mềm mại ở chân. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng gây đau đớn không chịu nổi, âm hộ và hậu môn đều lộ ra ngoài, dễ dàng đùa giỡn, tra tấn. 

Nếu không nhìn kỹ, bạn có thể biết rằng người phụ nữ đã bị tra tấn dã man. Ngoài những vết roi xanh đỏ khắp người, đặc điểm giới tính của người phụ nữ dường như đã được chăm chút cẩn thận. Bụng dưới của cô ấy phình ra như bà bầu sắp sinh con, âm đạo bị bầm tím và sưng lên như một quả đào thối. Lông mu dính thành từng cục lộn xộn với tinh dịch, lỗ âm đạo bị ép thành một khe, mông đỏ tím như thịt xông khói nướng. Một miếng cà rốt có lá được nhét vào hậu môn, nó hơi run lên do nhu động thần kinh của hậu môn. 

Một ngọn lửa than lớn được đốt trước thiết bị tra tấn khiến căn phòng trở nên cực kỳ nóng bức. Cả người phụ nữ bị tra tấn và một số người đàn ông cởi trần thực hiện tra tấn đều ướt đẫm mồ hôi. 

Ban ngày, Đề ăn mặc chỉnh tề, trên tay cầm vài chiếc kim thép đi đi lại lại trước mặt người phụ nữ. Thỉnh thoảng, anh lại lấy chiếc khăn tay lau mồ hôi trên trán. Dường như anh không thể chịu nổi sức mạnh của ngọn lửa than. Cuối cùng trợn mắt mắng: "Tên khốn nào uống nhầm thuốc? Trời nắng nóng nên đốt lửa gì? Ta nướng ngươi chết, ngươi bệnh!"

Sau khi lò than được rút ra, mọi người trong phòng hít một hơi dài và lại tập trung sự chú ý vào cơ thể đầy đặn của người phụ nữ. 

Người phụ nữ không có khả năng ngăn chặn những ánh mắt tục tĩu của những kẻ biến thái này chiếu vào phần dưới cơ thể của mình, và cô ấy không có thời gian để cảm nhận cơn đau dữ dội khắp cơ thể. Ý chí của cô tập trung vào bụng dưới. Những người đàn ông chỉ đổ tất cả nước tiểu và chất bẩn mà họ bài tiết ra từ hậu môn vào bụng cô. Đất đổ xuống biển như nước sôi. 

Cơn đau dữ dội và cảm giác muốn đi tiểu ngày càng dữ dội. Cô ấy không có chút xấu hổ nào cả. Cô ấy sẽ trút giận ngay cả ở nơi công cộng, nhưng trong ngày Delian thậm chí không cho cô ấy một cơ hội nhỏ nhất. 

Lỗ bài tiết được nhét chặt bằng cà rốt bên trong to bên ngoài nhỏ, chỉ có thể đổ từng đợt vào dạ dày. Người phụ nữ không thể nghĩ được gì ngoại trừ trợn mắt, muốn nôn mửa và rên rỉ trong tuyệt vọng. Lúc này cô chỉ muốn nói một chữ, chết đi. 

Bạch Thiên Đức không sợ nàng chết nên hắn có thời gian rảnh rỗi để chăm sóc bản thân. Anh ta lột vài sợi tóc dính trên mặt người phụ nữ rồi nói: "Hot girl, sao em cứ phải nhịn thế này? Chỉ cần em nói cho anh biết sào huyệt của xã hội đen ở đâu và Phượng Hoàng Đen là ai, anh sẽ cho em một cuộc sống hạnh phúc và để em sống một cuộc sống bình yên với tên vũ phu đó. Tuyệt vời biết bao?"

Khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp trước đây của anh đầy máu và mất màu do đau đớn và mất nước. Hắn giãy giụa hồi lâu, tuy đầu không cử động được nhưng vẫn cố gắng nói ra hai chữ. 

"Xì hơi!"

Trên khuôn mặt vuông của Bạch Thiên Đức hiện lên một nụ cười khinh bỉ. 

"Thực sự ngu ngốc."

Vừa nói, anh ta vừa chậm rãi và mạnh mẽ đưa một cây kim thép vào âm đạo sưng đỏ. 

"Vâng...!"

Cơn đau nhói bất ngờ ở phần dưới cơ thể khiến Qinghong quên đi tình trạng khó khăn của mình trong giây lát, cô bất giác quay người lại. Núm vú của cô lập tức bị rách, máu vừa ngừng chảy lại trào ra. Lỗ mũi của cô cũng bị rách và máu vẫn tiếp tục chảy. Qinghong, người bị mắc kẹt bên trong và bên ngoài, gần như rơi vào vực sâu điên loạn. 

Bạch Thiên Đức dừng lại một chút, để cho nàng hít một hơi, lấy lại chút ý thức, sau đó tiếp tục đẩy về phía trước. Qinghong không dám vùng vẫy nữa và để Bạch Thiên Đức đâm cây kim thép dài một inch vào cơ âm đạo của cô, chạm tới mắt kim. 

Trong suốt quá trình, ngoài việc la hét không chịu nổi, cô còn nghiến răng bật khóc. Chỉ có cái mông liên tục co giật mới có thể nói lên nỗi đau mà cơ thể yếu đuối của cô đã phải chịu đựng. 

“Anh đã cân nhắc chưa?”

Cây kim thép thứ hai giơ lên ​​trước mắt Thanh Hồng. 

Thanh Hồng nhắm mắt lại, im lặng. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán cô. 

Bạch Thiên Đức khó chịu nói: "Ngươi còn cứng rắn, ta sợ giết không được ngươi."

Chẳng bao lâu, chiếc kim thép thứ hai đã đâm vào cơ mềm. Người phụ nữ không còn chịu đựng được nữa và hét lên một tiếng. Một dòng nước tiểu nóng hổi bắn ra, phần lớn rơi vào tay Bạch Thiên Đức. 

Bạch Thiên Đức cũng không để ý, hắn đưa tay lên miệng liếm một cái, sờ thử nước tiểu có tính kiềm, cười nói: "Mẹ kiếp, Hắc Phượng Hoàng toàn gái điếm, các huynh đệ có nghĩ vậy không?"

Mọi người cười nói, đúng vậy, đội an ninh của họ đã bị Phượng Hoàng Đen làm nhục nhiều lần, mất mặt. Chỉ có một lần họ bắt được sống một cô gái xinh đẹp. Hận thù cũ mới, làm sao không khơi dậy được những dục vọng tàn ác trong lòng.

Lúc này, một người từ ngoài ngục đi vào, nói nhỏ vào tai Bạch Bách Đế cái gì đó. Bạch Bách Đế trong lòng băn khoăn: “Đã ngày thứ năm trôi qua, con khốn này vẫn chưa động đậy, nàng không dám tới hay là không quan tâm đến mạng sống của người đàn ông của mình một chút nào? Nàng không giống như người chính trực trong lời đồn.”

Tính toán sai lầm và sự thất vọng của anh khiến anh tức giận, sau đó anh chuyển nó cho người phụ nữ yếu đuối không có khả năng phản kháng trước mặt. Anh ta vặn ngón tay trên âm vật của cô, xoa và kéo mạnh âm vật của cô cho đến khi nó sưng tấy và đẫm máu, rồi cười hung ác nói: “Bây giờ cô đã biết vai trò của Phượng Hoàng Đen là gì rồi. Cô làm việc cho cô ta cũng vô ích thôi. Cô ta vẫn trốn trong núi và hưởng thụ.”

Thanh Hồng muốn ngất đi nhưng không được. Cô chỉ có thể chịu đựng sự tra tấn vô tận trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, nhưng không bao giờ nói lại một lời nào. 

Thời gian trôi qua, thân dưới của Qinghong ngày càng vặn vẹo dữ dội, ý thức của cô rơi vào trạng thái điên loạn. Bạch Thiên Đức biết mình đã đến cực hạn, nếu không rút ra củ cà rốt chặn hậu môn của mình thì cô sẽ chết thật. Tất nhiên, người phụ nữ này cho dù không bắt được Phượng hoàng đen cũng không thể chết được. 

Vì thế Bạch Thiên Đức nắm lấy củ cải, hét lớn: "Mẹ kiếp, đi xuống địa ngục đi!"

"À... ơ..."

Qinghong dường như đột nhiên bị kéo lên khỏi mặt đất trong địa ngục cực kỳ lạnh lẽo, món súp màu vàng có mùi hôi thối lao ra khỏi lỗ đít như một trận lở đất. Niềm hân hoan và sự bài tiết nhỏ giọt thực sự tạo ra một niềm vui không thể giải thích được trong vực thẳm đau đớn cùng cực. Ngay cả người phụ nữ dâm đãng nhất cũng sẽ vô cùng nhục nhã trong tình huống này chứ đừng nói đến một người phụ nữ trong sạch và tự chủ như Qinghong để kết hôn.

Chúa ơi, hãy để tôi chết...

Qinghong cuối cùng đã bất tỉnh vì sức nóng mãnh liệt trong tim. 

Vào ban ngày, Dezheng ra lệnh cho người của mình dội nước lạnh vào Qinghong để đánh thức anh ta. Anh ta đột nhiên vỗ đầu nói: “A, hôm nay là bữa tiệc chiêu đãi vợ mới của Liễu huyện lệnh, suýt chút nữa tôi đã quên mất.”

Lúc hắn chuẩn bị rời đi, lại có người báo cáo: “Đường Lão Noa mang tiền đến chuộc con trai hắn.”

Điền Thiên Đức cười khẽ, "Đúng vậy, lão gia hỏa động tác rất nhanh, có nghĩa là còn có thể ép ra một ít dầu nước, ngươi có thể giúp ta đi ra ngoài, thu thập một trăm đại dương, sau đó nói cho hắn biết, đây là chuộc lại chính mình. Nếu hắn muốn chuộc con mình, hắn sẽ phải trả thêm một trăm đại dương."

Bữa tối được tổ chức tại nhà của Quận quan Lưu Nghĩa Chi. Không có nhiều người được mời, chỉ có Bạch Thiên Đức, phó đội an ninh Lý Quý, chủ tịch Phòng Thương mại ông Kang và dì thứ bảy Thái Ninh Lan, thư ký chính quyền thị trấn Tư Mã Nam và vợ ông Hy Yến.

Lưu Nghĩa Chi luôn là người duy nhất tiếp đãi khách nhưng không có vợ mới nào xuất hiện. Mọi người đều tò mò nhưng ngại ngùng hỏi, nhưng dì bảy của ông Kang lại thẳng thắn nói: “Ông quận trưởng, chúng tôi đến đây vì danh tiếng của bà, chứ không phải chỉ đến đây để uống trà.”

Lưu Nghĩa Chi cười nói: "Thất phu nhân thật là buồn cười. Như Sương suốt đường mệt mỏi, vẻ mặt mệt mỏi xấu hổ chào đón khách. Cô ấy đang thay quần áo, tôi thật sự không nỡ để mọi người đợi lâu như vậy."

Kang đại nhân vội vàng nói: "Vợ ta thô lỗ, lời nói của ta là nghiêm túc, lời nói của ta là nghiêm túc, haha."

Một cô gái xinh đẹp bước ra, quả quyết nói: “Bữa tiệc đã bày sẵn.”

Lưu Nghĩa Chi đứng dậy nói: "Đi thôi, đi theo Dịch Chi đến quán ven sông dùng bữa tối."

Đúng lúc này, âm thanh du dương của đàn cầm vô tình chảy vào như nước chảy. 

Theo tiếng đàn piano, mọi người đi vào khu vườn bên trong. Khu vườn bên trong rất độc đáo. Đó là một hồ nước nhỏ với bảy hành lang uốn lượn trên mặt nước và một số gian nhà nhỏ. Mặt hồ điểm xuyết những lá sen xanh mướt và đáng yêu. Ngay cả trong một đêm hè nóng nực, sẽ có một làn gió mát và một cái nhìn sảng khoái. 

Tiếng đàn vang lên từ căn chòi giữa hồ. Một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi ở cuối đàn, vuốt ve cây đàn bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh. Giống như đang ở một nơi hoang vắng, đắm chìm trong quan niệm nghệ thuật và sự quyến rũ của thế giới khác. 

Bất chấp sự tán thưởng, mọi người đều say sưa trước âm thanh tuyệt vời và khung cảnh tuyệt đẹp này. Tâm hồn và thể xác của họ dường như được một thứ gì đó thánh thiện gột rửa, khiến họ cảm thấy thoải mái khó tả. 

Bài hát kết thúc, người đẹp đứng dậy bước tới. 

Khi đến gần, bạn có thể thấy rõ vẻ đẹp dưới bộ trang phục, như thể có một tia sáng nào chiếu xuyên qua. Cô ấy có chiếc mũi thanh tú và đôi môi anh đào, vòng eo thon, làn da trắng như tuyết và đôi mắt sáng. Cô vừa khoác lên mình chiếc sườn xám Georgette màu xanh táo, cổ cao, tay áo nhún bèo và váy xếp ly theo phong cách bán phương Tây từ thắt lưng trở xuống. Cô ấy bước đi với những bông hoa sen ở mỗi bước đi, giống như một nàng tiên từ Yaochi giáng trần, và cô ấy xinh đẹp như một vị vua. 

Cô gái xinh đẹp Kim Bảo đi cùng cô sáng như vầng trăng sáng so với cô. 

Mọi người đều bị sốc, và không ai sẵn sàng rời mắt khỏi cô.

Lưu Nghĩa Chi cảm thấy khá tự hào và giới thiệu: "Đây là vợ tôi, Lãnh Như Sương."

"Nó thật mỏng và mịn, thật sự rất đẹp và thơm." Ông Kang khen ngợi và giật giật một cách ngẫu nhiên.

Tư Mã Nam nghệ sĩ nói: “Bài hát vừa rồi của Lưu phu nhân lay động tâm hồn quá, không biết là bài gì.”

Lãnh Như Song cười nói: "Tôi không dám nhận lời khen ngớ ngẩn như vậy. Tôi vừa chơi một đoạn "Gió đu tre xanh" trên núi và nước chảy, thật xấu hổ."

Tư Mã Tây Nham phu nhân bước tới nắm lấy cổ tay nàng khen ngợi: "Thật là một tiên nữ thuần khiết. Có nàng ở đây, giá trị của ta trong mắt Tư Mã có lẽ đã giảm xuống một chút. Liễu quận chúa thật may mắn." Mọi người đều cười.

Bà bảy của ông Kang quá yêu thích vẻ đẹp của cô, lại không bị danh tiếng của vợ mới thuyết phục nên nhất quyết đi theo ông. Lúc này cô đang cướp lấy ánh đèn sân khấu nhưng chỉ có thể cảm thấy ghen tị và xấu hổ, không nói nên lời.

Một người khác im lặng chính là Bạch Thiên Đức. Anh ta đã choáng váng và không quan tâm liệu mình có quá thô lỗ hay không. Nếu đôi mắt của hắn là thật, hắn nhất định sẽ xé xác vợ mới của Lưu Nghĩa Chi: Tôi chết, tôi chết. Trên đời sao có thể có mỹ nhân tuyệt đẹp như vậy? 

Nếu có thể hôn một cái, cũng đáng giá mất đi mấy năm cuộc đời!

Ngay lúc Bạch Bách Đế đang có ý nghĩ bẩn thỉu, tân thê nhân ánh mắt đảo quanh, vẫn giữ nụ cười dè dặt. Cô đã liếc nhìn mặt mọi người rồi. Cô từng nhìn thấy rất nhiều đàn ông xấu xí vì vẻ đẹp của mình, nhưng khi nhìn thấy Bạch Bạch Đế, cô vô cớ rùng mình, một làn sóng bất an dâng lên từ tận đáy lòng. 

Đây là lần thứ hai trong ngày cô cảm thấy bị thu hút bởi một người lạ. 

Nhìn thấy sự ngưỡng mộ của mọi người dành cho vợ mình, trong đó có Kang tiên sinh, người tự coi mình là một học giả Đạo giáo, Lưu Nghĩa Chi không khỏi cảm thấy tự hào. Anh ho nhẹ và kêu gọi sự chú ý của mọi người trở lại. Phương chậm rãi nói: "Chính thức giới thiệu, người này là lão bà của ta, Lãnh Như Sương."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 3 Bắt cóc

Màn đêm bao trùm vùng đất Tam Hương, Hải Đường và những người khác lợi dụng màn đêm bao phủ để lẻn trở lại thành phố. Hải Đường hành động một mình trong một giờ trước khi quay lại và mang theo Nhị Thư. 

Kim Hoa nhận ra hướng bọn họ đi không phải là tổ an ninh, nhịn không được hỏi: “Chúng ta không phải đi cứu Thanh Hồng tỷ sao?”

Hải Đường im lặng, chỉ dẫn họ đến bức tường của một ngôi nhà lớn. Fang nói: “Kẻ địch rất mạnh, chúng ta không thể lợi dụng được nên đành phải làm ra chiến lược này.”

Cô chỉ vào sân: “Đây là nơi ở riêng của huyện lệnh.”

Yinye đột nhiên nói: "Tôi hiểu rồi, chúng ta chuẩn bị bắt cóc quận trưởng và đổi người lấy người khác."

Hải Đường khen: "Ý kiến ​​hay, nhưng không phải bắt cóc huyện lệnh, bắt cóc huyện lệnh cũng vô dụng. Thứ chúng ta muốn bắt cóc là tấm vé của vợ mới của hắn. Chúng ta không thấy cô ấy sao? Tôi cũng được biết, lúc chiều huyện lệnh đã rời đi đến tỉnh lỵ, để bố trí một vòng trong nhóm bảo vệ để bắt chúng ta, mấy tên hộ vệ đã bị điều động đi. Nơi này thật sự rất lỏng lẻo."

Kim Hoa mừng rỡ, ôm lấy Hải Đường và nói: "Thật sự là sự giúp đỡ của thần mận. Chị Đường, thật xin lỗi vì chúng tôi đã nói rằng chị không có tự tin. Thực ra, chị sẽ luôn là chị cả tuyệt vời nhất của chúng tôi."

Một nụ cười cuối cùng cũng nở trên khuôn mặt nghiêm nghị của Haitang một lúc lâu, nhưng có chút cay đắng, cô cảnh báo: "Hãy nhớ rằng, bạn chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại."

Hoạt động bắt cóc dễ dàng hơn tưởng tượng. Không ai nghĩ có kẻ bạo dạn nào lại ra tay với Thái Tùy. Huyện lệnh không có ở đây, mấy tên thị vệ lẻn ra ngoài đánh bạc. Hai lính canh khác đang làm nhiệm vụ bị kim thổi của Yinye và dao cầm tay của Haitang đánh ngã xuống đất, nội thất được mở ra không bị cản trở.

Sau bữa tối, Lãnh Như Sương theo dì Tề đến một nhà hát lớn ở ngoại ô để xem vở kịch Nuo nổi tiếng ở địa phương. Lưu Nghĩa Chi phái lính canh đến thông báo rằng cô đã đến tỉnh lỵ họp và đưa cô về nghỉ ngơi sớm. Tình cờ cô cảm thấy buồn chán nên từ chối lời mời tiếp tục chơi bài của dì Tề và đưa Jinbao về nhà.

Khi chúng tôi bước đến cầu, trăng sáng, gió trong, ánh đèn mờ ảo, ít người đi bộ, xung quanh là những tòa nhà bằng tre, gỗ rải rác tạo nên một khung cảnh lạ mắt. 

Một dòng người lặng lẽ trôi dưới cầu, dọc theo bờ sông, mấy gã đàn ông cởi trần trên thuyền nhìn Lãnh Như Sương cười nói: “Đồ man rợ, ngươi có gan cõng mỹ nữ xuống cầu.” 

Người đàn ông kiêu ngạo tên Manzi cười khúc khích, nhưng anh ta chưa kịp nói gì thì tên lính canh đi theo Lãnh Như Sương đã lao tới, rút ​​chốt súng của anh ta, "Chết tiệt, anh mù rồi, không muốn sống à?"

Người đàn ông ồn ào lè lưỡi, im lặng và biến mất vào khoảng không.

Lãnh Như Song có chút không hài lòng. Cô cảm thấy sự thẳng thắn và táo bạo của những kẻ sống ngoài vòng pháp luật còn dễ thương hơn nhiều so với sự kiêu ngạo của những người bảo vệ này. 

Tiếng đàn nhị du dương trôi trong gió, một ông lão mặc áo dài đang ngồi xếp bằng bên bờ sông, chơi đàn dưới ánh trăng lạnh lẽo, vẻ mặt cô độc. 

Lãnh Như Sương vốn là người vui vẻ, nhưng lại lập tức bị tiếng nhạc lay động. Những hình ảnh hiện ra trước mắt cô, đó là tất cả nỗi thất vọng của tất cả những nỗi buồn lớn lao trên thế giới. Họ cũng giống như sự cô đơn và bất lực của con người dưới vũ trụ. Cô bị âm nhạc cuốn hút đến mức không cầm được nước mắt.

Ông lão ngừng chơi piano, gật đầu và thở dài: “Quả thực là một tai họa.”

Lãnh Như Sương giật mình nói: "Đại nhân, ngài đang nói chuyện với tôi à?"

Ông lão nhắm mắt lại không nói gì, hồ cầm lại bắt đầu chơi. Lần này là một giai điệu khác. Ông lão khàn giọng hát: “Thấy nó xây nhà cao tầng, thấy nó tiếp đãi khách, thấy nhà nó sập…”

Jinbao cười khúc khích, "Lão già điên này."

Tắm rửa xong, Lãnh Như Sương ở trước gương chải tóc, vẫn đang suy nghĩ lời lão nhân nói. Jinbao nói rằng ông là một ông già mất trí nổi tiếng ở thị trấn nhỏ này. Anh ta suốt ngày nói dối người khác và đe dọa số phận cô nên cô không tin anh ta.

Lãnh Như Sương cười giễu cợt, có lẽ nàng quá lo lắng.

Đột nhiên, trong gương có thứ gì đó xuất hiện, một khẩu súng đạn chĩa vào đầu cô.

Lãnh Như Sương trong lòng sợ hãi, nhưng trên mặt vẫn giữ bình tĩnh nói: "Là ai?"

Người phụ nữ đeo mặt nạ ngắn nói: “Anh có hiểu chuyện cướp bóc không?” 

Một người phụ nữ khác hét lên: “Hãy nhanh chóng làm việc và đừng nói nhảm nữa”. 

Kẻ cướp?

Trước khi đến Tương Tây, tôi đã nghe nói đến thổ phỉ từ lâu, tưởng là chuyện xa vời. Tôi không ngờ rằng mình sẽ gặp phải họ vào ngày đầu tiên đến Yuan Town.

Trước khi cô có thể suy nghĩ thêm, tầm nhìn của cô tối sầm và cô không thể tỉnh dậy.

Lãnh Nhu Song bị bịt miệng và nhét sau lưng trong một chiếc hộp gỗ đặc biệt. Kim Hoa Âm Diệp đẩy chiếc xe cút kít ngụy trang và nhanh chóng biến mất trong màn đêm. 

Chỉ có một số thành viên trong gia đình và lính canh bị đánh bất tỉnh trên mặt đất, cũng như một lá thư nói rõ rằng những người sẽ được thay thế sau hai ngày nữa. 

**********************

Ban ngày, Đức bộc lộ hết dục vọng với Lãnh Như Song ở Thanh Hồng. Qinghong đáng thương đã bất tỉnh mấy lần, thân thể mềm nhũn nằm trên một chiếc bàn thấp, tứ chi dang rộng.

Trong tình trạng hiện tại của cô, không cần thiết phải áp đặt bất kỳ sự kiềm chế nào. Ban ngày, con cặc dày của Đệ được đưa vào lỗ đít xanh đỏ và thực hiện những chuyển động mạnh mẽ của pít-tông. Cái đầu rũ xuống cũng bị một đôi bàn tay thô ráp giữ lại. Con cặc dày còn lại bóp chặt đôi môi khô khốc của cô rồi thọc sâu vào cổ họng cô. Những người không đến lượt bóp ngực cô và đụ cô thỏa thích. Ba người chơi vui vẻ, chỉ có thể nhìn thấy cặp đùi xanh, đỏ, trắng đung đưa yếu ớt hai bên. 

Vào thời điểm Bạch Thiên Đức biết được vợ mới của Lưu Di Chí đã bị bắt cóc, Haitang và những người khác đã trốn thoát vào biển rừng tre vô tận.

Ban ngày, Đề tức giận đến muốn giết ai nhưng cuối cùng lại không giết ai. Anh ta chỉ đá mạnh vào bụng Qinghong và hét lên: "Các anh em đừng giỡn nữa. Nếu làm tê liệt con khốn này thì không kiếm được việc làm đâu."

Ở sâu trong Trúc Hải, ngoài rừng tre rậm rạp còn có rất nhiều cây bụi và cây thấp. Những ngọn núi nối tiếp nhau tạo điều kiện thuận lợi cho chiến tranh cơ động. Vì vậy, mặc dù đội an ninh đã tốn rất nhiều công sức để lục soát trong núi nhưng Haitang vốn thông thạo địa hình vẫn dễ dàng bỏ chạy hoặc thậm chí bắn trả. 

Một vài người thoăn thoắt di chuyển giữa rừng trúc. Là Begonia cõng Lãnh Như Song trên lưng, ngực cao nhấp nhô, hai chân dài khỏe mạnh nhảy qua nhảy lại giữa khe núi, giống như một con nai xinh đẹp tâm linh.

Khi chúng tôi trở lại hang động lớn nơi chúng tôi ở thì đã là sáng hôm sau. Mặt trời bị che khuất sau những đám mây, và một lớp sương mù bao phủ khu rừng. Rừng trúc khô cằn từ lâu đã mất đi khí thế như biển, lá cây rũ xuống mềm mại. Dù vậy, nơi đây vẫn đẹp như chốn bồng lai tiên cảnh. 

Mọi người đều vui mừng khôn xiết khi thấy Haitang và những người khác trở về an toàn. Mặc dù thất bại trong việc giải cứu Qinghong, nhưng họ vẫn nhìn thấy hy vọng với Leng Như Song trong tay. 

Khi Lãnh Như Sương được thả ra khỏi túi, cả nam lẫn nữ đều nhìn thẳng vào cô. Như Song là một cô gái xuất thân từ một gia đình trí thức, cách cư xử của cô ấy tự nhiên bộc lộ khí chất duyên dáng và sang trọng. Cô hoàn toàn khác với những tên cướp quê mùa trước mặt này. 

Mỹ Tử, người bị bỏ lại, cười khúc khích và nói với Kim Hoa: "Em gái mà chúng tôi mời trở lại hôm nay có thể vượt trội hơn so với chị cả của chúng tôi." 

Kim Hoa khinh thường nói: "Ai nói thế? Cô ấy chỉ trắng hơn một chút thôi. Tôi nhìn cô ấy thì thấy chị Đường vẫn xinh đẹp."

Âm Diệp nghe vậy liền nói: “Nếu tôi là đàn ông, cưới được chị Đường và người vợ này cùng nhau là một điều may mắn.”

"A! Cóc ăn thịt thiên nga, ngươi không xấu hổ sao?" 

Một số phụ nữ cười và nhổ nước bọt vào cô.

Yinye đã nói sự thật. Haitang và Leng Như Song có tính khí rất khác nhau. Một người nữ tính thanh nhã, một người cao lớn cường tráng, một người trắng như ngọc, một người lại đen như hồng. Một người giống như hoa thủy tiên trong căn phòng bí mật, còn người kia giống như hoa cúc núi nở trên cánh đồng. Nhưng từ hình dáng cơ thể đến đường nét trên khuôn mặt, dù ai có chi tiết nào thì chắc chắn họ đều là những mỹ nhân có một không hai. Thật là một phước lành lớn khi kết hôn với một trong số họ. 

Hải Đường giả vờ như không nghe thấy người đàn ông của mình trêu chọc, đối xử với Lãnh Như Sương rất khách khí. Sau khi cởi dây, anh mời cô đi ăn cùng. Tuy nhiên, Lãnh Như Song lại chán ghét và sợ hãi. Cô đứng yên với hai tay ôm lấy vai. Thì ra trời lạnh như băng.

Haitang không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu Erxizi nhốt cô vào hang động trước.

Trước khi lên núi, Hải Đường đã dùng mối quan hệ để tìm anh Kang làm trung gian trao đổi.

Nói về mối quan hệ này thì nó rất tế nhị. Sau khi cướp tài sản, chúng thường phải tìm kênh bán đồ ăn trộm được. Thông thường, những kẻ mạnh sẽ đi qua thế giới ngầm, chẳng hạn như thủ lĩnh của các băng đảng địa phương, trong khi những băng đảng yếu hơn có xu hướng đi qua mặt tối. Chỉ những doanh nhân hoạt động hợp pháp mới không gặp nguy cơ bị thế giới ngầm lợi dụng. Tất nhiên, rủi ro cho cả hai bên đều lớn như nhau.

Haitang đã trải qua nhiều thăng trầm trước khi dính líu đến anh Kang. Có thể nói, tài sản của gia đình ông Kang một phần không nhỏ đều đến từ việc này, đó chỉ là sự hiểu biết ngầm giữa họ mà thôi.

Hải Đường chưa bao giờ xuất hiện, luôn lợi dụng bên thứ ba bí ẩn để giật dây, kể cả lần này.

Vì mối quan hệ quá lớn nên Hải Đường nghỉ ngơi một lát rồi lẻn xuống núi cùng hai chị em song sinh của mình.

Đêm đến, mọi người trong làng cũng nghỉ ngơi sớm. 

Một bóng đen lẻn vào hang động bên trong, và ngọn đuốc phản chiếu nó. Erxizi là người làm ca đêm.

Tục ngữ nói, anh hùng làm mỹ nữ khó, huống chi là một đứa con hạng hai như Erxizi sinh ra là một kẻ lưu manh ở quê. 

Erxizi mắc nợ một kẻ cho vay nặng lãi và bị truy lùng và trốn trong núi. Vào thời khắc mấu chốt của sự sống và cái chết, anh tình cờ được Hải Đường cứu và lên một con tàu cướp biển. 

Anh ta khá hóm hỉnh, trình độ thấp và có thể xử lý cả đen trắng một cách dễ dàng. 

Với sự giúp đỡ của Erxizi, Haitang giống như một vị thần và động lực của anh ấy ngày càng lớn. Chỉ trong vài năm, nó đã mở rộng từ dưới mười người lên hơn hai mươi người, vì vậy Hải Đường luôn dựa dẫm và tin tưởng anh. 

Tuy nhiên, Erxizi có một số vấn đề, thích cờ bạc và dâm đãng, nhưng anh ấy đã kiềm chế bản thân rất nhiều kể từ khi lên núi. Thứ nhất, các quy tắc rất nghiêm ngặt. Hải Đường đặc biệt ghét ngoại tình và luôn giết người không thương tiếc. Thứ hai, Erxizi đã yêu Hải Đường. Sự ngưỡng mộ dành cho cô ngày càng lớn dần theo thời gian, tưởng tượng rằng một ngày nào đó Hải Đường sẽ cảm động và cưới anh. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà Hải Đường không có hứng thú với bất cứ điều gì giữa nam và nữ và cũng không bao giờ thể hiện bất kỳ cảm xúc nào nên dần dần nhạt phai.

Kỳ thật hắn cũng biết Yinye vẫn luôn có hứng thú với hắn, nhưng lấy Hải Đường làm ví dụ, hắn thẳng thắn như hoa cỏ, chỉ có nước chảy là tàn nhẫn.

Suy cho cùng, anh ấy là một chàng trai trẻ có tính khí mạnh mẽ. 

Vẻ đẹp kinh người của Lãnh Như Sương khiến anh choáng váng. Khi anh kéo cẳng tay cô dẫn cô đi, cảm giác mềm mại không xương khiến toàn thân anh run lên. Anh ta gần như tự biến mình thành kẻ ngốc ngay tại chỗ và có chút lạc lõng suốt cả ngày. 

Trong bữa tối, Meizi vẫn lo lắng không biết anh có bị bệnh hay không nhưng không để ý đến sự bất thường về tinh thần của anh.

Trái tim của tên trộm đã ở đó, lòng dũng cảm của tên trộm đột nhiên trỗi dậy. 

Erxizi tự nghĩ: Chết tiệt, mình phải mạo hiểm. Qinghong chắc chắn sẽ bị tàn tật nếu rơi vào tay đội an ninh. Tôi sẽ trả thù và chơi đùa với nữ quan huyện lệnh để trả thù cho Qinghong. Tôi mong Hải Đường sẽ không khiến bản thân phải xấu hổ quá nhiều vì chuyện sinh tử của mình.

Sau khi suy đi nghĩ lại, cuối cùng anh quyết định bằng mọi giá phải chiếm được miếng thịt thiên nga xinh đẹp này.

Khi anh chủ động nhờ Quế Sinh canh gác cho mình vào lúc nửa đêm, Quế Sinh khá cảm kích. 

Trong đêm khuya, Erxizi cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, càng hưng phấn hơn. Sau khi xác nhận mọi người đã ngủ say, cô bí mật rời khỏi vị trí của mình và lẻn vào hang động nhỏ nơi Lãnh Như Sương bị giam giữ. 

Lãnh Như Sương suốt ngày không ăn, ngồi bên chiếc giường tre đơn sơ, trong lòng có chút bối rối và bất an.

Cô là hậu duệ của một quan chức cấp cao thời nhà Thanh trước đây và là người gốc ở Zhenghuang Banner. Gia đình cô nghèo nên cô chuyển đến Trường Sa và mua một ít đất. Là quả táo trong mắt họ, cha mẹ cô đặt nhiều kỳ vọng vào cô. Cô ấy tham gia vào việc đọc sách, đọc viết, may vá, thiên văn học và địa lý, điều này khiến cô ấy kết hợp được những đức tính của phụ nữ cũ và mới, đồng thời cô ấy xinh đẹp và thông thái.

Lưu Nghĩa cả đời có con nhưng không phải là người bảnh bao. Anh ấy rất có động lực và làm việc chăm chỉ. Cuộc hôn nhân của hai gia đình diễn ra một cách tự nhiên.

Chỉ vài tháng sau đám cưới, họ cùng chồng từ tỉnh lỵ đến đây làm quan. Họ tưởng người dân địa phương chất phác, lương thiện nhưng không ngờ lại có sự thay đổi đột ngột như vậy. 

Haitang và những người khác mặc dù là cướp nhưng phần lớn đều là những phụ nữ xinh đẹp và cao cấp. Họ vẫn lịch sự với cô và trông không giống những kẻ xấu xa. Nhưng từ giọng nói của họ, có thể thấy rằng họ muốn đổi cô lấy ai đó. Nếu không thành công, không có gì đảm bảo rằng họ sẽ không giết cô, và mạng sống của họ có thể không được cứu. 

Trong chốc lát, lòng tôi tràn ngập phiền muộn, nỗi buồn từ đó mà trào dâng, tôi bật khóc. Tôi thậm chí còn không nhận thấy Erxizi đang đến bên mình.

Nhị Tây Tử cười chảy nước miếng: "Người đẹp đừng khóc, ta biết nàng nhớ ta. Đừng lo lắng, hôm nay ta sẽ giữ lại cho nàng."

Anh không dám nói gì, liền đứng dậy ôm lấy Lãnh Như Sương, đẩy cô ngã xuống giường. Anh hét lên "Người đẹp, ngoan", bĩu môi hôn lên khuôn mặt xinh xắn và chiếc cổ hồng hào của cô. 

Lãnh Như Sương yếu đến mức cô không thể đề phòng được. Cho dù có thời gian, làm sao một người phụ nữ yếu đuối như cô có thể mạnh mẽ như một con hổ hay một con sói mạnh mẽ? Cô bị ép chặt và không thể cử động. Ngoài ra còn có mùi hôi thối bốc ra từ miệng cô. Cô ấy rất kinh hoàng. Cô cảm thấy điều kinh tởm và đáng xấu hổ nhất trên đời đã xảy ra với mình. Cô theo bản năng vặn vẹo cơ thể để cố gắng trốn thoát, và mở miệng hét lên. 

Erxizi đã đề phòng hành động này từ lâu, lập tức dùng khăn vải nhét vào miệng. 

Mặc dù Nhị Hi Tử hưng phấn đến mức dương vật dưới háng của cô đã tăng kích thước gấp đôi nhưng cô vẫn không dám khinh suất. Cô mò mẫm, đặt hai tay của Lãnh Như Sương ra sau lưng, dùng thắt lưng trói lại, khiến cô cơ bản mất đi khả năng phản kháng. Sau đó, cô nâng phần thân trên lên và kiêu hãnh chiêm ngưỡng con cừu non đang chờ bị làm thịt bên dưới mình.

Bộ quần áo chật đến mức người ta có thể nhìn thấy bộ ngực mềm mại như bồ câu của cô ấy lên xuống nhanh chóng. 

Anh rút một tay ra, xuyên qua lớp áo lụa mỏng, anh gần như sùng đạo đi dọc theo đường cong bó sát và duyên dáng, tận hưởng cảm giác thoải mái đến lạ. 

Thật là một điều choáng váng. Anh thở dài trong lòng. 

Lãnh Như Sương nhắm chặt mắt, không từ bỏ nỗ lực. 

Người đàn ông cảm thấy người phụ nữ thực sự ngu ngốc và không chịu chấp nhận số phận của mình khi mọi việc rõ ràng là lãng phí công sức. Anh sợ gây ra quá nhiều tiếng ồn và khiến mọi người hoảng hốt nên chỉ đơn giản là ngăn cản suy nghĩ của cô. Anh ta ngồi lên bụng người phụ nữ, lấy ra một con dao găm sắc bén từ thắt lưng, kéo ngang qua chiếc cổ thon thả của cô, hung ác nói: “Nếu cô dám cử động, tôi sẽ đâm chết cô, hãm hiếp cô đến chết, sau đó ném cô lên núi cho sói ăn. Đồ khốn!”

Lưỡi kiếm lạnh toát ra luồng khí chết chóc mạnh mẽ. 

Đầu óc cô ong ong. 

Nỗi sợ hãi về cái chết quá mạnh mẽ và cận kề đến nỗi nó tấn công cô một cách áp đảo, tạm thời đẩy lùi nỗi nhục nhã sâu sắc và khiến cô không thể chống cự. 

Hàng mi dài của người phụ nữ run lên, sức đề kháng của cô ấy suy yếu rõ rệt. 

Erxizi cười thầm và nhẹ nhàng lật cô lại, úp mặt xuống. Con dao cẩn thận cắt xuyên qua áo vest của cô, gần như không gây ra tiếng động. 

Một mảng lớn làn da trắng như tuyết ở phía sau lộ ra, chỉ để lại vài sợi dây giữ bộ quần áo tục tĩu, vẻ đẹp thì vô tận. 

Hương thơm cơ thể xộc vào mũi khiến người ta muốn say. 

Làn da trắng đến chói mắt, như thể có một tia sáng chiếu sáng bức tường hang động vô hồn. 

Erxizi đột nhiên cảm thấy muốn khóc. Cô cảm động trước lòng quảng đại của Chúa đến nỗi muốn khóc. Cô nghĩ rằng tổ tiên của cô chắc chắn đã tích lũy được nhiều đức tính lớn lao.

Lãnh Như Sương cắn chặt răng. Cô nghĩ đến việc cắn lưỡi nhưng cuối cùng lại thiếu đi chút dũng khí cuối cùng để đánh bại kẻ thù. 

Tôi đã từng cho rằng mình trong trắng như vậy, cũng từng cho rằng mình kiêu ngạo như vậy, nhưng ý chí của tôi mỏng manh như một mảnh áo, tất cả đều từng chút một sụp đổ dưới lưỡi kiếm mỏng manh và tà ác không thể kiềm chế của nam nhân. 

Khi áo khoác của cô trở nên lạnh lẽo, trái tim cô cũng vậy. Điều quý giá nhất của đời người phụ nữ sắp bị mất đi. Liệu cô có thể thực sự đối mặt với sự thật tàn khốc này? 

Những giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ chảy ra từ đôi mắt phượng. 

Erxizi choáng váng trong giây lát, nhanh chóng bị thu hút bởi những thánh địa cần chinh phục hơn, ngực, đùi, vùng tam giác bí ẩn, trời ơi, xa hoa quá. 

Những ngón tay anh run rẩy và anh ấn xuống mạnh hơn một chút. Hai gò đất trắng như trứng luộc, giống như những ngọn núi phủ tuyết thiêng liêng, mây tan, từ từ từng chút một bong ra trước mặt anh. 

"Ồ..."

Lãnh Như Sương phát ra một tiếng kêu thảm thiết kéo dài cuối cùng từ cái miệng bị chặn lại. 

"Cha, mẹ, Dịch Chi, cứu con..."

Khuôn mặt của Nhĩ Hy Chí hoàn toàn méo mó, trông rất hung dữ dưới ánh lửa. 

Đột nhiên vang lên một tiếng trầm đục, Erxizi bị đập mạnh vào sau đầu, toàn thân ngã xuống đất. 

Phía sau họ, Hải Đường và Kim Hoa đứng đó với vẻ mặt tái mét. 

Ánh trăng lạnh lẽo và ánh nến lung linh. 

Lãnh Như Sương đã thay quần áo Hải Đường, ngồi ở bên giường, vẻ mặt đờ đẫn, mặt hướng vào vách động, không buồn cũng không vui. 

Cú đánh vừa rồi là quá lớn ngay cả đối với một người phụ nữ bình thường. Dù cuối cùng cô không mất trinh nhưng nỗi đau mất trinh còn nặng nề hơn. 

Hải Đường chỉ nói một câu: "Ta cho ngươi một lời giải thích." Sau đó, anh ta cầm súng và bước ra khỏi cửa. 

Erxizi bị trói vào một cây tre lớn màu xanh lá cây với vẻ mặt hoảng sợ. Mọi người trong làng tụ tập quanh ông, không khí rất trang nghiêm. 

Khi Haitang bước ra ngoài, cô tình cờ nhìn thấy Yinye lao tới trước mặt Erxizi và tát thật mạnh vào miệng anh, nước mắt không ngừng lăn dài. 

Hải Đường mời Yinye bước ra, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhị Hi Tử, ta sẽ đốt thêm mấy nén hương đọc cho ngươi mấy nén hương, để ngươi đến Diêm Vương đại nhân có thể nhanh chóng đầu thai."

Erxizi hú lên: "Tôi đang báo thù cho Lianxiang! Chị Tang, Erxizi đã cố gắng hết sức vì chị suốt cả sinh tử, không có công lao nhưng lại phải làm việc chăm chỉ!"

“Không phải ngươi không biết, ta cả đời ghét nhất chính là tà dâm, ai phạm thiên pháp là tìm cái chết.” Hải Đường nói xong liền giơ súng bắn. 

Yinye đột nhiên quay lại quỳ xuống trước mặt Haitang, nắm lấy tay áo cô và khóc: "Chị Đường, chúng ta đều là anh em. Chúng ta đã đổ máu và cùng nhau vượt qua khó khăn. Xin hãy để chúng ta sống."

Kim Hoa lập tức quỳ xuống, những người khác cũng quỳ xuống: "Xin cầu xin Đường tỷ thương xót."

Trên thực tế, Hải Đường đang ở trong tình trạng xung đột và đau khổ. Làm sao cô có thể không có tình cảm anh em với Erxizi, vấn đề sinh tử, và tại sao cô lại sẵn sàng chặt đứt cánh tay của mình và hủy hoại tinh thần của mình? Cô chỉ ghét việc Erxizi đã không đáp ứng được kỳ vọng của anh và tự chuốc lấy sự hủy diệt. Cô chỉ hận mình quá mềm yếu, cuối cùng không thể phạm tội giết người. 

Hải Đường nhìn các anh chị em quỳ dưới đất, không khỏi thở dài trong lòng, chỉ vậy thôi. 

Sắc mặt hắn vẫn âm trầm, nghiêm nghị nói: “Cho dù hắn có thể được miễn tử, nhưng hắn cũng không thể thoát khỏi hình phạt sống, xin hãy cho hắn tám mươi roi nặng. Hắn đáng bị đánh chết. Nếu đánh không được, hắn sẽ bị ném xuống núi, bỏ mặc tự lo liệu.” Sau đó, anh bước vào hang bên trong mà không ngoảnh lại.

Nhìn từ cửa hang chỉ có thể nhìn thấy cảnh Erxizi bị tra tấn, với tiếng roi và máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Cho dù Quế Sinh có chút thương xót, người bình thường cũng không thể chịu nổi tám mươi roi. Erxizi nhanh chóng trở thành một kẻ máu lạnh, nhưng anh chàng này khá cứng rắn. Anh ta nghiến răng và bị đánh cho đến khi ngất đi mà không gây ra nhiều tiếng động. 

Tận mắt nhìn thấy kẻ xúc phạm mình bị trừng phạt nghiêm khắc, Lãnh Như Sương cuối cùng cũng yên tâm hơn. 

Hải Đường ngồi ở bên giường nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi lúc này. Ta cũng là một kẻ bị nam nhân hãm hại khốn khổ."

Cô không quan tâm Lãnh Như Sương có nghe hay không, liền tự mình nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 4 Sự Kiện Quá Khứ

Tên thật của Haitang thực ra là An Phong, quê hương của cô là Thành Đô, Tứ Xuyên. Khi cô còn trẻ, nhà Thanh bị lật đổ và các lãnh chúa tranh giành nhau. Cha mẹ cô đưa cô chạy trốn đến miền Tây Hồ Nam, nơi cô gặp một người họ hàng xa. Không ngờ, họ đã chuyển đi nơi khác, và cô phải tiêu hết tiền tiết kiệm để mua vài mẫu đất nông nghiệp mỏng ở Baijiapu, Yuan Town, nơi cô định cư. 

An Phong từ nhỏ đã khác với những cô gái khác. Cô ấy có bản chất mạnh mẽ và vóc dáng khỏe mạnh. Cô ấy quan tâm đến những thứ như cầm dao, súng và đánh nhau nghịch ngợm hơn con trai. Tuy nhiên, cha cô rất kỳ vọng vào cô con gái thông minh của mình và muốn cô học tập để sau này thành công hoặc kết hôn với một gia đình tốt, để cô có thể thoát khỏi số phận sống tầng lớp thấp hơn càng sớm càng tốt. 

Trong lúc con nhà người khác chơi đùa ngoài đồng, cô lại xách chiếc cặp nhỏ đi bộ hơn chục dặm về quê để theo học trường tư. 

Hàng ngày, trong biển tre xanh bao la, bạn luôn có thể nhìn thấy một bóng dáng nhỏ bé, mặc áo hoa, đeo cặp sách bằng vải thô đeo ngang người, bước qua những rặng núi và băng qua những rừng tre cao chót vót. Trên khuôn mặt xinh đẹp luôn nở nụ cười, đôi lúm đồng tiền quả lê quyến rũ nhẹ nhàng lộ ra. 

Nhà họ An có một cô con gái vừa mới lớn. Cô ấy có nét đẹp và đôi mắt đẹp. 

Có rất nhiều lời cầu hôn ở các làng xa gần, trong đó có Bạch Phú Quý, con trai út quý giá của Bạch Kinh Tuyên, trưởng tộc Bai. 

Bạch Phú Quý bằng tuổi An Phong nhưng suốt ngày lười biếng. Dựa vào sức ảnh hưởng của mình, anh ta lãnh đạo một nhóm kẻ xấu làm đủ việc vặt vãnh, đàn áp người tốt và hoành hành ở vùng nông thôn. Người dân quê chỉ có thể nuốt cơn giận và tránh xa anh. 

Cha mẹ An Phong không muốn cắm những bông hoa đẹp đẽ vào phân bò, cũng không dám xúc phạm đến Bạch gia. Họ chỉ cảnh báo con gái họ tránh xa anh ta. 

Không sợ trộm mà sợ bị trộm để ý. Vẻ đẹp của An Phong đã khiến cô nổi tiếng ở vùng này. Làm sao Bạch Phú Quý có thể không biết về cô ấy? Chỉ là ở nông thôn, mọi người đều quen thuộc với cô, cũng không dám quá tự phụ. 

Ngày hôm đó là mùa thu vàng tháng 10, An Phong sẽ không bao giờ quên được. 

Cô bí mật vào núi hái khoai với hy vọng bán được ít tiền trả lương cho giáo viên nhưng không ngờ bị kẻ xấu bắt được. 

Một nhóm người vây quanh An Phong và không chịu thả cô đi. Họ dụ Bạch Phú Quý ôm An Phong và hôn cô. Tất nhiên, An Phong thà chết cũng không vâng lời, hai người xoắn thành một quả bóng. 

Bạch Phú Quý được chiều chuộng và chiều chuộng. Tuy lớn hơn An Phong một hai tuổi nhưng sức lực của cô cũng không hơn nhiều so với cô đã tập luyện trên đường núi từ khi còn nhỏ. An Phong tát vào miệng cô khi cô không chịu nghe lời. Mọi người đều phá lên cười. Họ không thể chịu đựng được nữa và chuyển sang màu đỏ. Họ ra lệnh cho các anh lao tới và giữ tay cô lại. Chân không cử động được, hắn làm tư thế kẻ chinh phục, vênh váo vênh váo trên cái bụng mềm mại của An Phong. Anh bắt chước hành vi của cha mình mà anh đã nhìn thấy trong một khoảnh khắc. Anh vén gấu áo cô lên, đưa tay vào háng An Phong, chạm vào bộ phận âm đạo hói và mềm mại đang phát triển của cô gái, ấm áp và mềm mại như ngọc. 

"Ván trần, ván trần!" Bạch Phú Quý hét lên với một giọng kỳ lạ, và mọi người cười một cách tục tĩu. 

An Phong tức giận. Mẹ cô từng nói cơ thể phụ nữ được làm bằng vàng. Đừng nói đến việc chạm vào nó, dù con người nhìn một lần cũng sẽ biến thành sắt, tệ hơn cả gỗ và đá. 

Tuy cô không hiểu mối quan hệ giữa nam và nữ, nhưng cô cũng biết việc đàn ông chạm vào vùng kín của mình là điều vô cùng xấu hổ. Trong cơn tức giận, cô truyền sức mạnh ma thuật của mình và thoát khỏi những người đang đàn áp cô. Bạch Phú Quý mất cảnh giác và rơi khỏi vách đá trong cơn hỗn loạn. Thân dưới của cô đập mạnh vào nửa trụ tre cũ. 

Sau khi điều trị, tính mạng của cô không nguy hiểm nhưng sức sống của cô bị tổn hại nặng nề. Nhiều bác sĩ nổi tiếng được mời đều lắc đầu nói rằng họ đã mất khả năng sinh sản. 

Ta muốn nhà Bạch tiêu diệt con cháu của họ! 

Tội ác này là một tội ác nghiêm trọng và nó đã mang lại tai họa lớn cho gia đình An Phong. 

Bạch Kinh Tuyên nhốt họ trong tổ tiên và dọa giết họ. 

Vài ngày sau, trưởng trấn tuyên bố bản án của gia luật trước mặt toàn dân trong làng, An Phong vĩnh viễn bị giao cho Bạch Phú Quý làm nô lệ. Toàn bộ đất đai, tài sản của nhà An đều thuộc về nhà Bai, hai trưởng lão nhà An làm thuê cho nhà Bai để kiếm sống. 

Mẹ An Phong ngất xỉu ngay tại chỗ. Giữa tiếng hét khàn khàn và nước mắt của cha cô, cô bé Anfeng đã bị một số người lớn túm lấy, lột quần và cúi xuống một chiếc ghế dài với khuôn mặt úp xuống và cặp mông nhỏ nhắn hướng lên trên không. 

"Ziz..." Một làn khói xanh bốc lên, thanh sắt nung đỏ không thương tiếc in dấu lên cơ mông trắng nõn mềm mại. 

Một tháng tiếp theo, An Phong nằm trong kho củi của nhà họ Bạch. Cô bị sốt cao, tỉnh dậy sau cơn đau và hôn mê nhiều lần. Cô đã đi đi lại lại giữa ranh giới của sự sống và cái chết nhiều lần nhưng vẫn sống sót. 

Từ đó trở đi, ở nơi mà người phụ nữ kiêu hãnh nhất, chỉ còn lại một chữ “trắng” mà suốt đời cô không thể nào xóa nhòa, hằn sâu trong cơ thể như một nỗi tủi nhục sâu thẳm trong lòng. Vết sẹo hình vuông hai tấc với phần thịt đỏ tươi đó hóa ra đã mang đến cho cô sự hủy diệt của hạnh phúc, là nhân chứng cho sự tủi nhục và khởi đầu cho bi kịch của một cuộc đời. 

Từ đó trở đi, Baijiabao mất đi Anfeng hoạt bát và nhanh nhẹn, thay vào đó là một Fengnu bé nhỏ trông buồn bã và hốc hác. Cơ thể yếu đuối của cô phải gánh vác gánh nặng chăm sóc cuộc sống hàng ngày của gia đình Bai, gánh nước, làm việc và chẻ củi. Cô âm thầm chịu đựng vô số lời la mắng và đánh đập. Điều cô thực sự không thể chịu đựng chính là sự tra tấn biến thái từ thể xác đến tâm hồn. 

Không cần phải nói, Bạch Phú Quý giống như phục vụ tổ tiên của mình. Cô ấy phải phục vụ cô ấy khi ăn, uống và quan hệ tình dục. Cô ấy được quạt vào mùa hè và sưởi ấm vào mùa đông.

Cái gọi là chăn ấm có nghĩa là mỗi đêm cô phải khỏa thân chui vào chăn sưởi ấm chăn lạnh rồi mới cho thiếu gia ngủ trong đó. 

Khi tâm trạng vui vẻ, anh sẽ để cô vào kho chứa củi. Khi tâm trạng không tốt hoặc bản chất xấu xa nổi lên, anh ta sẽ bỏ rơi cô, đá và cào cấu cơ thể cô, khiến cô đầy những vết bầm tím. Việc chạm vào ngực và chạm vào vùng kín của cô ấy là điều bình thường. 

Tệ hơn nữa là An Phong sau khi đi vệ sinh xong vẫn muốn lau mông. 

Một đêm mùa đông, Bạch Phú Quý thức dậy vì đầy hơi. Bên ngoài trời lạnh cóng, anh không muốn ra khỏi chăn ấm nên đá An Phong đang cuộn tròn một đầu dậy, bảo cô quỳ thẳng trước giường.

An Phong sửng sốt. Anh không biết mình lại nghĩ ra ý nghĩ đau khổ nào nữa. Anh cảm thấy cơ thể trần trụi của mình được bao bọc trong không khí lạnh lẽo, và anh đang run lên vì lạnh. 

Bạch Phú Quý bảo An Phong há miệng, rút ​​dương vật từ trong chăn ra và nhét vào miệng cô. 

Một vũng nước tiểu nóng vàng ùa ra, tràn khắp mặt An Phong. 

An Phong hoảng sợ bỏ chạy. Dù cậu bé có mắng mỏ thế nào thì cậu bé cũng không chịu quay lại. Anh ôm vai cậu, trốn vào góc khóc. 

Ngày hôm sau, Bạch Kinh Tuyên bắt mẹ của An Phong và đánh bà vì sự không vâng lời của An Phong. Đêm đó, An Phong quỳ bất động và uống hết nước tiểu của Bạch Phú Quý.

Trong nhiều năm sau đó, việc uống nước tiểu đã trở thành thói quen. 

"Con trai tôi thực sự là một thiên tài." Bạch Cảnh Hiên vui vẻ khen ngợi con trai mình.

Đương nhiên, Bạch Cảnh Hiên không phải người tốt. Bề ngoài, anh ta là người đạo đức nhưng lại đầy rẫy nam tặc và gái mại dâm. 

Cô lúc nào cũng nhớ thân hình trắng trẻo của An Phong, mắt sáng lên khi nhìn thấy cô, anh ta lại quấy rối cô khi cô làm việc một mình. Cảm giác những bàn tay to lớn, thô ráp vuốt ve cơ thể mềm mại của cô khiến An Phong phát ốm. 

Anh chỉ không dám quá tự phụ vì sợ con hổ cái hung dữ ở nhà. 

Cuộc sống không phải con người như thế này khiến An Phong cảm thấy bị tra tấn. 

Cô học được một điều: cô không nói gì, không la hét dù đau đớn đến đâu, cô nghiến răng chịu đựng sự bất công của ông trời. 

Một ngày khác, Bạch Phú Quý đưa cô và nhóm trai hư đến cùng một vách đá. Người giống nhau, hoa giống nhau, nhưng hoàn cảnh lại hoàn toàn khác.

Bạch Phú Quý giống như một vị hoàng đế. Anh ta ra lệnh cho An Phong cởi bỏ phần thân dưới của cô, quỳ xuống đất, mông hướng lên trên và để các chàng trai nhìn thấy chữ "trắng" được in trên mông, tượng trưng cho quyền sở hữu. Anh còn cho các chàng trai thay phiên nhau chạm vào "cơ thể trần trụi" của cô. 

Sau mỗi lần chạm, An Phong sẽ nói lớn với giọng run run: "Cảm ơn anh XX đã chơi với tấm ván trần của An Phong."

Vào lúc đó, An Phong vốn kiêu ngạo và ngạo mạn đã hoàn toàn bị thuần phục và tuân theo mọi chỉ dẫn của Bạch Phú Quý. 

Khi đôi bàn tay bẩn thỉu không kiềm chế đưa vào thánh địa cấm địa của cô, cô mạnh mẽ đến mức không kìm được nước mắt nữa mà bật khóc.

Cảnh tượng khó quên đó đã trở thành cơn ác mộng vĩnh viễn của cô. 

Sâu thẳm trong lòng cô, nỗi sợ hãi không thể vượt qua đối với Bạch Phú Quý cũng được gieo trồng. 

Vài năm sau, An Phong lớn lên. An Phong bị đánh đập không khô héo trong cơn bão. Thay vào đó, cô càng trở nên xinh đẹp, bụ bẫm như ngọc, giống như một “ngọc trai đen” chói lóa. Điều khiến người ta phải thở dài là cô sinh ra đã xinh đẹp và không bao giờ bỏ cuộc. Hương thơm của hoa mận tỏa ra từ cái lạnh buốt giá. 

Tuy nhiên, khó khăn cũng nối tiếp nhau ập đến. Ở Baijiapu không có người tốt, những cặp mắt dâm đãng bắt đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực ngày càng đầy đặn của cô, muốn lợi dụng cô. Không ai coi cô là người, chỉ coi cô là con chó của nhà họ Bạch. 

Cha mẹ của An Phong không thể chịu đựng được thử thách và để đứa con gái cô đơn của mình chết sớm. 

An Phong mất đi niềm an ủi duy nhất, cuộc sống của anh càng trở nên khốn khổ hơn. Anh ta đang sống trong một địa ngục không có phẩm giá và sự xấu hổ. 

Căn bệnh mà Bạch Phú Quý mắc phải từ nhỏ vẫn chưa bao giờ được chữa khỏi. Dù phấn khích đến đâu, anh ta cũng không thể cương cứng và trở thành một thái giám vô dụng. Càng hiểu chuyện nam nữ, anh càng ghét An Phong. Anh ta lạm dụng cô bằng nhiều cách khác nhau. Anh ta dùng giày đánh vào phần thân dưới của cô và chọc vào núm vú cô to như hạt đậu đỏ. Anh hành hạ cô dù có đau đớn đến thế nào. 

Baijiabao vang vọng tiếng hét chói tai của An Phong suốt đêm. 

Ngày hôm sau, luôn có một số người nhàm chán đặt cược vào An Phong. Khi An Feng loạng choạng ra ngoài làm việc, họ đã chặn cô trên đường và buộc cô phải cho xem đêm qua cô đã bị tra tấn phần nào trên cơ thể để xác định kết quả. 

An Phong thường không nói gì, vùi đầu muốn lao ra ngoài nhưng lại bị đám người chặn lại. Hết lần này đến lần khác, bạn chen lấn, chạm vào anh và tận dụng cơ hội. Mọi người cười nói vui vẻ, cho rằng đây là trò chơi vui nhộn và hấp dẫn nhất trong ngày. 

Bà chủ nhà của Bạch Phú Quý biết được chuyện này và tỏ ra không đồng tình. Một mặt, bà cảm thấy tiếc cho sức khỏe của con trai mình và không thể thức khuya được. Cô không còn cảm thấy chuyện này gây bất lợi cho mặt Bạch gia nữa, nên đành ép An Phong trở về kho củi để ngủ vào ban đêm. 

Điều này đã cho Bạch Kinh Tuyên, một con chó già, một cơ hội. Anh ta lợi dụng bà già đang chơi mạt chược và bước vào kho củi. Anh ta cưỡng hiếp An Phong Thành đang ngủ và truyền máu trinh nữ thánh thiện của cô vào địa ngục tối tăm. Từ đầu đến cuối, dù đau đớn đến đâu cô cũng không phát ra một tiếng động nào. Cô nghiến răng và nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt tròn xoe. Không có nước mắt, chỉ có hận thù, hận thù vô tận. 

Sau khi mất trinh, Bạch Kinh Tuyên học cách ăn tủy và nhiều lần ăn trộm thành công. Cuối cùng, vào đêm giao thừa, vợ chủ nhà đã bắt được anh ta. 

Bà lão vừa tức giận vừa oán hận, bà cũng không trách ông già dâm đãng. Cô trút giận lên An Phong vô tội, gọi cô là con vixen, con đĩ và con khốn bẩn thỉu. Bà ta treo cô lên cây bồ kết già trước cửa, lột trần cô và dùng roi da to đánh cô. Trên người cô không có miếng thịt nào ngon. Cô bị đánh đến chết, run rẩy trong gió lạnh, hoặc bị đánh chết hoặc chết cóng. 

Trong lúc bàng hoàng, cô bị ôm xuống, vội vàng mặc lại một bộ quần áo rồi hét vào tai cô “Mau lên”. 

Trước khi kịp nhìn rõ ân nhân của mình là ai, cô đã trốn thoát khỏi Baijiapu mà không mặc quần áo. Trong cơn hoảng loạn, cô bỏ chạy đến rìa vách đá Đoan Đầu. Những đốm đuốc phía sau vây quanh cô. Không có lối thoát. Tim cô lỡ nhịp và cô nhảy khỏi vách đá.

Có lẽ Chúa đã thương xót và mạng sống của anh không nên bị cắt đứt. An Phong đã nhờ Heihu, một thủ lĩnh băng cướp lúc bấy giờ, giải cứu anh ta. Anh ta gia nhập một băng nhóm và đổi tên thành Hải Đường, cuối cùng đã tìm được con đường mới...

Phần cuối cùng trong lời nói của Hải Đường còn chưa rõ ràng, chứ đừng nói đến việc vài năm sau cô ta đã nắm quyền lực của bang hội như thế nào và dẫn quân đi tàn sát Baijiapu. Tuy nhiên, Lãnh Nhu Song đã bật khóc sau khi nghe điều này. Cô chưa bao giờ mơ rằng trên đời này lại có cuộc sống khốn khổ như vậy, hiện thực xấu xí như vậy, số phận khốn khổ như vậy. 

Vô tình, trái tim của hai người phụ nữ có thân phận rất khác nhau nhưng đồng cảm với nhau dần dần xích lại gần nhau. 

Bên sông Tong dưới chân núi Cuizhuhai, dưới sự bảo trợ của ông Kang, cuộc trao đổi con tin bắt đầu. 

Đại diện của cả hai bên tại hiện trường là Mỹ Tử và Lý Quý, trong khi Haitang và Bạch Thiên Đức đều không xuất hiện. 

Trong ngày, Đệ đã điều động một lượng lớn nhân lực. Ngay khi Leng Như Song thoát khỏi nguy hiểm, anh ta sẽ phát động một cuộc tấn công tàn nhẫn vào băng nhóm. Tất nhiên, phía Hải Đường cũng đang trong tình trạng cảnh giác cao độ. 

Lãnh Như Sương đi về phía Thanh Hồng đang lảo đảo trên đường, đỡ cô quay lại, giao lại cho Mai Tử, nhìn bọn họ biến mất trong biển tre rộng lớn. 

Vô ích, Bạch Thiên Đức không hiểu tại sao Leng Như Song lại muốn bảo vệ băng đảng. Anh ta không dám trực tiếp buộc tội Lãnh Như Sương. Thay vào đó, anh háo hức đỡ cô ngồi vào ghế kiệu trong khi hỏi về ngoại hình của Hải Đường và tình hình sào huyệt của bọn xã hội đen. 

Lãnh Như Sương lạnh lùng cự tuyệt, chỉ nói: "Ta mệt, trở về đi."

Chiếc kiệu đi xa, Bạch Thiên Đức bị sỉ nhục đứng đó với ánh mắt dữ tợn hồi lâu. Phương dậm chân, trong lòng cảm thấy mãnh liệt. Mẹ kiếp, núi xanh sẽ không thay đổi, nước xanh sẽ luôn chảy, thu hải đường và Lãnh Như Sương, các cô bé sẽ đợi chú chăm sóc. 

Trong băng đảng xã hội đen, mọi người đều đau lòng trước hoàn cảnh khốn cùng của Qinghong sống sót và người đầy vết bầm tím. Họ lớn tiếng chửi bới và muốn giết Bạch Thiên Đức vô nhân tính. 

Trong khi Hải Đường cử Kim Hoa đi đón một bác sĩ già Trung Quốc lên núi để chữa trị cho Qinghong, ông ta đã ngăn cản cấp dưới của mình khỏi sự bốc đồng mù quáng và yêu cầu họ chờ cơ hội trước khi chiến đấu đến chết. 

Cô cũng hỏi Qinghong câu hỏi tương tự, Bạch Thiên Đức là người như thế nào. 

"Hắn không phải người, hắn là động vật." Qinghong bật khóc mỗi khi nhắc đến nhân vật phản diện và thỉnh thoảng đưa ra một bản tóm tắt ngắn gọn về trải nghiệm của mình. 

Hải Đường đột nhiên không hiểu nói với chính mình: "Chẳng lẽ không phải hắn?"

Chẳng bao lâu, tình trạng của Qinghong tội nghiệp lại tái phát và cô bị sốt cao. Cuối cùng, do vết thương quá nặng nên không còn cách nào cứu được, cuối mùa cô ấy héo rũ như Qinghong và theo gió cuốn đi. 

Tất cả anh chị em vây quanh cô, giương súng và la hét. 

Tiếng súng như một tiếng thét chói tai, xuyên qua sự yên tĩnh của thung lũng và vang vọng rất lâu. 

Sau hơn hai tháng bình yên, Lưu Nghĩa nghe tin vợ mình bị bắt cóc, ngay ngày hôm sau từ tỉnh lỵ vội vã trở về. Anh tình cờ đuổi kịp Lãnh Như Sương, người đã được giải cứu an toàn. Anh ta vẫn còn sợ hãi, mắng Bạch Thiên Đức vì đã không hoàn thành nghĩa vụ bảo vệ của mình. 

Suốt ngày, Đề không khỏi hờn dỗi nữa. 

Tuy nhiên, sự việc chỉ liên quan đến một lĩnh vực nhỏ và được giấu kín. Ngoài người liên quan ra, không có nhiều người biết chuyện nên đã qua đời. 

Đường Lão Noa đã tự sát bằng cách nhảy xuống sông Yuanshui vào lúc nửa đêm. Anh ta chết một cách lặng lẽ, và hầu như không có ai ngoại trừ các chủ nợ quan tâm đến anh ta. 

Thi thể bị ngâm trong vài ngày và hoàn toàn không thể nhận dạng được. Nó bị quét bằng rơm và ném vào một ngôi mộ tập thể. 

Vài ngày sau, Đường Niu ra tù đã lấy quần áo của cha và chôn ông trong một ngôi mộ nhỏ. Anh ta lạy lạy nhiều lần và đi vào núi một mình mà không ngoảnh lại. 

Mầm mống trả thù đang lớn dần trong im lặng, và điều gì nên xảy ra sẽ luôn xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 5 Vụ Cướp

Gần hết năm rồi. 

Một nhóm nhỏ người bước đi chậm rãi trong biển tre xanh. 

Khoảng chục anh em vũ trang do Lý Quý dẫn đầu được giao nhiệm vụ bí mật hộ tống cả một xe tải khói và đất đến Dinh thự Trường Đức.

Chiếc xe khói và đất này có tầm quan trọng rất lớn. Thị trấn Yuan là một nơi xa xôi và nghèo nàn, chính quyền tỉnh không cứu trợ nhiều. Cách duy nhất để kiếm được một số thu nhập thông qua các kênh bất hợp pháp là duy trì chi phí của công chức ở cấp quận và thị trấn. Đây là một bí mật mở. 

Như thường lệ, thời gian và lộ trình vận chuyển thuốc lá là tuyệt mật, hệ thống phòng thủ cũng rất chặt chẽ. Những băng đảng bình thường sẽ không nghĩ ra ý tưởng này để tránh sự trả thù điên cuồng của các quan chức.

Lý Quý ngân nga một giai điệu một cách dễ dàng. 

Không hề báo trước, một cái hố lớn mở ra dưới chân những anh em đi phía trước, và một số người trong số họ đã rơi vào đó. 

Ngay sau đó có tiếng kêu la từ phía sau, những hàng tre nhọn dài nửa mét từ dưới đất bật lên, phong tỏa đường đi. 

Xung quanh là tre rậm rạp rậm rạp, không có đường đi. Cả đội bị chặn lại trong một không gian nhỏ, rúc vào nhau và hoảng sợ nhìn xung quanh. 

Họ rơi vào một cái bẫy được giăng cẩn thận. 

Lâm Hải bốc lên một tầng sương mù nhẹ, không biết có bao nhiêu khẩu súng nhắm vào đầu bọn họ. 

Trên đầu Lý Quý toát ra mồ hôi lạnh. Anh ta trốn trong đám đông, lấy hết can đảm hét lên: “Lý Quý từ đội bảo vệ thị trấn Hạ Nguyên, mượn đường của anh em trên đường.”

"Bỏ xe và súng lại và rời đi." một giọng nói nghèn nghẹt vang lên. 

Lý Quý không muốn từ bỏ và muốn thử nghiệm nó. 

Hắn đảo mắt một vòng, xua tay ra hiệu cho một tên tay sai lẻn về. 

“Cướp” một mũi tên từ trong bóng tối bay ra, xuyên qua mũ của tiểu yêu tinh, cắm chắc vào cọc tre đối diện. 

Khi cậu bé tỉnh lại, cậu đã tè ra khắp háng. 

Ngay lập tức, nhiều mũi tên được bắn từ nhiều hướng khác nhau và bay qua đầu họ. 

Người biết thời sự là anh hùng. Lý Quý Thái không muốn mạo hiểm mạng sống của mình. Anh ta cởi thắt lưng và ném khẩu súng xuống đất. 

Những người còn lại kéo anh em ra khỏi hố, ném súng đạn xuống rồi nhảy qua nhảy lại giữa những thanh tre tay ôm đầu trước khi tẩu thoát trở lại. 

Một xe thuốc lá ở Yuan Town đã bị cướp và không có manh mối nào về kẻ đã làm việc đó. 

Thảm họa này tương đương với việc tước đi một năm lương quân sự của nhóm bảo vệ và nguồn chi phí bổ sung chính của chính quyền thị trấn. Nó cũng xóa sạch mặt của nhiều nhân vật nổi bật và tất cả mọi người trong nhóm bảo mật. 

Vào thời điểm xảy ra vụ cướp, Bạch Thiên Đức đang ngoại tình với người dì thứ bảy của mình trong căn phòng nhỏ của tiệm thuốc lá Hehuan. 

Hai cơ thể trần truồng quấn vào nhau, âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên. 

Thất cô vốn là một kỹ nữ nổi tiếng ở phủ Trường Đức, khá danh tiếng. Sau khi ở tuổi ba mươi, cô trở nên nổi tiếng và bắt đầu sa sút. Ông Kang là một ông già biến thái. Dưới sự điều khiển của bạn, cô theo anh đến thị trấn Yuan xa xôi. 

Con người ở đây giản dị, mộc mạc và không có gì mới mẻ, thú vị so với những thành phố lớn như Trường Sa, Trường Đức. Suy cho cùng, ông Kang đã già và thể lực yếu. Làm sao anh có thể thỏa mãn nhu cầu giống sói của cô? Khi đang buồn chán, tình cờ gặp Bạch Thiên Đức ở nhà Lưu Nghĩa. 

Hai người bỗng nhiên yêu Mung Bean. 

Dì Qi thích hút thuốc nhiều khi buồn chán, nhưng Deben ban ngày không có sở thích này. Để quyến rũ cô, anh thỉnh thoảng phải đến quán thuốc phiện và thử riêng trong hang thuốc phiện để giấu kín chuyện này với người khác. 

Bạch Thiên Đức thật sự rất dũng cảm. Thất cô khiến anh trông thật quyến rũ, hơn nữa bà còn dùng kỹ năng trong kỹ viện để phục vụ Bạch Thiên Đức một cách thoải mái đến mức không thể buông tha anh. Cô hét lên "chồng hôi hám" và "con điếm đĩ". 

Kỳ Di Thái thực sự có một điều tuyệt vời mà người bình thường không thể đạt được. Sau khi đam mê, dương vật của người đàn ông được đưa vào bộ phận kín, phần thịt mềm mại bên trong ngọc buồng sẽ tự động di chuyển, cắn chặt quy đầu như một cái miệng nhỏ và mút. 

Hồi đó ông Kang bị ám ảnh bởi khả năng của cô. 

Thất cô trong chuyện này vất vả như vậy, chắc chắn đã mở rộng tầm mắt của Bạch Thiên Đức, khiến hắn dùng bữa rất vui vẻ. 

Chiếc lưỡi quá mềm mại của Qiyi quấn quanh núm vú của người đàn ông, kích thích rễ cây mới mềm của người đàn ông lại phản ứng. 

"Sao cậu không tống khứ lão già đó đi? Tôi sẽ để cậu."

Ý tưởng của phụ nữ thường điên rồ hơn nam giới rất nhiều. Cho dù họ có táo bạo như Bạch Đức, họ cũng sẽ sợ hãi và mọi ham muốn đều biến mất. "Có thể ngươi nhìn lầm, hắn là thương hội lãnh đạo, ta sẽ mất đầu."

Dì Tề khinh thường nói: "Mẹ kiếp, tài sản đều là bị bọn cướp đánh cắp, nếu bị phát hiện thì khó phân biệt được là ai."

Bạch Thiên Đức trở nên hứng thú. Anh ta véo mạnh bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ và cọ đùi vào háng cô, khiến mặt cô đỏ bừng và tinh dịch chảy ra khắp nơi. Fang giả vờ thản nhiên hỏi: “Anh có biết mình đang làm ăn với băng cướp nào không?”

"Ồ, cố lên...Tôi không biết...Tôi nghe nói người đứng đầu là một phụ nữ..."

Ban ngày, Đệ nghĩ, thảo nào lão già này chính là người trung gian trong vụ trao đổi con tin lần trước. Hừm, có gì đó hay ho ở đây.

Đang lúc bọn họ còn đang chần chừ, đột nhiên có tiếng động ở cửa, có người đang kêu gào lao tới. 

Bạch Thiên Đức tức giận. Không phải anh ta đã dặn ông chủ quán thuốc phiện là không được cho ai quấy rối sao? Sắc mặt dì Tề đã trắng bệch, dì tìm quần áo khắp nơi, tưởng rằng anh Kang đang gõ cửa. 

Tôi nghe thấy một người đàn ông quỳ xuống trước cửa, đập vào tấm cửa và kêu lên: "Thuyền trưởng, không ổn rồi, toàn bộ hàng hóa trên xe tải đã bị cướp!"

Ngay lúc lũ kiến ​​trên nồi lẩu Đức Như đang lo lắng quay cuồng suốt ngày, Lưu Nghĩa Chi cũng nhận được báo cáo, cau mày ngồi trong sảnh chính. 

Không có tiền, năm mới không qua nổi, lại phải lo lắng đội an ninh nổi loạn, phải làm sao bây giờ? 

Lão Ngô Đầu gác cửa gửi cho hắn một bức thư nặc danh với mười chữ lớn màu đỏ chói mắt. 

"Đổi đầu Bạch Thiên Đức lấy khói và bồ hóng", bút viết ở chữ ký có hình con phượng hoàng. 

Lưu Nghĩa Chi vội vàng gọi lão Ngô đến hỏi xem ai đã gửi. Lão Ngô nói rằng đó là một người đàn ông xa lạ đã biến mất sau khi chuyển bức thư. 

Lưu Nghĩa Chi ngồi ở trên ghế Thái sư suy nghĩ. Phượng hoàng là biểu tượng của nhóm Haitang. Lần này họ quá trắng trợn và vi phạm nội quy. Có vẻ như họ có mối thù lớn với Bạch Bạch Đức. Có lẽ chính họ đã làm điều đó. Nhưng hắn thật sự có thể đổi đầu Bạch Bách Đế lấy bồ hóng sao? 

Khi trở về nhà, anh thở dài và không có ý định uống trà hay ăn uống. Lãnh Như Sương nhịn không được hỏi hắn có chuyện gì khiến hắn khó chịu như vậy. 

Lưu Nghĩa Chi thở dài: "Diêm Đồ cướp bóc quá lớn, thấy năm mới sắp đến, Lưu Nghĩa Chi ta năm nay khả năng không sống nổi."

Lãnh Như Sương trong lòng buồn bực, nhẹ nhàng thở dài. 

Lưu Nghĩa Chi nói: “Ta hiện tại đã nghĩ ra, bất kể là ai, chỉ cần khói bụi trả lại, chuyện đã qua rồi, điều kiện gì cũng có thể dễ dàng thương lượng.”

Lãnh Như Sương nhấp một ngụm trà. 

Lưu Nghĩa Chi đi vòng vòng hồi lâu cũng không có kết quả, đành phải nói thẳng: "Không biết phu nhân có cách nào liên lạc với Hắc Phượng Hoàng không."

Lãnh Như Sương lập tức biến sắc: “Chẳng lẽ Dịch Chi nghi ngờ ta cấu kết với bọn thổ phỉ?”

Lưu Nghĩa Chi đột nhiên đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Lãnh Như Sương. Lãnh Như Sương kinh hãi quỳ trên mặt đất. 

Lưu Nghĩa Chi vừa khóc vừa nói: "Tôi tuyệt đối tin tưởng phu nhân. Mạng sống của chồng tôi thật sự đang như treo lơ lửng. Anh ấy đang bệnh nặng phải đến bệnh viện. Xin phu nhân, xin hãy cùng tôi tìm cách giải quyết."

Lãnh Như Sương đang tranh đấu với trời và người, trong lòng rối bời như tê dại. 

Lưu Nghĩa Chi nhìn ra Lãnh Như Song suy nghĩ, nói tiếp: "Kỳ thật ta có một biện pháp nhất định sẽ có lợi cho bọn họ, chính là chiêu mộ đội của Phượng Hoàng Đen vào quân đội chính quy, trục xuất Bạch Thiên Đức, khiến Hắc Phượng Hoàng trở thành thủ lĩnh của đội an ninh. Bọn họ sẽ không còn phải chịu khổ nạn ngủ ngoài trời nữa. Ngươi nghĩ thế nào?"

Lãnh Như Song rốt cuộc nói: "Đây là sự thật sao?"

Lưu Nghĩa Chi vẻ mặt ngưng trọng nói: “Trời có thể nói cho tôi biết, Lưu Nghĩa Chi tôi là loại người phản bội như vậy sao?”

Lãnh Như Sương cúi đầu nói: "Có thể để cho ta suy nghĩ một chút được không?"

Ánh mắt của Lưu Nghĩa Chi quả thực có độc. Anh ta đã từ lâu nhận thấy thái độ của Lãnh Như Sương đã có một số thay đổi tinh tế kể từ khi được thả ra. Anh không còn căm ghét bọn cướp như trước nữa và đặc biệt bảo vệ Hải Đường. 

Anh ta đoán rằng giữa Lãnh Như Sương và Dark Phoenix nhất định có mối liên hệ nào đó.

Anh đã đoán đúng. Trước khi xuống núi, Hải Đường đưa cho Lãnh Như Sương một chiếc trâm phượng. Với mã thông báo này, cô có thể tìm thấy người liên lạc của mình trong thành phố bất cứ lúc nào. 

Lãnh Như Sương vừa trở về liền cất nó sâu trong vali. Cô không có ý định cho ai xem và cũng không có ý định liên lạc với Hải Đường. 

Mặc dù cô rất thông cảm với Hải Đường nhưng những chuyện xảy ra trên núi nhìn lại khiến cô không thể chịu nổi. 

Màn trình diễn đầy nước mắt của Lưu Nghĩa Chi khiến Lãnh Như Sương nhớ đến chiếc kẹp tóc này. Đến tối, cô lén lấy lá thư ra khỏi nhà sau lưng Lưu Nghĩa Chi. 

Lưu Nghĩa Chi đã sớm dự đoán được, khóe môi hiện lên một nụ cười. 

Một cuộc tranh chấp gay gắt nổ ra ở làng Cuizhuhai.

Nguồn gốc của tranh chấp là bức thư của Lưu Nghĩa Chi. Thông điệp chính của bức thư là chỉ cần Hải Đường trả lại làn khói, giải tán băng nhóm và trình chính phủ, Bạch Thiên Đức có thể bị trục xuất, và Hải Đường có thể thay thế Baitang làm đội trưởng đội an ninh, và tất cả các thành viên trong băng đảng đều có thể nhận được sự sắp xếp có lợi. 

Cuối thư có nhấn mạnh điều kiện có thể thương lượng, nhưng Hải Đường phải một mình đến chính quyền quận để đàm phán, nếu không cô sẽ phải gánh chịu hậu quả. 

"Đây là một lời nói dối!" Kim Hoa hét lên trước.

"Lưu Nghĩa Chi không phải người tốt, Đường tỷ sẽ không bao giờ quay lại." Mọi người đều hét lên. Hầu hết đều phản đối việc Hải Đường đến cuộc hẹn. Một số người chủ trương thận trọng, đưa thêm người hoặc bắt cóc con tin. Yinye chỉ đơn giản nói rằng cô ấy sẽ giả làm cô ấy.

Hải Đường hỏi Đường Niu đang ngồi im lặng trong góc: "A Ngưu, cậu có ý kiến ​​gì?" 

Cách đây không lâu, Đường Nữu chạy lên núi tìm đội Hải Đường. Thật không may, Qinghong đã biến mất vào thời điểm đó. Anh lại đau lòng và lánh nạn ở Hải Đường. Anh vốn không giỏi ăn nói lại càng trở nên đần độn và chỉ nghĩ đến việc trả thù.

Trong lần cướp này, anh ta đã chăm chỉ ngồi xổm trong vài ngày và lập được thành tích to lớn.

Hải Đường hỏi hắn, hắn chỉ nói: "Thề giết Bạch Đức." 

Hải Đường ngồi trở lại chỗ ngồi, chậm rãi nói: “Tôi vẫn muốn mạo hiểm mạng sống của mình.” 

Cô giơ tay ngăn cản người khác nói: "Có ba lý do. Thứ nhất, tôi tin tưởng Liễu phu nhân. Cô ấy là người tốt, sẽ không hại tôi. Liễu quận chúa cũng là một người có danh tiếng tốt. Tôi tin rằng tôi có thể giải thích một số tội lỗi trong quá khứ; thứ hai, chúng ta có khói. Tay của bọn họ mạnh hơn tay của con tin nên không dám hành động liều lĩnh; thứ ba, quả thực đã đến lúc chúng ta phải suy nghĩ về tương lai của mình. Tôi sẽ không thực sự trở thành thủ lĩnh của tên khốn đó. Về phần." ngươi, lão bản cũng không còn trẻ nữa, không thể ở trên núi này cả đời."

Cô trìu mến nhìn các anh chị em rách rưới trước mặt, mũi đau nhức. Nhiều năm qua, do sự trấn áp của đội an ninh và sự chèn ép của các băng nhóm khác, cuộc sống của họ ngày càng trở nên khó khăn. Khả năng tồn tại đến ngày nay của họ phụ thuộc hoàn toàn vào sức hút cá nhân của Haitang, nhưng suy cho cùng, đó không phải là giải pháp lâu dài. Không ai muốn làm kẻ cướp cả đời. Nếu họ có thể tìm được một nơi tốt để sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện thì nông nghiệp và dệt may là điểm đến tốt nhất cho họ. Quả thực không bằng mượn lừa từ trên dốc.

Tất cả mọi người đều hiểu ý nghĩa sâu xa của Hải Đường, không ít người đỏ bừng mắt. Quế Sinh nói: “Thà bán đất thuốc lá mà tự mình chia.”

Ân Dạ xoắn tai nói: "Đầu ngươi gãy rồi sao? Không muốn sống chung với nhiều khói bụi để thu hút sự chú ý của người khác? Hơn nữa, cái này dùng để mua đầu của Bạch Thiên Đức để báo thù cho tỷ Thanh Hồng."

Nhắc tới Thanh Hồng, mọi người đều cảm thấy nặng nề. Vụ cướp xe khói và đất thành công có liên quan rất nhiều đến Thanh Hồng.

Trong thời gian bị giam cầm, Qinghong bị hãm hiếp tập thể cho đến khi bất tỉnh. Cô vô thức nghe được hai thành viên của đội an ninh đang tra tấn cô trò chuyện về lộ trình mà một lô thuốc lá sẽ được gửi đi trong tháng. Cô thầm ghi nhớ trong lòng, biết rằng những thông tin này sẽ được sử dụng kịp thời.

Hải Đường nhướng mày, kiên quyết nói: "Vậy thôi, Kim Hoa, ngươi cùng ta xuống núi, Ân Dã, ngươi thay ta ngồi trong thôn. Ba ngày sau ngươi không trở về, sẽ gặp phiền toái. Không báo thù, chúng ta sẽ chia tài sản hút thuốc trong thôn, mọi người đều xuống núi, tránh xa nơi này."

Cô nhìn Đường Ngưu với đôi mắt đỏ hoe, "Tôi hứa với anh, tôi sẽ báo thù cho Thanh Hồng, tôi sẽ dùng hết sức để giết chết con thú đó."

"Chị Đường!" Mọi người quỳ xuống, nước mắt tuôn rơi.

Một ngày sau, Hải Đường và Kim Hoa bí mật xuất hiện tại nhà Lưu Nghĩa Chi. Hải Đường vì chuyện vừa rồi có chút xấu hổ, nhưng Lưu Nghĩa Chi lại rất vui vẻ, cười nói: "Không đánh thì không thể thương lượng. Không ngờ Hắc Phượng Hoàng vốn nổi tiếng ở phía Tây Hồ Nam lại càng nổi tiếng về sự ngông cuồng và thông minh."

Hải Đường nói: “Sao ngươi dám, huyện lệnh, Hải Đường tới đây để bồi dưỡng Hình.”

Lãnh Như Song cũng đi ra nhìn cô. Hai chị em rất ngạc nhiên khi gặp nhau mà không hề có chút ác cảm nào. Một dòng nước ấm xuyên qua trái tim họ, họ nắm tay nhau đi dạo trong khu vườn sau nhà Lưu.

"Chị, chị nghĩ thế nào?"

Hải Đường cười khổ nói: “Tôi chỉ muốn làm một người bình thường, sống một cuộc sống bình thường.” 

Lãnh Như Song kinh ngạc nói: "Làm cao thủ khó, làm người bình thường khó sao?"

"Số mệnh luôn khó đoán, người khác dễ dàng có thể khó khăn với ta," Hải Đường nhìn về phía trước, ánh mắt lóe lên, "Tuy nhiên, chỉ cần ngươi có ước mơ và không từ bỏ, nó sẽ luôn thành hiện thực."

Hải Đường tất nhiên là thận trọng trong mọi việc.

Kim Hoa thậm chí còn không muốn uống trà. Cô ấn khẩu súng đạn pháo vào tay và thận trọng nhìn xung quanh.

Lưu Nghĩa Chi có chút không vui nói, ngay cả hộ vệ ở đây cũng đã rút đi.

Ý tứ là tính mạng của cả gia đình đều đã bị bắt làm con tin giao cho Hải Đường nên không có gì phải lo lắng.

Hải Đường là một người vui vẻ. Nghe vậy, hắn cười rạng rỡ, quả thực có chút keo kiệt. Anh chỉ đơn giản buông tay ra và đồng ý ăn tối với họ.

Không khí bữa tối khá hài hòa.

Kim Hoa đặc biệt chọn lọc những món ăn mà họ đã nếm thử trước khi đưa cho Hải Đường ăn.

Lãnh Như Sương rất chú ý, nhìn ra được một ít manh mối nên không còn cố gắng thuyết phục Thái nữa. Hải Đường có chút xấu hổ, nhưng lại cười duyên dáng. 

Lưu Nghĩa Chi lại chân thành thở dài: "Nếu Hải Đường cô nương không mặc quần áo màu đỏ thay vì trang bị vũ khí, nhất định sẽ làm xấu mặt và giết chết rất nhiều phụ nữ trên thế giới." 

Hải Đường Càn nói: “Quận huyện đã ban thưởng cho ngươi, phu nhân của ngươi quả thực là quốc hậu.”

Sau bữa ăn, Lưu Nghĩa Chi sai người hầu giúp Lãnh Như Sương về phòng nghỉ ngơi. Anh và Hải Đường uống trà nói chuyện, trò chuyện và cười đùa. Hải Đường đột nhiên cảm giác được tứ chi của mình càng ngày càng nặng, nàng cảm giác có chút không nhấc nổi lên. Cô âm thầm thử, quả nhiên đầu cô cũng có chút choáng váng. Cô thầm kinh ngạc, biết mình bị lừa, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh, cố gắng đứng dậy nói: “Quận huyện, tôi nghĩ chúng ta có thể nói chuyện vào một ngày khác.”

Lưu Nghĩa Chi ngồi ở trên ghế cười nói: "Làm đi, ta sẽ không đuổi đi."

Tác dụng của thuốc đối với cơ thể Kim Hoa phát huy nhanh hơn, vừa bước đi cô gần như vấp ngã. Hải Đường tưởng rằng hôm nay mình không thể ra khỏi cánh cửa này nên trừng mắt nhìn Lưu Nghĩa Chi, “Không ngờ anh cũng là người xấu, thất hứa nên béo lên, trách tôi mù quáng.” Anh ta rút một khẩu súng từ thắt lưng ra và cố gắng kiềm chế Lưu Di Chí, nhưng phát hiện ra rằng anh ta mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Lưu Nghĩa Chi lắc đầu nói: "Đừng lãng phí công sức."

Lời vừa dứt thì một tiếng "rầm" vang lên, Hải Đường và chiếc ghế Ngọc Sơn ngã xuống đất. 

Lưu Nghĩa Chi nhìn hai người bất tỉnh, bắt lấy nữ nhân với vẻ mặt phức tạp. Anh ta thở dài và đưa Jinbao vào cùng với thuốc giải độc. 

Anh cũng mất đi sức lực, chỉ nhẹ nhàng hơn một chút. 

“Bà đâu?”

Jinbao nói: “Tôi vừa cho anh ấy thuốc giải, anh ấy sẽ sớm tỉnh lại thôi.”

Ngoài cửa có người mạnh dạn nói: “Quận trấn dám hiến tế vợ mình làm mồi nhử. Tôi thật sự rất khâm phục ông ấy.”

Người đàn ông vênh váo bước qua cửa bước vào không ai khác chính là Bạch Thiên Đức, người mà Hải Đường quyết tâm giết chết. 

Lưu Nghĩa Chi cau mày nói: “Mọi người đã giao cho ngươi, nhưng ngươi cũng phải ghi nhớ quân lệnh, trong vòng ba ngày phải lấy lại khói bụi.”

Bạch Thiên Đức quái dị nói: "Quận huyện tiên sinh yên tâm, có khi nào chuyện nhỏ như vậy làm phiền ta không, Bạch tiên sinh?" Anh ta quay sang hai người phụ nữ và mỉm cười nói: "Người cao lớn này nhìn giống như Phượng hoàng đen nổi tiếng thế giới từ bộ váy của anh ta. Tôi đến đây để tỏ lòng kính trọng với anh ta. Anh ta có bộ dáng như thế nào? Anh ta trông không giống một người thống trị, phải không?" 

Nhìn xuống đất, Hải Đường đang nằm nghiêng, nhìn không rõ.

Bạch Thiên Đức nhón chân nhấc nàng lên, lật mặt nàng lại. Anh chợt giật mình và không chắc chắn. Anh cẩn thận nhìn cô vài lần, trên mặt anh hiện lên một nụ cười kỳ quái.

"Hóa ra là cô ấy."

"Bạn đã nói gì?" Liễu Nhất Chi nghe không rõ.

Bạch Thiên Đức cười nói: "Ta nói, thần pháp rõ ràng, quả báo không tốt."

Anh ta vẫy tay, vài người lính trong nhóm bảo vệ bước vào, dùng dây gai trói hai người phụ nữ rồi khiêng họ ra ngoài. 

Anh quay lại và hơi cúi đầu. 

"Hãy nói lời tạm biệt với tôi!"

"Một kẻ cặn bã như ngươi xứng đáng nói về luật trời?" Lưu Nghĩa Chi nhìn bầu trời đen kịt ngoài cửa đang mở, giống như thật sự có thiên pháp đang nhìn chằm chằm vào mình, trong lòng vô cùng mâu thuẫn, không còn cảm giác vui mừng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 6 Sự Hủy Diệt

Toàn bộ quá trình kỳ thực đã được Bạch Thiên Đức lên kế hoạch cẩn thận. 

Sau khi Lưu Nghĩa Chi nhận được thư ngày hôm đó, ông đã triệu Bạch Bạch Đế để nghiên cứu biện pháp đối phó. Bạch Bách Đế trợn mắt nói: "Ta có một cái kế hoạch thông minh, xem ngươi, huyện lệnh ngươi có dũng khí như vậy hay không, bao gồm cả phu nhân của ta, có thể sẽ phải mạo hiểm một chút."

Lưu Nghĩa Chi lập tức nói: “Tôi không thành vấn đề, xin đừng để vợ tôi gặp nguy hiểm.”

Bạch Thiên Đức nói: "Nơi này tuyệt đối an toàn, đều do tiểu đệ của ta che đậy."

Anh thì thầm vào tai anh điều gì đó khiến tim Lưu Nghĩa Chi đập thình thịch vì sợ hãi. 

Lưu Nghĩa Chi vốn không phải là người xấu, nhưng từ nhỏ đã đọc thơ và sách, rất coi trọng đạo đức nói chung và sự phân biệt giữa thiện và ác. Quan là thiện, cướp là ác. Làm sao mà mèo và chuột có thể ngủ chung giường? 

Cuối cùng, nếu Hải Đường đáng thương, có thể tha thứ thì việc chủ động đầu hàng là điều đúng đắn. Không có lý do gì để bắt anh ta làm con tin bằng cách cướp khói bụi. Pháp luật không thể dung thứ và không thể dung thứ một cách nhẹ nhàng. 

Riêng Lưu Nghĩa Chi cũng có một vấn đề không giải quyết được. 

Nhìn bề ngoài, vụ trao đổi con tin vừa rồi không gây ra nhiều rắc rối nhưng thực tế lại không có bức tường kín gió nào cả. Nó đã bay vào hàng nghìn hộ gia đình như có cánh và trở thành đồ gia vị cho giới quý tộc ở Yuan Town. Mặc dù có những câu chuyện cười về sự kém cỏi và tính toán sai lầm của Bạch Thiên Đức, nhưng những câu chuyện cười độc ác hơn lại tập trung vào việc vợ của quận trưởng xinh đẹp rơi vào hang ổ của tên xã hội đen. Càng có nhiều phiên bản được lưu hành, càng biên soạn thì càng tục tĩu và bẩn thỉu. 

Tất nhiên là người nói sùi bọt mép, còn người nghe thì đương nhiên phấn khích.

Trong thiên hạ bàn tán không có ý nghĩa gì, nhưng ngày đó Lưu Nghĩa Chi vội vàng trở về, phát hiện Lãnh Như Sương từ trong ra ngoài mặc quần áo của thủ lĩnh thổ phỉ Hải Đường, nàng không chịu nói cho nàng biết chuyện gì đã xảy ra với băng đảng. Ngoài ra, Bạch Thiên Đức còn kể chi tiết về cách cô bảo vệ băng đảng, điều này khiến anh đầy nghi ngờ. Anh thà tin rằng cô có nó còn hơn là cô không có gì.

Lưu Nghĩa Chi mới ngoài ba mươi, có hậu thuẫn, gia thế giàu có. Đúng lúc gió xuân bay cao, móng ngựa của hắn bị gãy, không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, hắn mất hết mặt mũi. 

Anh ta có mưu đồ sâu sắc và yêu Lãnh Nhu Song sâu sắc. Anh ta sẽ không thể hiện bất cứ điều gì trước mặt cô, nhưng anh ta sẽ trút hết sự tức giận của mình vào Hải Đường, thủ phạm, và anh ta sẽ giết cô. 

Tuy nhiên, hôm nay chúng ta gặp nhau, Hải Đường rất duyên dáng và hào hiệp, anh ấy không phải là kẻ ác trong truyền thuyết. 

Trong lòng tôi vốn đã do dự, không biết mình làm đúng hay sai. Rắc rối lớn hơn là làm sao giải thích với Lãnh Như Sương. 

Vâng, chúng ta hãy thực hiện từng bước một. Nếu như trong ngày Đức Chân có thể đem Yên Đồ trở về, đồng thời tiêu diệt thổ phỉ, đó chính là đại thành tựu. Anh ấy sẽ thịnh vượng trong tương lai. Như Song hẳn là có thể hiểu được tình huống này. 

Hải Đường dần dần tỉnh dậy sau thời gian dài hỗn loạn. 

Cô sớm nhận ra tình trạng khó khăn của mình. 

Căn phòng được trang trí đẹp mắt. Cô đang nằm thẳng trên chiếc giường thêu bằng gỗ. Cô không cảm thấy khó chịu, quần áo vẫn còn nguyên vẹn và vũ khí đã bị lấy đi. Chân cô bị cùm chặt vào giường và không thể cử động. Chỉ có phần thân trên của cô ấy dường như có thể ngồi dậy và di chuyển một chút. 

Cô lập tức đứng dậy, cẩn thận kiểm tra cơ chế, không bỏ qua bất kỳ cơ hội trốn thoát nào. Loay hoay hồi lâu, cô đành phải nằm xuống lần nữa. 

Nỗi đau mất tự do và bị phản bội cùng lúc ập đến với cô. 

Dù vẫn chưa thể hiểu hết sự thật nhưng cô có thể đoán rằng đó là kết quả của một âm mưu giữa Lưu Nghĩa Chi và vợ anh ta. 

Vì sự khôn ngoan của mình, cuối cùng cô đã để một con ngỗng mổ vào mắt mình và mắc một sai lầm lớn khi cả tin. 

Nghĩ đến Kim Hoa, không biết cô gái này đã xảy ra chuyện gì. Đánh giá tình hình lúc đó, e rằng còn nghiêm trọng hơn là tệ. 

Sau đó tôi nghĩ lại và thấy mình thật may mắn. Lý do bắt cô chỉ vì đống khói đó. Nhìn cách trang trí và bố trí của căn phòng, không giống như cô đang ở trong phòng giam mà giống nội thất của một gia đình giàu có, có thể là nhà của Lưu Nghĩa Chi. 

Điều đó đang được nói, nên có chỗ để đàm phán. 

Một phụ nữ trẻ trông giống người hầu bước vào với trà. Thấy cô đã tỉnh, cô nhanh chóng đặt trà lên chiếc bàn nhỏ, đợi cô dậy rồi đưa nước ấm cho cô rửa mặt bằng chậu đồng. 

Hải Đường giơ tay chặn cô lại, nghiêm mặt nói: “Lấy Lưu Nghĩa Chi cho tôi.”

Người hầu chỉ vào tai và miệng của anh ta và làm động tác a-ah một lúc, điều đó có nghĩa là anh ta bị câm điếc và không biết gì cả. 

Hải Đường không khỏi tức giận, đấm cái chậu đồng đi. Chỉ có tiếng leng keng, nước tràn ra sàn, dây xích sắt kêu lạch cạch.

Người hầu không quan tâm đến phản ứng của cô, lặng lẽ giải quyết tình hình rồi rời đi, sau đó quay lại mang thức ăn. 

Nếu anh ấy không ăn nó, anh ấy sẽ nấu lại sau hai giờ và gửi lại cho anh ấy. 

Lần này tôi mang theo một mảnh giấy ghi: “Nếu không ăn, Kim Hoa sẽ đau khổ”.

Hải Đường tức giận hỏi: "Anh đã làm gì Kim Hoa?"

Người hầu cười, vẫn giả vờ câm điếc.

Hải Đường nhìn đồ ăn trong chậu liền đoán ra được. Bây giờ anh ta là một con hổ trong chuồng, sẵn sàng bị người khác làm thịt. Cho dù ngươi Lưu Nghĩa Chi có muốn hại ta, ta cũng sẽ không tới dự bữa cơm này. Tôi cũng có thể ăn uống đầy đủ trước khi tìm kiếm cơ hội khác. 

Sau đó anh ấy ăn nhiều nhất có thể và thậm chí còn uống cả món súp. 

Ăn xong tôi lén thử vận ​​may. Đầu dây xích được đóng đinh sâu vào tường, bất động, chiều dài chỉ giới hạn ở khu vực nhỏ này. Một thoáng thất vọng thoáng qua khuôn mặt kiên quyết của tôi. 

Trong bóng tối, hai đôi mắt xuyên qua lỗ nhìn lén theo dõi từng cử động của Hải Đường. 

Lý Quế đẹp đến mức không khỏi ngứa ngáy. 

"Hiện tại con nhỏ Hắc Phượng Hoàng đã rơi vào tay ta, chính là một con phượng hoàng trụi lông chẳng khác gì một con gà, sao không giao cho các huynh đệ đi chơi vui vẻ nhỉ?"

Bạch Thiên Đức lắc đầu nói: "Nhìn tiềm lực của ngươi, ngươi chỉ biết đụ, đụ con mèo đó cho đến khi nó thối rữa, thế thôi. Không bằng kẹp chặt lỗ đít của một con gà mái già. Hải Đường không phải là nhân vật tầm thường, ngươi không thể chơi đùa với nó như một con điếm như Liên Hương. Hãy từ từ, lãng mạn hơn một chút."

Lý Quý trong lòng chửi rủa, chính mẹ ngươi là người gây ra chuyện xấu, bây giờ lại chuyển đổi giới tính? 

Nhưng anh lại đổ súp nóng vào miệng. 

"Ngươi vẫn là một vị lãnh đạo thông minh, hiểu biết hơn ta rất nhiều. Nhưng ta cứ như vậy, không tra ra tung tích Yên Đồ, lo lắng huyện lệnh không giải thích được cho ta."

Bạch Thiên Đức cười lạnh. 

"Ta vốn không để ý nhiều đến một học giả, vậy tại sao lại bận tâm đến hắn như vậy? Chỉ là..."

Anh chạm vào cằm và mỉm cười đầy ẩn ý.

"Đừng lo lắng, tôi có thể kiểm soát được khói và đất." 

Không để ý đến ánh mắt ngưỡng mộ của Lý Quý, Bạch Thiên Đức xua tay nói: "Nhìn con chó cái kia kìa."

Kim Hoa bị giam trong cùng phòng giam dưới lòng đất nơi Qinghong từng bị giam giữ. So với Hải Đường, hoàn cảnh của cô giống như luyện ngục.

Cô bị lột trần truồng và bị giam trên một chiếc ghế cọp hẹp, lưng bị trói chặt, tay chân bị trói chặt sau lưng vào xà ngang, bộ ngực mới trưởng thành của cô cương cứng một cách nguy hiểm. 

Cô gái này không cao nhưng có tính tình dữ tợn và nghị lực mạnh mẽ. Cô ấy đã không ngừng phản kháng kể từ khi tỉnh dậy. Cô ấy thậm chí còn đá và làm bị thương một người và trói tay chân cô ấy. Cô cũng không ngừng trò chuyện và chào hỏi người thân của các thành viên đội bảo vệ.

Những kẻ phản diện phải chịu một số khó khăn và trở nên hung ác hơn. Họ nhét một nắm phân ngựa vào miệng cô để khiến cô im lặng. Họ còn nhét một viên gạch lò nung vào dưới thắt lưng của cô, kéo dài cơ thể nhỏ bé màu trắng của cô cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ. 

Một người đàn ông cao lớn và mập mạp giơ một chân trần lên và giẫm lên bụng cô. Anh ta cầm một chiếc thắt lưng da rộng và quất mạnh vào háng đang hở của Tiểu Nị Tử khiến Kim Hoa run lên vì đau như một con ếch bị lột da. Lúc đầu, cô có thể hét lên, nhưng sau đó cô không thể hét được nữa. Bãi cỏ thưa thớt ở Yuhu ngay lập tức bầm tím và sưng tấy như một cái bánh bao hấp, cô không tự chủ được và đi tiểu khắp sàn nhà. 

Một nhóm người tụ tập quanh phần thân dưới của cô, cười đùa và làm ầm ĩ. 

Bạch Thiên Đức cau mày nói với Lý Quý: "Đi nói với những kẻ đó đừng đánh quá mạnh, ta còn đang mạo hiểm."

Một tuần trôi qua nhanh chóng. Ban ngày Đức không hề lo lắng về tung tích của Yên Đồ. Anh ấy thoải mái mỗi ngày. Thỉnh thoảng, anh ta lẻn đến quán thuốc phiện để gặp Tề Tài làm lễ đánh răng. Anh ấy thậm chí còn không có hứng thú làm việc đó. Anh giao việc đó hoàn toàn cho các anh em của mình và không muốn thẩm vấn họ chút nào. 

Hải Đường ăn uống đầy đủ, nhưng có chút kỳ quái. Trong vài ngày đầu, cô cảm thấy chóng mặt và buồn nôn sau khi ăn. Dần dần, thức ăn ngày càng thơm, đặc biệt là món súp giống như món súp cổ tích. Uống xong không lâu, cô cảm thấy hưng phấn, toàn thân thoải mái đến mức lơ lửng trên mây. 

Cô sợ ngủ và luôn có những giấc mơ khiêu dâm khi chìm vào giấc ngủ. Cô mơ thấy mình khỏa thân và được làm tình bởi những người đàn ông khác nhau. Đôi khi là A Ngưu, đôi khi là Erxizi, và đôi khi là ông già Bai đã chết. Nó cực kỳ tục tĩu.

Cô luôn thức dậy trong mồ hôi và dịch cực khoái, cơ thể vẫn run rẩy vì dư vị và ngón tay đặt trên háng. 

Dù không có ai xung quanh nhưng cô vẫn đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. Cô đã phải chịu đựng rất nhiều vì đàn ông và đã không còn nghĩ đến anh từ lâu nữa. Kể từ khi Hắc Hồ qua đời, không có người đàn ông nào đến gần cô. Ngay cả khi cô ấy có kinh nguyệt, cô ấy đã kìm nén chúng suốt đời. Làm thế nào cô ấy có thể đột nhiên nghĩ về điều này nhiều như vậy? 

Kể cả với ông già Bai...

Chúa ơi, tôi xấu hổ và tức giận quá. 

Khi số lần tăng lên, cô bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. Thậm chí, ban ngày cô còn cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể, ngực sưng tấy và khắp người khó chịu. Bóng dáng một người đàn ông luôn xuất hiện trước mắt cô. Có lần, cô không nhịn được mà đưa ngón tay vào âm đạo. Một dòng nước lập tức gợn sóng từ phần dưới cơ thể cô, và cô rên rỉ. Cô lập tức nhận ra bộ dạng xấu xí của mình, nghiến răng dừng lại, chịu đựng, không được tái phạm dù khó chịu đến đâu. 

Cô nhận ra có điều gì đó không ổn với thức ăn và lại tuyệt thực. 

Nhưng khi tuyệt thực, tôi cảm thấy khó chịu khắp người, giống như bị kiến ​​và côn trùng cắn, không có giây phút bình yên nào cả. 

Bạch Thiên Đức nghe báo cáo, thở dài: "Thật kinh người, ngay cả con bò cũng không chịu được thuốc phiện và thuốc kích dục, nhưng lại có thể chịu đựng được. Có vẻ như đã đến lúc chúng ta gặp nhau rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 7 Quái Thú Chiến Đấu

Sảnh hoa bên trong. 

Một số người đàn ông trông giống như sói và hổ lao vào và giữ chặt Haitang đang nằm trên giường. Đầu tiên họ trói cô lại bằng dây gai và sau đó tháo còng sắt. Họ không dám bất cẩn chút nào. 

Hải Đường không tìm được cơ hội phản kháng, đành phải để người khác tàn sát mình. 

Bị bịt mắt, tựa như ngồi trên xe ngựa hồi lâu, lại xuống xe, đẩy đẩy một đoạn, đi loanh quanh ở một nơi xa lạ, rồi lại đi xuống cầu thang. Tôi nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt, tiếng lửa cháy và tiếng các dụng cụ bằng sắt đan vào nhau. Nó có vẻ rất trống rỗng. 

Cô được đưa đến một nơi để đứng, hai tay giơ cao, trói vào nhau và duỗi thẳng lên trên, hai chân bị trói tách ra. Điều đáng xấu hổ nhất là quần áo của cô cuối cùng bị lột bỏ từng cái một cho đến khi cô khỏa thân. Nhiều ánh mắt nóng bỏng đang hướng vào cô trong bụng. Cảm giác trần truồng còn tệ hơn cả cái chết. 

Ngày cuối cùng cũng đến, cô cảm thấy hơi lo lắng và miệng khô khốc. 

Cô cảm nhận được âm thanh của ai đó đang thở gần mình, đó là mùi hôi nồng nặc của đàn ông. 

“Bảng trắng?”

Hai chữ như một luồng điện mạnh khiến Hải Đường run lên. 

Thật là một cái tên xúc phạm. Đã nhiều năm như vậy, chỉ có một người từng gọi cô như vậy, ngày nào cũng gọi cô như vậy. Nghe một lần, cô như bị dao cứa vào tim, khiến cô hét lên trong ác mộng và run lên vì sợ hãi. Đúng, chỉ có hắn, Bạch Phù Quý! 

"Xem ra ngươi còn nhớ tới ta, An Phong Nhi." Người đàn ông khẽ mỉm cười. 

Mặt nạ từ từ được cởi ra, khuôn mặt tà ác của Bạch Bạch Đức, còn được gọi là Bạch Phú Quý, xuất hiện trước mắt anh. 

Mười năm sau, kẻ thù cuối cùng cũng đoàn tụ, cô không thể thoát khỏi số phận và lại rơi vào tay nhà Bai. 

Dege cười suốt ngày. 

"Không ngờ, An Phong'er, chúng ta còn gặp nhau. Vì tìm được ta, ngươi đã giết cha ta và tiêu diệt Baijiapu. Làm tốt lắm, làm rất tốt."

Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Đáng tiếc ngươi đến muộn một bước, ta đã đi nơi khác học tập, làm ăn, chữa bệnh.”

Trên mặt anh lộ ra vẻ kỳ quái, anh kề miệng vào tai cô, nhỏ giọng nói: “Nhân tiện, anh quên nói với em, căn bệnh của anh đã được bác sĩ phương Tây chữa khỏi và cấy hạt. Phụ nữ rất thích. Em có muốn thử không?”

Đầu óc Hải Đường choáng váng và trống rỗng.

Cô đã tìm kiếm Bạch Phú Quý khi giết Bạch Kinh Tuyên, nhưng cô không bao giờ tìm thấy anh ta, điều này khiến cô cảm thấy bất an. 

Từ khi Bạch Bách Đế đến Nguyên Trấn, cô đã có một loại dự cảm không lành. Cô đã mất đi tinh thần và hết lần này đến lần khác trở nên thụ động. Có lẽ Bạch Phú Quý (Bạch Bạch Đức) thực sự là kẻ thù của cô. 

Bạch Thiên Đức đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô, chậm rãi nhào nặn, khen ngợi: "Bộ ngực săn chắc như vậy, càng lớn càng đẹp."

Sau đó, anh ta chạm vào bụng dưới của mình và thọc một cú đầy dục vọng vào rốn sâu. Khi chạm vào phần thân dưới đầy lông, anh ấy mỉm cười nói. 

"Tốt hơn là có một bảng trống."

Hải Đường nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Bàn tay quỷ dữ chạm tới tận cặp đùi thon và tròn. Nhiều năm tập luyện ngoài trời đã khiến cơ đùi cứng như sắt và đầy đàn hồi. 

Ban ngày, Dexiang đang kiểm tra lãnh thổ của mình, sờ mó và khen ngợi Begonia khiến Begonia đỏ mặt. 

Bạch Thiên Đức bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Phượng Hoàng đen phía sau ngươi nhìn thấy cái gì?"

Một số thành viên đội an ninh đằng sau Haitang hét lên: "Tôi nhìn thấy mông của mình."

Suốt ngày Đề cười mắng. "Mẹ kiếp tổ tiên của ngươi, ta muốn hỏi cái mông kia có cái gì không?" 

Mọi người đều trả lời.

"Có lời."

"Từ gì?"

"Chữ trắng."

"Bạn có biết từ màu trắng có nghĩa là gì không?"

"Tôi không biết."

Bạch Thiên Đức nhéo chiếc cằm nhọn của Hải Đường, nâng lên, ép cô nhìn vào đôi mắt hung dữ của anh, nói từng chữ: "Các chàng trai, nghe này, bất cứ ai có chữ trắng trên mông nghĩa là người này đã, đang và sẽ luôn là nô lệ của Bạch gia ta, cả đời này cũng sẽ không bao giờ có thể quay đầu lại!"

Cuộc trao đổi giống như một mũi tên sắc nhọn bắn thẳng vào trái tim Hải Đường, làm tan vỡ nhân phẩm và sự tự tin của cô từng chút một. 

Tệ hơn nữa là dưới sự vuốt ve của Bạch Thiên Đức, cơ thể cô lại có phản ứng. Lối vào Đào Viên trở nên ẩm ướt, một dòng nước pha lê tràn ra. 

Thật là một cảm giác đồi trụy và sụp đổ. 

Bạch Thiên Đức không bỏ lỡ cơ hội trêu chọc cô, nói: "Em lại nổi giận à? Yên tâm, anh sẽ cho em cơ hội trút giận. Nhìn về phía trước..."

Những ngọn đuốc được thắp sáng, chiếu sáng khu vực xung quanh. 

Họ đang ở trong một hang động dưới lòng đất. Có một số bình lửa được buộc vào một số thạch nhũ ngược treo trên trần trung tâm. Không gian rất rộng lớn. Những đường ray sắt tạo thành một vòng tròn lớn rộng hàng chục mét vuông trên quảng trường. Xung quanh nó có vài bóng người ẩn trong bóng tối dày đặc. Toàn bộ hình dạng rất giống với Đấu trường La Mã cổ đại, nhưng nó đơn giản hơn. 

Bên hàng rào có một cái lồng, trong đó có một con chó sói đen rất cao. Đôi mắt nó đỏ hoe, không rõ là đang xuân hay đang điên. Nó cứ đi vòng quanh chuồng và thỉnh thoảng hú lên đám đông. 

Phía trên lồng có một số dây xích sắt, trên đó có bộ phận điều khiển cơ học nên lồng có thể được nâng lên và di chuyển bất cứ lúc nào. 

Bạch Thiên Đức nói: "Ta đã tốn rất nhiều công sức để chế tạo ra võ đài đấu chó này. Vốn là nhằm mục đích đánh cược với chó. Vừa vặn hôm nay Hắc Phượng Hoàng nổi tiếng đến cắt mũ, mời rất nhiều quan chức đến xem. An Phong thân ái, ta có thể thả ngươi đi nếu ngươi giết cha ta, nhưng hôm nay ngươi phải thể hiện thực lực của mình, đừng làm ta khó xử."

Lúc này Hải Đường mới hiểu được ý đồ nham hiểm của hắn. Nàng vừa xấu hổ vừa tức giận, nói: "Súc vật, cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để ngươi có được thứ ngươi muốn."

Bạch Thiên Đức sớm đã đoán trước phản ứng của nàng, cho nên cũng không tức giận nói: "Yên tâm, ngươi sẽ đồng ý."

Hải Đường chỉ nhắm mắt lại. 

Bạch Thiên Đức cười khẩy và vỗ tay. Hai người đàn ông to lớn kéo một người phụ nữ khỏa thân và đầy sẹo vào hội trường, ném cô xuống đất và đổ một chậu nước đục màu vàng lên phần thân dưới của cô. 

Người phụ nữ vùng vẫy một lúc lâu mới đứng dậy được, rồi nặng nề ngã xuống đất. 

Bạch Thiên Đức hét lên. 

"Mở cổng!"

Nghe thấy tiếng hò reo của đám đông, Hải Đường mở mắt ra và nhìn thấy bông hoa vàng mà cô đã bỏ lỡ nhiều ngày. Nước mắt cô trào ra và cô hét lên đau đớn: "Không!"

Trước khi chiếc lồng sắt được nâng lên hoàn toàn, con chó sói trong nháy mắt đã lao ra và lao về phía Kim Hoa. Trong lúc tuyệt vọng, Kim Hoa tung ra một cú đấm yếu ớt và đứng dậy được. 

Con chó hung ác lúc đầu không chắc chắn về chi tiết và giật mình. Anh ta nhảy lùi lại và đi vòng quanh bông hoa vàng, tìm kiếm bất kỳ sai sót nào. 

Những ngày tra tấn đã khiến Kim Hoa kiệt sức từ lâu, tầm nhìn của cô mờ đi và cô kiệt sức. Cô loạng choạng ngay khi đứng thẳng, và không đời nào cô có thể chống lại con chó hung dữ và nhanh nhẹn. 

Con chó hung ác nhanh chóng vòng ra phía sau cô, nhảy lên và cắn chính xác một mảnh mông của Kim Hoa trong tiếng cảm thán của mọi người. Kim Hoa hét lên và để con chó xé một miếng thịt đẫm máu. 

Kim Hoa ngã xuống đất và rơi vào vũng máu của chính mình. 

Con chó hung ác trốn xa và ăn thịt. Đôi mắt đỏ như máu của nó vẫn lóe lên ánh sáng dâm đãng. Nó quay lại nhìn chằm chằm vào những bông hoa vàng trên mặt đất, rồi lại mở cái miệng lớn ra. 

Tim Hải Đường đau thắt. 

"Thả cô ấy đi!"

Bạch Thiên Đức một bên cười lạnh: "Hiện tại nói chuyện có chút muộn."

Khi anh đang nói chuyện, con chó hung ác lại lao vào anh, dùng chân trước giẫm nát cô gái đã mất khả năng chống cự, hú lên trời và giả làm tư thế của kẻ chiến thắng. 

Nó đánh hơi và bay vòng quanh bông hoa vàng vài lần. Nó dường như cảm nhận được điều gì đó và đột nhiên trở nên phấn khích. Nó cúi đầu xuống và hít thật mạnh vào háng cô gái. 

Có người hét lên từ bên lề. 

"Mẹ kiếp cô ta, mẹ kiếp cô ta!"

Con chó hung ác dường như càng ngày càng cuồng nhiệt dưới sự khuyến khích của mọi người, không để ý đến dòng máu vẫn đang chảy ra từ cơ mông của Kim Hoa. Bàn chân của con chó lật cô gái bất tỉnh lại, đặt cô nằm sấp, ngồi xuống và muốn nhét cặc con chó từ phía sau vào. 

Nhìn thấy màn kịch chó và kẻ phản bội sắp diễn ra, mọi người đều hưng phấn bất an, hò hét la hét, lũ yêu quái nhảy múa điên cuồng. 

Đáng tiếc Kim Hoa sắp chết, thân thể vặn vẹo, dương vật của con chó không tìm được lỗ để chui vào. Con chó hung ác lo lắng đến mức dùng miệng, đầu cắn cô, dùng móng cào cào, cắn thịt trên lưng Yu thành từng mảnh. Kim Hoa tội nghiệp biến thành một kẻ máu me, lặng lẽ. 

Con chó hung ác tức giận đến mức cắn một phát vào cổ Kim Hoa, tâm hồn thơm tho của cô cuối cùng cũng được nghỉ ngơi. 

"Hoa vàng..."

Hải Đường kêu lên một tiếng đau lòng rồi ngất đi. 

"Thật đáng xấu hổ, thật đáng xấu hổ."

Mọi người đều phàn nàn với thái độ không hài lòng. 

Ban ngày, Đề mang xô nước lạnh dội lên đầu cô, đánh thức cô dậy rồi nói: "Đã đoán ra chưa? Không dậy được à?"

Học trò của Hải Đường tràn đầy hận thù.

Bạch Thiên Đức nói: "Đến lúc đó, ngươi sẽ mời ta tới." 

Có người đã thao túng cơ chế, che đậy con chó hung ác rồi lôi xác Kim Hoa ra ngoài.

Ngay sau đó, một người phụ nữ khỏa thân khác bị đẩy ra giữa sân. Cô sợ hãi trước thảm kịch đến mức sắc mặt tái nhợt, đến mức quên mất sự xấu hổ và che thân dưới và bộ ngực của mình. Cô đứng đó một lúc lâu rồi đột nhiên ngất xỉu trên mặt đất.

Hầu như tất cả mọi người, kể cả Hải Đường, đều kêu lên. Những người khác rất ngạc nhiên khi cô gái này được chạm khắc từ cùng một khuôn với Kim Hoa vừa qua đời. Những người không biết thật sự cho rằng hồn ma đã chết sống lại. 

Hải Đường bàng hoàng, Yinye ở lại thôn cũng rơi vào tay kẻ địch! 

Có chuyện gì đã xảy ra với ngôi nhà à? 

Bạch Thiên Đức nhìn ra suy nghĩ của nàng, đắc ý nói: "Đúng vậy, ta sẽ dọn dẹp chuồng chó của ngươi, cho dù ngươi có chết cũng sẽ bắt được. Không tin? Tìm người ra ngoài gặp ngươi."

Anh ta ám chỉ, và Lý Quý bước tới với ai đó.

Erxizi! 

Hải Đường lập tức hiểu ra mọi chuyện, mắng: "Kẻ phản bội!" 

Erxizi lúc đầu còn có chút nao núng, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng bất lực và xấu hổ của Hải Đường, cô liền bị mắng trước mặt. Bản tính nghịch ngợm của cô đột nhiên trỗi dậy, cô thay đổi vẻ mặt lo lắng. Cô không còn tìm được lòng trung thành như xưa nữa. Cô nhìn bộ ngực đầy đặn săn chắc của Hải Đường, cười nói: "Chị Đường, đừng trách em, chị học lớp một thì anh trai em học lớp mười lăm. Chị không tốt trước, sau đó tôi bất công, ngang bằng."

Hải Đường tức giận nói: “Tôi chỉ trách mình nuôi chó mà thôi.”

Erxizi nói với giọng kỳ lạ: "Theo tôi, bạn còn tệ hơn cả một con chó."

Điền Thiên Đức mất kiên nhẫn, mời Nhị Hi Tử bước sang một bên, nói: "An Phong Nhi, xét đến tình bạn nhiều năm của chúng ta, đối với ngươi cũng không làm khó được. Chỉ cần ngươi nói không, ta sẽ để ngươi đứng ngoài xem. Nhìn kim bạc, mơ các loại, chơi đùa với chó từng con một. Dù sao chết cũng sẽ có rất nhiều phiếu bầu, ngươi đừng lo lắng."

Hải Đường nhắm mắt lại, nước mắt rưng rưng trên mặt, nói: "Thả bọn họ đi."

Bạch Thiên Đức cười lạnh: "Ngươi có tư cách cùng ta thương lượng điều kiện sao? Lên thì bọn họ đi xuống, ngươi không đi lên, bọn họ sẽ đi lên."

Khuôn mặt xinh đẹp của Hải Đường bị đau đớn vặn vẹo, cuối cùng cô cũng hất tóc ra sau, kiên quyết nói: “Tôi tới.”

Bạch Thiên Đức vỗ tay, lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, chăm sóc Lạc thật tốt. Hắc Phượng sẽ đích thân ra trận, sẽ là cuộc chiến giữa người và chó."

Lần này tiếng còi còn to hơn lần trước mấy lần.

Hải Đường lặng lẽ đứng giữa sân, mái tóc đen xõa ra. Tắm trong ánh lửa, cô trông giống như một nữ thần khỏa thân, hoàn mỹ và vừa vặn. Cô là hiện thân của sức mạnh và vẻ đẹp, đồng thời là sự pha trộn giữa đau buồn, giận dữ và hận thù.

Cô nhìn con chó hung ác trong chuồng và thấy được ý định sát hại của nhau. Cô muốn giết con chó hung ác bằng tay không và trả thù cho cái chết oan uổng của Kim Hoa.

Như thường lệ, có người đến bưng một chậu nước đổ lên phần thân dưới của cô. Mùi nồng nặc đến mức cô nhận ra đó là nước tiểu chó.

Một tiếng cồng vang lên, Thiên Đức hưng phấn hét lên.

"Mở cổng!"

Cái lồng được nâng lên. 

Con chó hung ác bước ra la hét. Lần này, nó cảm thấy đối thủ mới của mình thật bất thường. Anh không còn kiêu ngạo như lần trước. Anh tránh xa Haitang và cảnh giác nhìn cô.

Sau một hồi bế tắc, Hải Đường thận trọng di chuyển và tiếp cận con chó hung ác. 

Hải Đường có khá nhiều kinh nghiệm đối phó với dã thú trên núi. Cô ấy đã tự tay đánh bại rất nhiều con lợn rừng, việc chiến đấu với một con chó hung ác cũng không thành vấn đề. Nhưng trước tiên, cô chưa bao giờ trải qua một môi trường nhục nhã như vậy. Việc khỏa thân và bị bao vây bởi mọi người chắc chắn sẽ khiến cô ấy mất tập trung;

Thế bế tắc nhanh chóng được phá vỡ nhưng con chó hung ác không thể chịu đựng được nữa và lao tới trước. Khi đuổi theo, nó nhảy dựng lên và lao thẳng vào cổ họng với tốc độ cực nhanh. 

Trong tia chớp, Hải Đường quay đầu tránh tai họa, biến lòng bàn tay thành một con dao chém vào người con chó hung ác. Con chó hung ác phản ứng đủ nhanh, lộn nhào trên không và đáp mạnh xuống đất.

Hiệp đầu tiên người phụ nữ khỏa thân chiến đấu với ác thú diễn ra vô cùng sôi động. Mọi người đều trố mắt và vỗ tay. Mọi người đều dán mắt vào những đợt sóng dâng cao của Begonia và thung lũng thấp thoáng. Họ không thể không cảm thấy máu đang sôi lên. Tất cả họ đều cảm thấy chuyến đi này rất đáng giá. Họ ước rằng trò chơi kỳ lạ này có thể kéo dài càng lâu càng tốt.

Cả Haitang và Vicious Dog đều nhận thấy rằng họ đã đánh giá thấp nhau trong suốt cuộc thi. Hiệp thứ hai kéo dài hơn. Hải Đường đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy kỳ lạ. Thực ra cô không hiểu loại thuốc kích dục mãn tính mà Đệ đưa cho cô ban ngày là có hại nhất. Ai đó phải đạt cực khoái hoặc tự mình trút cơn giận. Bằng không, càng chịu đựng, cô lại càng khó chịu. Thời gian càng để lâu thì tình trạng ngứa càng dữ dội. 

Nhưng một khi đã quen với việc thủ dâm, nhân phẩm của cô sẽ sụp đổ và cô sẽ rơi vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

Vì thế dù có làm thế nào cô cũng không thể thoát khỏi âm mưu của kẻ ác. 

Vừa rồi Bạch Thiên Đức cố ý khơi dậy ham muốn của cô, khiến cô vào lúc này bùng nổ. Vô cùng nham hiểm, nhưng Hải Đường không còn thời gian để suy nghĩ nhiều chuyện như vậy nữa. Cô chỉ có thể cố gắng chống cự, hai chân không khỏi vặn xoắn vào nhau, tầm nhìn mơ hồ, bước đi trở nên uể oải. 

Con chó độc ác xảo quyệt đã phát hiện ra sơ hở, vồ trái phải, nhanh chóng vòng ra phía sau Hải Đường, cố gắng lặp lại thủ đoạn cũ. 

Lần này cô đã rơi vào bẫy của Hải Đường. Cô cố tình thử và tiến một bước lớn, để con chó hung ác cắn mình. Khi con chó hung ác sắp chết, cô quay người đá vào bụng dưới con chó hung ác. Cú đá rất mạnh. , cú đá chân cực mạnh khiến con chó ác hét lên và bay ra ngoài. Hải Đường đã thực hiện công việc tiêu diệt tà ác của mình. Con chó ác còn chưa kịp thở, hắn đã kẹp cổ con chó ác, dùng sức dồn vào cánh tay nó rồi vặn đầu con chó để giết nó. 

"Dừng lại!"

Bên ngoài sân có tiếng hét lớn, Bạch Thiên Đức chĩa súng vào đầu Yinye. 

"Thả con chó đi, nếu không tôi sẽ giết nó bằng một phát súng."

Hải Đường vô cùng đau buồn và tức giận nhưng cô không dám trái lời. Con chó hung ác sống dậy và cắn vào chân trần của Hải Đường. Hải Đường hét lên một tiếng, vùng vẫy muốn thoát ra nhưng có vết răng, máu phun ra, cô đau đớn vô cùng.

Lúc này, cơn ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể của Hải Đường đã lan ra toàn thân. Sau khi đòn tấn công vừa rồi cô vừa tập trung coi như không có hiệu quả, chân mạnh nhất của cô cũng bị thương nặng. Trong khi chống chọi với sự dằn vặt bên trong, vết thương vẫn tiếp tục rỉ máu. Cô không còn khả năng tổ chức tấn công hiệu quả và phải phòng thủ một cách thụ động. 

Phòng ngự tốt đến mấy cũng sẽ bị phá vỡ. Khi Haitang mất trí, cô nhìn thấy một bóng đen đột nhiên xuất hiện trước mắt cô, tiếng gió vang lên và một vật thể lớn ấn mạnh cô xuống đất. Hai chi trước giẫm lên đỉnh mềm mại của cô, hai chân sau đứng giữa hông cô, phát ra một tiếng gầm chiến thắng dài. 

"KHÔNG!"

Những ngôi sao đang mọc lên trước mắt cô, như thể cô nhìn thấy Thần chết đang đến gần. 

Tuy nhiên, con chó hung ác không muốn giết cô mà kéo cô lại và cưỡng hiếp cô giống như hắn đã làm với Kim Hoa trước đây. 

Sức lực của Hải Đường đã cạn kiệt. Cho dù hiểu rõ con chó hung ác định làm gì, cô cũng không thể chống cự. Trong lúc đánh nhau, cô bị nhiều vết cắn trên người và cuối cùng bị buộc phải lăn lộn như một con chó. 

Con chó hung ác liên tục chọc vào mông cô, khiến cô vô cùng lo lắng, nhưng Hải Đường vẫn còn chút tỉnh táo không chịu nghe lời. 

Nhìn thấy lại một bi kịch sắp xảy ra, Bạch Thiên Đức nói với Lý Quý: “Đi giúp nó đi.”

Hai người xông vào hiện trường, tóm lấy tay chân của Hải Đường rồi ấn một khúc gỗ lớn vào bụng dưới của cô, khiến mông cô nhô lên cao. Con chó hung ác gác chân lên tấm lưng ngọc của cô, kêu lên đắc thắng rồi bóp dương vật của con chó dày đặc vào thung lũng hẹp của Hải Đường. 

"Mai Thần..." Hải Đường không khỏi phát ra một tiếng đau lòng kêu lên. 

Trong lúc bị con chó thúc đẩy, Hải Đường hoàn toàn chìm trong thuốc kích thích, toàn thân bị dục vọng đốt cháy. Nó giống như đang ở trong một thế giới giao thoa giữa nỗi đau tột cùng và niềm hạnh phúc. Cô đã tỉnh táo và bối rối một lúc. Cô không biết mình đang ở đâu và là ai. Thậm chí còn có một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt đẫm máu của cô ấy. 

"Chị Đường!" Yinye vừa tỉnh dậy đã bật khóc. 

"Nhạt nhẽo."

Lưu Nghĩa Chi không nhịn được nữa, tức giận bỏ đi. 

Bạch Thiên Đức nhìn hắn với nụ cười đầy ẩn ý. 

Nhìn lại cảnh tượng đó, anh lẩm bẩm: “Cha, cha có thể yên nghỉ. Con trai của ông không chỉ muốn mẹ bị chó cưỡng hiếp mà còn khiến mẹ không thể sống chết ở kiếp này. Bà sẽ hối hận vì làm phụ nữ một cách vô ích.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 8 Nghiện Ma Túy

Những cơn gió mang đến cảm giác mùa thu mạnh mẽ từ bên ngoài dãy núi, thế giới tự nhiên bắt đầu tàn lụi, đêm dần dài hơn ngày. 

Buổi sáng trời rất mát mẻ, và mọi người cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi sau cái nóng bức suốt mùa hè. 

Sau ba vòng, sương vẫn chưa tan. Một chiếc xe ô tô dành cho hai người lắc lư trên con đường lát đá xanh, phía trước có một cô gái xinh đẹp bước tới. 

Cổng thành vừa mở ra, hai tên thị vệ đang ngáp dài đi tới đi lui. Nhìn thấy chiếc sedan đến gần, họ cảm thấy phấn chấn hơn một chút. Ít nhất họ còn có việc gì đó để làm.

"Dừng lại, kiểm tra."

Sắc mặt cô gái tối sầm lại: “Tôi mù quá đến nỗi không nhìn ra được đó là ai.”

"Ai nha, tuổi còn trẻ như vậy mà miệng đã xấu, cho dù ngươi là Thiên Vương, ta cũng sẽ tra ngươi."

Một anh chàng nhếch nhác trông giống như một sĩ quan trẻ tuổi bước ra từ tháp cổng thành. Vừa cài cúc áo, anh vừa chửi: “Ồn ào quá, sáng sớm thế này có ai ngủ được đâu”.

Hai người lính đứng nghiêm chào: “Đội trưởng.”

Đội trưởng đi tới cửa kiệu nói: “Sao không tự mình nhìn xem?”

Cô gái vội vàng hét lên: “Phu nhân huyện lệnh ở bên trong.”

Cô hét lên quá muộn. Tay của đội trưởng đã mở rèm sedan ra, ánh mắt anh ta chạm vào người bên trong. 

Đó thực sự là một cuộc tụ tập của kẻ thù, và người mà Leng Như Song gặp ở cổng thành chính là người mà cô ghét nhất và ít muốn gặp nhất trong đời, Erxizi. 

Nhị Tây Tử sửng sốt một chút, sau đó cười rạng rỡ: "Thì ra là vợ ta, ta thật đáng chết."

Lãnh Như Sương cảm giác như nuốt phải một con ruồi, buồn nôn đến muốn nôn mửa. 

Nụ cười của Erxizi dường như cũng chứa đựng sự dâm đãng. Vợ quận trưởng của anh tuyệt vời như vậy, chẳng phải tôi đã suýt lột trần cô ấy sao? 

Cô đột nhiên nói: "Jinbao, tát vào miệng anh ta."

Sắc mặt Nhị Hi Tử đờ đẫn, lắp bắp nói: "Biểu... Trách nhiệm ở đâu..."

Kim Bảo nghe vậy liền lao tới, tát mạnh vào mặt trước và sau, nhìn chằm chằm vào anh ta, khá nhẹ nhõm. 

Từ ánh mắt giận dữ và thù địch của Lãnh Như Sương, Nhị Hi Tử chợt hiểu ra điều gì đó. Anh tức giận sờ lên khuôn mặt có phần nóng bừng của mình, cúi đầu trước chiếc ghế kiệu nói: “Tôi đã xúc phạm vợ tôi.”

Khi chiếc sedan rời đi, Erxizi nghĩ về quá khứ, vẻ mặt liên tục thay đổi. 

Mây trắng bay trên đỉnh Bulao, nghe tiếng trống chiều và tiếng chuông buổi sáng của chùa Quan Âm trên đỉnh đỉnh. Lãnh Như Sương bước lên cầu thang, trong lòng tràn đầy sùng đạo và trang nghiêm. 

Sau khi Haitang biến mất, Lưu Di Chí đã che giấu phần lớn sự thật và từ chối cho cô biết tung tích của Haitang. Cô vẫn có thể đoán được một chút tung tích của Hải Đường, chuyện này nhất định có liên quan đến cô. Nghĩ đến đây, trái tim cô như bị dao cắt, cô không thể ngủ được. 

Cô không muốn trách chồng mình quá nhiều. Anh ấy có một vị trí khác và trách nhiệm của anh ấy là điều dễ hiểu. 

Anh ta chỉ có thể gánh lấy mọi tội lỗi cho mình, tụng kinh và niệm Phật hàng ngày, nhằm nỗ lực tiêu trừ nghiệp chướng của mình, và hầu như vài ngày một lần đều đến chùa Quán Âm trên đỉnh Burao để thắp hương. 

Đối diện với núi non hùng vĩ và rừng rậm tuyệt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp của Hải Đường vô tình hiện lại. 

Cô ấy thực sự có thể được cứu chuộc? 

Lãnh Như Sương có vẻ hơi lạnh lùng. Cô ôm chặt lấy cơ thể mình và thở dài một hơi. 

"À..."

Haitang hét lên đau đớn, những sợi tóc rối bù dính vào khuôn mặt đầy mồ hôi, nước mắt hoặc nước mũi và nước bọt của cô. 

Cô trần truồng, toàn thân cuộn tròn trong chuồng chó bằng gỗ hình vuông dành cho một người, trên cổ có một chiếc vòng cổ chó bằng dây xích gia súc, buộc vào lan can. 

Lúc này trông cô như một kẻ điên, lăn lộn tru tréo trong chuồng, co giật dữ dội như bị sốt rét. 

Bạch Thiên Đức cùng Lý Quý đứng ở ngoài lồng quan sát. 

Bạch Thiên Đức chống gậy đi qua hàng rào và chọc mạnh vào bộ ngực sưng tấy của mình. Hải Đường bỗng nhiên không để ý. 

Lý Quý Đạo, "Tôi không ngờ chứng nghiện thuốc phiện lại trầm trọng đến vậy."

Bạch Thiên Đức nói: "Đương nhiên. Nhiều như vậy Thiên Ngoại Tầm uống qua, không ngừng tăng cường, không đạt được hiệu quả này mới là lạ. Thật là lãng phí rất nhiều loại thuốc tốt mà ta có ở đáy hộp. Nó thực sự là tinh khiết."

"Thật đáng giá khi thuần hóa được con ngựa hung dữ này."

Bạch Thiên Đức cười nói: "Đúng vậy, nhiều năm như vậy không gặp, tấm ván trần này càng ngày càng xinh đẹp quyến rũ."

"Đội trưởng, anh vẫn luôn gọi cô ấy là Quang Bản Nhi, anh nói vậy là có ý gì?"

“Đừng lo lắng, nhóc, cậu sẽ hiểu thôi.”

Kể từ trận chiến cuối cùng giữa người và chó, nhiều người đã kêu gọi chiến đấu nhiều hơn với Bạch Gia Đức. Họ không muốn Thiên Đức có động cơ ích kỷ và cảm thấy rằng sẽ lãng phí tài nguyên nếu kết thúc một bông hoa đẹp như vậy mà không hái cho anh thêm vài lần nữa. Vì vậy, anh đã bí mật cử Hải Đường về quê hương ở Baijiabao để đào tạo và huấn luyện cô. 

Nhưng anh cũng biết cô gái này từ nhỏ đã rất nóng bỏng, nếu không cô đã không trở thành thủ lĩnh băng cướp nên anh phải tìm cách nào đó để đầu hàng cô. 

Bí quyết tốt nhất tất nhiên là khói lớn. 

Trên thực tế, trong những ngày đầu Hải Đường bị bắt, Bạch Thiên Đức quỷ quyệt đã cho hỗn hợp bột thuốc phiện và thuốc kích thích tình dục vào bữa ăn của cô. Khi đó, Hải Đường vô tình nghiện ma túy. 

Hiện tại Hải Đường đương nhiên sẽ không nghe lời Bạch Bạch Đế mà uống thuốc phiện. Bạch Bách Đế dùng đủ mọi cách ép cô uống thuốc phiện, châm lửa đặt dưới mũi hút thuốc rồi dùng lá bạc uy hiếp cô.

Tất nhiên, quá trình này không hề suôn sẻ. Hải Đường rất có ý chí kiên cường và cực kỳ phản kháng, luôn cố gắng hết sức để chống cự. 

Nhưng Đề ban ngày cũng không vội. Haitang hiện đang chiến đấu với chính mình, cơ thể và tâm trí của mình và sẽ suy sụp càng sớm càng tốt. 

Anh đã đoán rõ rằng Hải Đường không phải là thần mà rốt cuộc chỉ là một người bình thường. Thời gian trôi qua, cơn nghiện ma túy cuối cùng đã ăn sâu vào cơ thể cô. Mỗi ngày trôi qua, sự phụ thuộc của cô ngày càng mạnh mẽ và khó có thể thoát khỏi sự kiểm soát của chất độc này. 

Bạch Thiên Đức cố tình nghỉ một ngày để kiểm tra phản ứng của Haitang. 

Kết quả rất lý tưởng. Lúc này, Begonia đang vặn vẹo như một con cá chạch sắp chết, vùng vẫy trong vực thẳm tuyệt vọng. 

Bạch Thiên Đức lấy ra một hộp thuốc phiện, ngồi xổm xuống, chậm rãi đến gần mũi Hải Đường. 

Thứ tràn ngập hương thơm nồng nàn chỉ đơn giản là một vật thiêng liêng đối với những người nghiện này. 

Khi Hải Đường chìm xuống vực sâu, cuối cùng cô cũng nhìn thấy một cọng rơm cứu mạng. Đôi mắt cô đột nhiên mở to và cô nhìn chằm chằm vào nó một cách tham lam không chớp mắt. 

Tay cô cũng từ từ duỗi ra. 

Thuốc mỡ Tạ Thiên được rút lại một chút và dừng lại ở nơi Haitang không thể với tới. 

Biểu cảm chuyển từ hy vọng lớn lao sang tuyệt vọng của Haitang thực sự khiến người xem không thể chịu nổi. Cô chậm rãi nhìn Bạch Đế, người điều khiển vận mệnh của thuốc phiện, như đang nhìn vị thần điều khiển vận mệnh của cô. Đôi mắt to trống rỗng của cô lộ ra chút thương hại. 

"Cuối cùng anh có sẵn sàng thuần hóa tôi không?" Giọng nói của Bạch Thiên Đức như từ trên trời truyền đến, uy nghiêm đến khó cưỡng lại. 

Hải Đường không nói gì. 

Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi gật đầu, chớp mắt, một giọt nước mắt trong suốt lăn ra từ khóe mắt. 

Bạch Thiên Đức nhếch miệng cười, muốn cười, nhưng hắn cả đời nhịn xuống, tiếp tục dùng giọng điệu như trước nói: "Được, để tỏ ra tôn trọng, dang chân ra cho ta xem âm hộ của ngươi."

Mặc dù chứng nghiện ma túy của Haitang vẫn đang phát huy tác dụng nhưng cô đã bình tĩnh lại một chút sau khi uống vài ngụm nước hoa. Mặc dù chuyển động của cô ấy chậm nhưng cơ thể cô ấy ít nhất có thể tự chủ. 

Lần này cô không do dự nhiều nữa. Hai cái đùi mảnh khảnh vốn dĩ xoắn vào nhau từ từ mở ra đến giới hạn của lồng, lộ ra Tamado mập mạp màu đỏ sậm. 

"Nhanh lên, tôi sắp đi rồi."

Sắc mặt Hải Đường tái nhợt, đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hít một hơi và cuối cùng đặt tay lên phần thân dưới của mình. Cô dùng ngón tay xanh biếc bóc từng miếng thịt ngao ra từng chút một, lộ ra một cái lỗ ấm áp và ẩm ướt. Phần thịt đỏ và mềm ở âm vật của cô dựng đứng lên do căng thẳng và xấu hổ tột độ, và đang run rẩy một cách nguy hiểm. 

Bạch Thiên Đức cảm giác được trong cơ thể nóng lên, "Mẹ kiếp, con chó kia còn chưa đâm qua lỗ lồn này sao?"

Ý thức của Hải Đường lại bắt đầu mơ hồ, cô cũng không có ý định phân tích lời nói tục tĩu của Bạch Thiên Đức. 

Ban ngày, De lấy cây gậy gõ nhẹ vào phần dưới cơ thể của Haitang, “Nếu muốn bôi thuốc sớm thì hãy nhấc âm hộ của em lên.”

Hải Đường nghe những lời này. Cô ấy uốn cong cơ thể một cách tuyệt vọng, và âm đạo đầy lông của cô ấy chỉ gần bằng một hình vuông phía trên cái lồng. 

Bạch Thiên Đức cúi xuống, duỗi tay trái ra và cuộn một bụi lông mu dài giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn. Anh lén lút kéo mạnh, da thịt mềm mại run rẩy. Haitang hét lên, che thân dưới và ngã xuống đất. Trên tay người đàn ông có một búi tóc có giọt máu. 

Bạch Thiên Đức đá cái lồng, quát: "Mau lên, tiếp tục đi, khói lớn đang chờ ngươi."

Haitang khóc và cong người lại. La hét. cuộn. Cong lại lần nữa. 

Những gì xảy ra xung quanh sẽ xảy ra. 

Lông mu rời khỏi cơ thể thành từng chùm, từng hạt máu chảy ra từ nơi bị xé ra. Một lúc sau, phần thân dưới sưng lên thành một quả cầu máu. 

Người đàn ông kiên nhẫn và vui vẻ chờ đợi người phụ nữ tiến tới và bị bạo hành, cho dù thời gian ngày càng dài hơn, từng chút một, anh ta tự mình loại bỏ tất cả những gì anh ta coi là gánh nặng. 

Đối với phụ nữ, ưu điểm duy nhất là cơn đau dữ dội tạm thời lấn át cơn nghiện ma túy và tránh được nỗi đau kép. 

Khi sợi lông mu cuối cùng rơi xuống đất, Bạch Thiên Đức mới ra hiệu cho Lý Quý đang choáng váng đưa cho Hải Đường một khẩu súng lớn hút thuốc. 

Haitang nóng lòng muốn tóm lấy nó và bắt đầu bơm mạnh. 

Bạch Thiên Đức lấy khăn tay ướt nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt nữ nhân, sau đó lau khô thân thể đầy máu của nàng. 

(文*无*人-冇-书-屋-Ｚei８. Sách điện tử COM)

Cơ thể Hải Đường run rẩy, nhưng thay vì chống cự, cô hơi mở người ra để cho người đàn ông di chuyển. 

Máu đã ngừng chảy, tuy toàn bộ Ngọc Hồ vẫn còn sưng đỏ nhưng không bị lông che phủ, giống như những ngọn đồi dưới ánh mặt trời thiêu đốt, cảnh sắc bí mật nhất của phụ nữ quả thực không bị cản trở. 

Bạch Thiên Đức vỗ tay đứng lên nói: "Thấy chưa? Đây là bảng đèn."

Anh ta mở lồng và dùng dây xích sắt nhấc người phụ nữ lên. Begonia đang bị hạn hán nghiêm trọng và đang hút thuốc một cách vui vẻ. Trước khi cô có thể uống đủ, chiếc ống đã bị đẩy ra khỏi người cô. Cô không khỏi hét lên như một đứa trẻ bị tước đoạt tình yêu thương.

Người đàn ông tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô và hét lên: "Thả Miro đi. Tôi đến đây để lấy lại nô lệ đã bỏ trốn mười năm trước. Con khốn này cần phải tìm ra danh tính của cô ta."

Người phụ nữ ngơ ngác nói: "Vâng, tôi hiểu, tôi hiểu."

"Hiểu cái gì? Nói cho tôi biết!"

"Baiban... Baiban'er sẽ luôn là nô lệ của thiếu gia."

Hải Đường không còn kìm được cảm giác sụp đổ, ngã xuống đất khóc nức nở. 

"Lý Quế, ngươi nhìn đủ chưa? Mang chiếc nhẫn đồng tới đây."

Bạch Thiên Đức lấy một chiếc móc đồng nhỏ từ tay Lý Quý. Nó trông giống như một cây kim thép dày, có đầu nhọn và thân phẳng. 

"Bảng trắng, ngươi ngẩng đầu lên, ta sẽ đeo khuyên mũi cho ngươi."

Hải Đường sợ hãi mở to mắt: "Không... à không..."

Bạch Thiên Đức hoàn toàn không để ý đến cô, yêu cầu Lý Quý kẹp chặt đầu cô để cô không thể cử động. Anh ta thọc ngón tay vào mũi người phụ nữ, véo và xoa xoa khăn giấy mềm. Sau đó, ông khoan đầu nhọn của chiếc móc đồng từ bên trong lỗ mũi của người phụ nữ dọc theo khe hở trên sụn. Anh ta hành động một cách kiên quyết và không hề tỏ ra thương xót. 

Một cơn đau nhói nhanh chóng lan từ chóp mũi ra toàn thân, sau đó tập trung vào tâm trí anh. 

Hải Đường run lên vì đau. Cô cố vùng vẫy nhưng bị Lý Quý giữ lại. Cô chỉ có thể bất lực nhìn cây kim xuyên qua lỗ mũi từ một bên và chảy ra máu từ bên kia. 

Cơn ác mộng bị đóng dấu lên người bằng bàn ủi nóng đỏ lại tái hiện khi anh còn là một cậu bé. 

Cô muốn chết, hoặc ít nhất là ngất xỉu, để thoát khỏi nỗi đau đớn và tủi nhục cùng cực, nhưng cô không thể. 

Đột nhiên có một vũng nước ướt dưới cơ thể anh, và anh trở nên không tự chủ được. 

Những giọt máu lớn chảy ra từ lỗ mũi anh. 

Hay đây là địa ngục? 

Bạch Thiên Đức lấy một chiếc kẹp sắt, dùng hết sức lực uốn cong hai đầu của chiếc móc đồng thành một chiếc vòng hình bầu dục. 

Sau đó, anh đẩy đầu cô đến cạnh thớt, đặt chiếc nhẫn nằm phẳng trên thớt rồi dùng búa nhỏ đóng chặt và cẩn thận. Hai đầu vốn dĩ đã bị đóng chặt, không chú ý cũng không biết. 

Trong ngày, De đưa cho Haitang một ít Vân Nam Bạch Diêu để cầm máu, đồng thời dùng khăn ướt lau sạch vết bẩn trên mặt cô. 

Tôi không khỏi trầm trồ: “Đẹp quá, trông giống như nô lệ nhỏ Baibaner của tôi vậy”.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đẫm nước mắt của Haitang, giống như một con trâu, với một chiếc vòng đồng trang trí đẹp mắt treo ở chóp mũi, toát ra vẻ tàn nhẫn và quyến rũ. 

Bạch Thiên Đức trầm ngâm một lát, đột nhiên nói: "Ta muốn đi tiểu."

Thấy Hải Đường không nhúc nhích, mặt hắn bắt đầu đỏ bừng, chậm rãi nặng nề nói: "Ta muốn đi tiểu."

Hải Đường cuối cùng cũng hiểu ra, đứng dậy, chậm rãi quỳ xuống dưới chân người đàn ông, dùng ngón tay cởi thắt lưng của người đàn ông rồi lấy ra con cặc dày đến kinh người dựng đứng lên trời. 

Cầm cốc thịt, há đôi môi đỏ mọng rồi từ từ đưa đầu trước hình chiếc ô vào miệng. 

Một lúc sau, một dòng nước tiểu màu vàng lao ra, đập mạnh vào miệng Hải Đường. 

Mùi tanh thật nồng, thật lạ mà cũng thật quen thuộc. 

Haitang gần như nôn mửa, cau mày, nói "gudu", vươn cái cổ mảnh mai và dùng hết sức nuốt ngụm nước tiểu đầu tiên. 

Trong túp lều, một người phụ nữ khỏa thân quỳ trên mặt đất lần lượt uống nước tiểu hôi hám của người đàn ông. Nước tiểu và máu còn sót lại mà cô chưa kịp nuốt đã tràn ra từ miệng người phụ nữ và đọng lại trên bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. 

Lý Quý say mê bầu không khí quyến rũ này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 9 Cuộc Thi

"Nhị Hi Tử tới báo cáo!"

"Mời vào."

Erxizi bước vào cửa với khuôn mặt bẩn thỉu và một khẩu súng đã nạp đạn, chỉ trong nháy mắt đã đứng nghiêm. 

Ban ngày, Dezheng nằm trên một chiếc ghế dài thấp, ôm một người phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ lạnh lùng nhìn anh, giơ một chiếc tẩu dài nghiêng sang một bên, phì phò mãn nguyện. 

Erxizi đương nhiên biết mỹ nữ trước mặt chính là thê thiếp thứ bảy của Kang tổng công. Tôi e rằng đó là một bí mật mở, và có thể cô ấy đã giữ bí mật với một mình anh Kang. 

Erxizi báo cáo: "Hàng hóa đã được giao đến an toàn, tiền sẽ được bên kia hộ tống trong vòng ba ngày. Đây là biên lai."

Bạch Thiên Đức tùy ý nhìn xem, nhét vào trong ngực, gật đầu nói: "Làm tốt lắm, ngươi muốn ban thưởng gì?"

Erxizi ngay lập tức nghĩ đến cơ thể trần trụi mảnh khảnh của Haitang. 

Bạch Thiên Đức nhìn ra suy nghĩ của hắn, nói: "Tiểu Đồ con trai, ngươi có nhớ nữ nhân không?"

"Tôi không dám ra giá."

"Đánh rắm, ngươi không thể nói thật trước mặt ta sao? Ngươi làm xong việc, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi. Ngươi đi phòng kế toán nhận mười đại dương, sau đó ở phòng sau chờ."

Erxizi vui mừng rạng rỡ, cúi xuống cúi chào: "Cảm ơn mọi người rất nhiều." Anh quay lại và rời đi. 

Dì Tề uể oải nói: “Sao con còn giữ một kẻ cặn bã như vậy?”

Bạch Thiên Đức ôm nàng, hôn lên khuôn mặt mịn màng của nàng, cười nói: "Ta chính là cặn bã, cho nên rất sợ hãi."

"Hắn trong đầu có kẻ phản bội, dám phản bội Hắc Phong, sau này khó có thể nói hắn sẽ không phản bội ngươi. Ta cũng nghe đồn hắn không khách khí với Liễu phu nhân, nếu ngươi đem hắn vào, Liễu huyện lệnh sợ ghẻ lở."

"Những gì bạn nói có lý, nhưng anh chàng này có một số khả năng. Tôi hiện tại vẫn phải sử dụng anh ta."

Nói xong, hắn đứng dậy nói: “Ngươi nhắc tới Hắc Phong, hôm nay ta đã sắp xếp một tiết mục hay, ngươi có hứng thú xem không?”

Dì Tề khinh thường nói: “Đây lại là một chiêu hiếp dâm khác.”

Bạch Thiên Đức nghiêm túc nói: "Còn thú vị hơn nhiều."

Dì Tề nghiêng người vào trong nói: "Tôi không đi, đàn ông không tốt chút nào."

"Con đĩ nhỏ." Bạch Thiên Đức vỗ nhẹ vào mông cô một cái.

Trong phòng sau, Erxizi đang đi đi lại lại, trong lòng như có một ngọn lửa bùng cháy. 

Trước mặt hắn chỉ có một bóng người lơ lửng: Hải Đường Hải Đường Hải Đường...

Liệu Dezhen có đủ hào phóng để cho anh ta ăn táo trong ngày không? 

Kỳ thật cho đến nay, Bạch Thiên Đức tuy rằng không bị coi là người bị cấm như Hải Đường, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy, nhất là sau khi tiến vào mật thất huấn luyện sau, không ai có thể nhúng tay vào nữa. 

Ngoài cửa có một giọng nữ rụt rè nói: “Tôi đến đây để phục vụ anh.”

Giọng nói này có vẻ quen quen nhưng không phải của Hải Đường. 

Khi cánh cửa mở ra, một cô gái ăn mặc mỏng manh bước vào, cúi đầu quỳ xuống trước mặt Erxizi. 

“Lá bạc?” Erxizi ngạc nhiên hỏi. 

Toàn thân cô gái khẽ run lên, nhưng vẫn không ngẩng đầu lên. Cô cung kính trả lời: "Tôi không phải Yinye, tôi chỉ là con chó của chủ nhân."

Erxizi ôm cằm và ngẩng đầu lên. Tuy khuôn mặt hồng hào xinh đẹp đã mất đi màu sắc, đôi mắt to trong sáng đã mất đi sự lấp lánh, vẻ mặt lạnh lùng nhưng rõ ràng cô chính là Yinye đã mất tích đã lâu. 

Erxizi mở miệng và không nói nên lời. 

Anh ta có thể phản bội bất cứ ai có trái tim xấu xa, kể cả Hải Đường, nhưng anh ta vẫn cảm thấy có lỗi với Yinye. 

Chính Yinye đã yêu anh một cách thầm lặng và không chút dè dặt, khiến anh say đắm như một cô gái. Chính Yinye là người luôn quan tâm, bảo vệ anh, khiến anh cảm nhận được hơi ấm của quê nhà trong những ngày tháng cô đơn trên núi. Chính Yinye đã bước ra cứu anh khi anh mắc phải sai lầm lớn và đứng trước nguy cơ tử vong. 

Và anh ta đã làm gì với Lá Bạc? 

Để cô bước vào cạm bẫy, mất đi người thân và gánh chịu mọi tủi nhục. 

Thật là một cơn ác mộng. 

Nhị Tây Tử nhịn không được quỳ xuống đối phương, "Nhân Dạ, thực xin lỗi, ta. . . "

Yinye lạnh lùng nói: "Có mệnh lệnh gì của tôi thì cứ đưa ra. Tôi đã nói, nếu không phục vụ tốt, hắn sẽ lột da bạn."

Nói xong, đôi tay trắng xanh của cô cởi từng cúc áo ra. Cô không mặc nội y, bộ ngực trắng như tuyết của cô dần lộ ra. Ngực cô nhỏ như chim bồ câu, mềm mại và mềm mại. 

Erxizi ngơ ngác nhìn người phụ nữ quen thuộc nhưng xa lạ này. 

Đây có phải là cô gái coi sự trong trắng là lẽ sống của mình? 

Đây có phải là Yinye vừa mất em gái không? 

Silverleaf thực sự đã được thuần hóa. 

Sự tàn ác vô nhân đạo đã đè bẹp cô gái yếu đuối như cọng rơm này. Cái chết bi thảm của Kim Hoa giống như một cơn ác mộng vô tận, khiến cô nhìn thấy rõ ràng số phận của mình. 

Sau khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, Yinye đã chủ động mở rộng hai chân và hy sinh trinh tiết của mình để phục vụ những vị vua quỷ này trước khi sử dụng những thủ đoạn tàn ác hơn. 

Khi con cặc to hơn hai ngón tay của Bạch Thiên Đức đâm xuyên qua lớp màng mềm mại một cách mãnh liệt, giống như xuyên qua toàn bộ cơ thể. Một lượng lớn máu phun ra, nhuộm đỏ toàn thân Bạch Thành Thành, đặc biệt bắt mắt. 

Yinye đau đớn đến mức muốn chết. 

Trên mặt cô không còn nụ cười nữa, nhưng cô cũng không còn chống cự nữa. Cô ấy có thể tuân theo mọi mệnh lệnh và làm bất cứ điều gì. 

Bằng cách này, cô đã được ân xá và trở thành nô lệ trong nhà để phục vụ Bạch Bạch Đức, đồng thời là nô lệ tình dục mà Bạch Đức dùng để thưởng cho anh em của mình. 

Dù đóng vai nào cô ấy cũng cố gắng hết sức. 

Ai có thể đổ lỗi cho cô ấy? Hay ai sẽ thương hại cô? 

Những người sẵn sàng thông cảm và trách móc cô ấy có thể không thể tự bảo vệ mình. 

Trong khu nhà của gia đình Bai, một cuộc thi kỳ lạ đang diễn ra. 

Trong ngày, Đức và Begonia. 

Bạch Thiên Đức khí chất cao, đeo miếng đệm cổ tay và đầu gối có gai, mặc trang phục bó sát, đối mặt với Haitang, người khỏa thân, khuôn mặt hốc hác, lúng túng đứng một bên, trên mũi có chiếc khuyên bằng đồng và một sợi dây dài buộc như một con chó. 

Về kỹ năng thể chất, Haitang nổi tiếng trong giới xã hội đen nhờ kỹ năng võ thuật tàn nhẫn và có kinh nghiệm thực chiến phong phú. Cho dù Bạch Thiên Đức có kiên trì nghiên cứu quyền anh phương Tây trong nhiều năm, anh cũng chưa chắc có thể đánh bại được cô. 

Nhưng lúc này Hải Đường bị tra tấn, thể xác và tinh thần đều đầu hàng, không còn chút ý chí chiến đấu nào. 

Rõ ràng cuộc thi này không hề có sự công bằng, chỉ nhằm mục đích giải trí, thuần túy là để tạo thêm mùi vị xấu cho Bạch Thiên Đức và các thành viên băng đảng xung quanh. 

Ban ngày, Đệ nhảy bộ đấm và chân thêu lạ mắt rất được ưa chuộng, các thành viên trong nhóm không khỏi vỗ tay tán thưởng. 

Haitang cố gắng thể hiện thủ đoạn một cách mù quáng nhưng cũng phải cẩn thận để không bị dây thừng làm rách mũi. Cô di chuyển khắp sân bằng những bước nhỏ, ngực nhảy không ngừng khiến các thành viên trong nhóm chảy máu mũi. 

Sau một hồi giằng co, con hổ đen của Thiên Đức đã đấm thẳng vào ngực cô. Hải Đường vội vàng dùng lòng bàn tay chặn lại, nhưng lực của Điền Đức mạnh đến mức người phụ nữ lùi lại vài bước vẫn ngã xuống đất. 

Có tiếng vỗ tay. 

Những người lính trung đoàn không bao giờ bỏ lỡ cơ hội để tự tâng bốc mình. 

"Người lãnh đạo thực sự khôn ngoan và mạnh mẽ!" "Con chó cái thu hải đường không đáng bằng một ngón tay út của thủ lĩnh."

Một người khác nói: "Anh, Tuanzuo, tốt hơn con chó đen to lớn đó nhiều!"

Ban ngày Đế cười nói vui vẻ. Anh ấy đang có tâm trạng tốt. Anh ta quá lười biếng để cạnh tranh với những thành viên gia đình ít học này và chỉ cười. 

Sau nhiều hiệp đấu, Bạch Thiên Đức Trinh đương nhiên chiếm thế thượng phong, nhưng Haitang đã phòng thủ tốt và không để Bạch Thiên Đức Trinh tận dụng lợi thế. 

Ngay cả các thành viên trong nhóm cũng có thể thấy Hải Đường chưa cố gắng hết sức, tiếng hò reo càng lúc càng thấp. 

Bạch Thiên Đức cảm thấy nhàm chán mắng: "Con khốn này, ngươi đang đùa giỡn với ta, đừng giữ nữa! Vui lên và khoe đôi chân hôi hám của ngươi đi, nếu không kế sinh nhai của ngươi sẽ bị cắt đứt."

Nói xong, anh ta đấm mạnh lên trên, với sát ý tràn đầy. Hải Đường buộc phải nghiêm túc đối phó, dùng đòn tấn công, dùng thủ đoạn như hắn đã thấy, dần dần quên mất tình thế khó khăn mà mình đang gặp phải. Trước mặt chỉ còn lại một kẻ địch mạnh mẽ và độc ác, đồng thời hắn cũng sử dụng hết võ kỹ của mình. 

Kỹ năng sử dụng chân của Haitang là mạnh nhất, đôi chân ngọc săn chắc và thon thả, cô ấy xinh đẹp và gợi cảm nhất, đồng thời cũng là vũ khí để giết người. Khi nàng bước tới, nàng vô cùng mảnh khảnh và mạnh mẽ, cánh cửa ngọc trần trụi cũng thấp thoáng, tràn đầy xuân sắc. 

Các thành viên của trung đoàn bị chảy máu cam. 

Ban ngày, Đế không ngờ đối thủ của mình đột nhiên trở nên mạnh như vậy. Thế trận tấn công và phòng thủ thay đổi, hắn liên tục rút lui. 

Haitang tìm được sơ hở và tung ra một cú đá sang bên đẹp mắt bằng chân, sau đó dùng chân trần đánh mạnh vào bên trái mặt anh ta. 

Ban ngày, trước mắt Đề tối sầm, hắn loạng choạng vài bước rồi cuối cùng ngã xuống đất. 

Các thành viên trong nhóm không khỏi bật ra một tràng cười chói tai, tiếng cười đột ngột kết thúc như thể họ bị cắt cổ. 

Hải Đường lãnh đạm đứng ở trung tâm, tản ra khí thế bá đạo, trong mắt lộ ra khí thế hung hãn, nhìn chằm chằm Bạch Thiên Đức ngã trên mặt đất, giống như nhìn một con chó chết. 

Ban ngày, Đề thức dậy, mặt đỏ bừng trắng bệch. Thất bại không phải là một vấn đề lớn. Điều kinh hoàng là Haitang dường như đã lấy lại được sự tự tin trước khi tập luyện. Để thuần hóa hoàn toàn nữ thú xinh đẹp này không phải là điều dễ dàng. 

Ban ngày Đề bảo người đàn bà quỳ xuống. 

Hải Đường không để ý tới, khoanh tay trước ngực, bóp ra một khe sâu. 

Sắc mặt Thiên Đế càng ngày càng hung ác, hắn ngăn cản sự thôi thúc muốn lấn át cô của Tuấn Đình, để cô cầu xin sự thương xót. 

Anh ta có con át chủ bài trong tay và không sợ cô sẽ không nhượng bộ lần nữa. 

"Bảng trắng?!" Bạch Thiên Đức nhàn nhã nói, giọng nói nhẹ nhàng nhưng trên mặt lại mang theo sát khí. 

Những ngón tay của anh cũng nhẹ nhàng kéo sợi dây dài. 

Dù không dùng lực quá nhiều nhưng mũi Hải Đường vẫn cảm thấy đau. 

Đây chỉ là cảnh cáo, hình phạt lớn hơn vẫn chưa đến. 

Sau một hồi im lặng, Hải Đường hiểu cuộc đối đầu của mình ngu ngốc và không phù hợp đến mức nào. 

Cô quyết định từ bỏ. 

Tuy khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn căng thẳng nhưng đôi mắt sắc bén của cô đã biến mất và cơ thể cô từ từ chìm xuống. 

Bạch Thiên Đức muốn dạy cho tên nô lệ vô ơn này một bài học, liền chạy đến bên lề, chộp lấy cần cưỡi ngựa, ra lệnh cho mình kéo một chân qua đầu hắn. 

Một người phụ nữ vừa tủi nhục vừa bất lực. Cô biết anh ta sẽ làm gì với cô nhưng không thể chống cự. Cảm giác này còn tệ hơn cả cái chết. 

Một cái đùi thẳng tắp chậm rãi nâng lên trên đầu, khung cảnh phía dưới háng không bị cản trở, những cánh hoa bị ngắt đi lộ ra trong ánh lửa. 

Bạch Thiên Đức quất mạnh roi vào chỗ bí mật. 

Hải Đường hét lên một tiếng, ôm thân dưới lăn xuống đất. Một vết máu chạy thẳng từ đùi xuống bụng dưới. 

"Bỏ tay ra, đừng bảo vệ cô ấy." Bạch Thiên Đức gầm lên và quất cô thêm vài phát nữa khiến Begonia lăn lộn khắp nơi. Mặc dù cô không còn kêu la đau đớn nhưng trên người cô có rất nhiều vết sẹo. 

Bạch Thiên Đức La thở dài một hơi, vứt roi đi, lau mồ hôi, "Thử lại lần nữa, sẽ dễ đánh hơn, nghe rõ không?"

Hải Đường nhẹ nhàng như muỗi trả lời: “Tôi nghe thấy.”

"Mày đang xì hơi cái quái gì thế? Nếu mày làm to hơn thì mọi người sẽ chết."

Hải Đường ưỡn ngực, hai mắt đỏ bừng, lớn tiếng xấu hổ trả lời: "Sư phụ, con hiểu."

Trong cuộc thi sau đó, Hải Đường không còn dám đánh trả mà chỉ né tránh.

Bạch Thiên Đức chơi trò đại bàng bắt gà, trong sân diễn ra cuộc rượt đuổi. Haitang bị trói bởi sợi dây và có rất ít chỗ để di chuyển. Bạch Thiên Đức không bao lâu sẽ bắt được nàng.

Ban ngày, Đề hưng phấn, mồ hôi đầm đìa. Anh cởi áo, để lộ toàn bộ thân hình mập mạp. Anh ta đi vòng quanh người phụ nữ với nụ cười toe toét, tập trung vào vùng kín của cô, nắm lấy một nắm ngực và đá vào mông cô. Nó cực kỳ phù phiếm.

Thỉnh thoảng, anh ta sẽ dùng đến một số thủ đoạn bất hảo. Khi Hải Đường cố gắng trốn tránh, anh ta sẽ tóm lấy sợi dây và kéo cô lại.

Hải Đường ngáp một cái, cơn nghiện của cô lại quay trở lại. Lúc này, toàn thân cô đầy vết thương, những vùng da mềm mại bị bầm tím và sưng tấy. Ngay cả khi cô ấy thực sự cố gắng, cô ấy cũng không có sức mạnh để đánh trả. 

Đòn cuối cùng, Bạch Thiên Đức đá thật mạnh vào bụng dưới của cô. 

"Vâng!" Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ đau khổ, cơ thể trần trụi bay lên không trung, vẽ ra một vòng cung màu trắng. Mái tóc dài của cô bị hất tung lên không trung rồi nặng nề rơi xuống đất. 

Trong quá trình trượt, phần mũi không được bảo vệ đã bị vòng mũi xé toạc. Hải Đường lại hét lên, máu tươi chảy ra từ lỗ mũi và khóe miệng. 

Hải Đường lúc này không thể đứng dậy được nữa, lăn lộn trên mặt đất như một con côn trùng bằng thịt, giãy giụa và rên rỉ. 

"Cho tôi... làn khói lớn..."

Bạch Thiên Đức lấy ra một viên thuốc phiện, nói: "Muốn thì nhấc cái mông thối của ngươi lên đi."

Tú Giải thân thể vặn vẹo, khuôn mặt bị đau đớn vặn vẹo, nhưng nàng vẫn liều mạng xoay người, làm thành tư thế doggy, đặt cái mông hình quả đào của mình trước mặt Bạch Thiên Đức. 

Bạch Thiên Đức ngồi xổm xuống, vuốt ve cái mông tròn trịa của nữ nhân. Những chiếc móng cứng của anh ta cào dọc theo rãnh mông từ xương cụt, ngang qua hậu môn mềm mại, và dừng lại trên âm vật hơi căng cứng và cương cứng. Người phụ nữ rùng mình. 

Hông hơi lắc lư, như thể đang cầu xin và cầu xin sự thương xót. 

Bạch Thiên Đức nở một nụ cười trêu chọc và đặt một viên thuốc phiện vào hậu môn của Haitang. Người phụ nữ không biết anh ta đang làm gì. Cô cảm thấy rất lo lắng. Mông của cô ấy rất săn chắc và hậu môn của cô ấy bị kéo thành một đường. 

"Thả lỏng cái mông của anh đi, nếu không tôi sẽ ném khói cho lũ lợn."

Các cơ thư giãn. 

Bạch Thiên Đức thành công dùng một ngón tay đẩy viên thuốc phiện vào cơ thể cô, đẩy sâu vào ruột. 

Nhìn thấy nữ nhân đang muốn nắm lấy tay mình, Bạch Thiên Đức hất tay nàng ra, "Ngươi vội quá, nên kết thúc."

Theo cách tương tự, anh ta đẩy một viên thuốc phiện khác vào sâu trong âm đạo khô và ấm của người phụ nữ. 

Cô vừa buông tay ra, Hải Đường liền nóng lòng dùng hai tay chạm vào phần thân dưới của cô, ngón tay xuyên qua cửa ngọc để tìm kiếm. 

Đối với những người khác, có vẻ như người phụ nữ xinh đẹp này đang thủ dâm không chút xấu hổ với đôi chân dang rộng trước mặt mọi người. 

Cảnh tượng này náo nhiệt đến mức khiến đám người Bạch Đế phát điên. 

Hải Đường càng lúc càng cảm thấy tệ hơn, càng ngày càng lo lắng. Cô không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Cô gần như đút cả bàn tay vào lỗ âm đạo của mình. Dịch cơ thể tràn ra và viên thuốc phiện trở nên trơn trượt. Cô không thể nắm bắt được nó sau khi chạm vào nó nhiều lần. Thay vào đó, nó ngày càng tiến sâu hơn, thậm chí có thể vào cả lối vào tử cung. 

Cuối cùng dùng đầu ngón tay cầm quả cầu nhỏ chuẩn bị lấy ra, Bạch Thiên Đức đột nhiên ấn chân trần lên mu của cô, thọc ngón chân cái vào thịt và khuấy động, quả cầu thuốc phiện lại trượt đi.

Người phụ nữ bật ra tiếng khóc như tiếng khóc của một đứa trẻ. 

Bạch Thiên Đức nói: "Đem cái phía sau đi." 

Người phụ nữ không dám đánh nên hai tay phải quay vào ống hậu môn.

Đáng tiếc nơi này cực kỳ hẹp, đường vào Thục rất khó đi. Ngay cả một ngón tay cũng quá dày để lọt vào, và độ khó còn lớn hơn gấp nhiều lần.

Hải Đường chưa bao giờ quan hệ tình dục như vậy với vùng bài tiết trên lưng. Cô không khỏi cảm thấy khuôn mặt ngọc của mình đỏ bừng, đau đớn, xấu hổ, tức giận, tê dại, ngứa ngáy, mùi vị hỗn tạp, khiến cô khó có thể khống chế bản thân. 

Nhìn thấy nữ tử thon dài đưa ngón tay ngọc vào lỗ đít của mình, đùa giỡn với chính mình, Bạch Thiên Đức cười nói: "Lũ thỏ các ngươi từng xem trò hay như vậy sao?"

Các thành viên trong nhóm lớn tiếng trả lời: "Cảm ơn thành viên nhóm đã mở mang tầm mắt cho chúng tôi".

Bạch Thiên Đức nhớ tới cái gì, không khỏi ánh mắt sáng lên, "Lý Quế, ngươi nói cho ta biết, nữ nhân này miệng trên nghiện thuốc lá, chẳng lẽ hai miệng dưới cũng nghiện sao?"

Lý Quý Đạo: “Ở đây, ngươi có ý kiến ​​gì thông minh không?”

Bạch Thiên Đức cười hắc hắc nói: "Ta chính là như thế này, mỗi ngày ta xoa một ít bọt khói lớn vào nàng cái mông hôi hám, lâu ngày có lẽ sẽ có chút tác dụng. Nghĩ mà xem, đến lúc đó con khốn này sẽ giống như một con điếm."

Anh sờ cằm, nghĩ đến viễn cảnh tuyệt vời đó, đôi mắt nheo lại thành một đường mỏng. 

Bộ phận riêng tư của người phụ nữ mà chân anh dẫm lên đã ngập nước, giống như giẫm phải một túi thịt nhỏ đã tích nước. 

Người phụ nữ vẫn đang cố gắng tìm viên thuốc phiện trong cơ thể mình. Cô đang nằm trên mặt đất với bộ phận kín của mình dưới chân người đàn ông. Đôi mắt cô mờ đi, cô quằn quại và rên rỉ vì đau đớn. Cô ấy vẫn còn chút dấu vết của Dark Phoenix trước đây. 

Trong ngày, niềm tự hào dâng trào trong lồng ngực De. 

Phượng hoàng đen buồn bã biến mất, thay vào đó là một nô lệ bằng xương bằng thân hình tuyệt đẹp của phượng hoàng đen. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 10 Âm Mưu

Nhiều tháng trôi qua và thời tiết ngày càng nóng hơn. 

Có một mặt trăng trên bầu trời và đêm trong xanh. 

Kang's Garden ở ngoại ô thành phố là biệt thự của ông Kang. Vào mùa hè nóng nực, anh thường đưa vợ lẽ yêu thích của mình đến đây để trốn nóng. 

Anh ấy ngày càng già đi và mạnh mẽ hơn. Anh vừa đi xa và mang về một nữ sinh tên là Ah Yue. Cô bé mới mười bốn tuổi và trông khá ngây thơ. Nàng dự định đêm nay sẽ nở hoa ở trong vườn nhà họ Kang, sau này sẽ trở thành thứ tám phi. 

Chuyện của Kỳ Đài Ninglan kỳ thật hắn đã nghe nói, nhưng một mặt không tìm được bằng chứng xác thực, mặt khác, hắn cũng không dám trực tiếp đắc tội Bạch Bạch Đức kiêu ngạo, cho nên đành dung túng, chỉ tăng cường hạn chế đối với Thất Nhất Thái, nàng không được phép đến quán thuốc phiện, ra ngoài luôn có người đi cùng. 

Ở nhà, thất thiếp địa vị rõ ràng không còn tốt như trước. Anh Kang đã đánh mất tình yêu của mình với cô và cô bị bỏ lại trong sự lạnh lẽo, giống như bị đày vào cung điện lạnh lẽo vậy. 

Sự xuất hiện của Ah Yue rõ ràng là một tín hiệu. 

Những năm trước, dì bảy sẽ phục vụ ông Kang trong vườn nhà họ Kang, nhưng năm nay là thế hệ mới thay thế thế hệ cũ. Kết quả là dì bảy đã mất bình tĩnh trong nhà của người bảo vệ không gian và mọi thứ đều bị đập nát thành từng mảnh. 

Các thành viên trong gia đình từ lâu đã không hài lòng với cách quyến rũ của cô và họ thầm vui mừng trước sự bất hạnh của cô. Vixen này cuối cùng đã nhận được sự trừng phạt của cô ấy. 

Đó là canh thứ hai, hai chiếc đèn lồng đỏ được treo trong phòng chính của Kang's Garden. 

Một bà lão ôm cô gái quấn lụa gấm rồi bước từng bước nhỏ dọc theo hành lang dài về phía trước. 

Tóc cô gái được búi cao trên đầu, đôi vai nhỏ lộ ra, làn da rất thanh tú và mịn màng.

Hai người hầu từ xa nhìn trộm, nhìn không rõ, nhưng vẫn không nói nên lời, "Chủ nhân thật sự rất may mắn, sao có thể tìm được một cô gái trẻ đẹp như vậy."

“Anh có để ý thấy cô ấy trông hơi giống vợ của Liễu huyện lệnh không?”

"Này, đúng vậy, thoạt nhìn có chút giống nhau, nhưng tuổi trẻ hơn rất nhiều, chẳng lẽ lão phu chúng ta cũng có hứng thú với Lưu phu nhân sao?"

Hai người nhìn nhau cười một cách tục tĩu, một người nói: "Thật ra, dì bảy cũng khá xinh đẹp."

“Thím bảy, chỉ là Diêu tỷ quá mạnh, lần trước nàng nháy mắt với tôi, trời ơi, tôi suýt tè ra quần.”

"Đừng nói nữa, tôi không chịu nổi nữa, về sau giải quyết đi."

Người hầu Jia đi ra phía sau hòn non bộ, hồi lâu không có động tĩnh gì.

Người hầu Đinh Nghị gọi, nhưng không có ai trả lời. Trong lúc ngạc nhiên, anh bị vỗ nhẹ vào vai. Khi anh quay lại, anh nhìn thấy một người phụ nữ cao và xinh đẹp đang bán khỏa thân. Cô chỉ được che bằng một chiếc khăn gạc quanh eo. Vùng kín của cô lộ ra, cặp ngực căng mọng và thẳng tắp lộ ra một cách kiêu hãnh. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là chính giữa mũi của người phụ nữ này có một chiếc nhẫn nhỏ bằng đồng màu vàng. 

Người hầu Đinh Nghị ngơ ngác, tưởng lầm rằng mình đã nhìn thấy ma, hoặc cô gái hồ ly đã xuống trần gian. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ không có biểu cảm gì, lạnh lùng nói: “Trong nhà có lính gác không?”

Người hầu Đinh Nghị ánh mắt đờ đẫn, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của người phụ nữ, không nói nên lời. 

Cô gái khỏa thân vừa tức giận vừa lo lắng, dùng lòng bàn tay chém vào động mạch cảnh của anh. Người hầu Đinh Nghị ngã xuống đất không một tiếng động, chết hoặc tàn phế. 

Người phụ nữ khỏa thân nhấc các thanh chắn cửa lên và đặt chúng sang một bên, để cửa mở.

Sau đó hắn vặn người và đứng dậy khỏi mặt đất. Với sự trợ giúp của phần nhô ra của mái hiên thấp và lan can chạm khắc, anh ấy đã vượt qua chướng ngại vật sau một vài lần leo trèo. Thân thể Bạch Thánh Sinh biến mất trong màn đêm với động tác cực kỳ nhanh nhẹn. 

Lão thái thái đi đến chính điện, nhẹ nhàng gõ cửa: "Sư phụ, người mới tới."

"Mời vào."

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, đối diện giữa sảnh có một miếu thờ, nơi Khổng Tử và Thần Tài được thờ cạnh nhau, điều này minh họa rõ ràng cho ông Kang hai mặt vừa kinh doanh vừa học tập. 

Hai chiếc ghế Taishi được đặt cạnh nhau. Ông Kang khẽ nhắm mắt lại, dùng những đầu ngón tay mảnh khảnh xoay vài chòm râu rồi ngồi thẳng lên chiếc ghế bên phải để thư giãn. 

Bà lão cẩn thận đỡ cô gái bước qua ngưỡng cửa cao rồi đi đến trước mặt ông Kang. 

Ah Yue trông không được vui vẻ như một cặp vợ chồng mới cưới, khuôn mặt trắng ngần có vẻ hơi buồn bã, cơ thể khẽ run lên, mí mắt cụp xuống và cô không dám nhìn ai. 

Ông Kang nhìn thân hình như hoa của cô gái, đôi mắt đục ngầu sáng lên, vẫy tay chào bà cụ bảo cô rời đi. 

Bà già đóng cửa lại và rời đi. 

Ông Kang ho khan và nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ. Tôi, Khang Bí Đại, luôn giúp đỡ khi cần thiết. Tôi sẽ không lợi dụng sự nguy hiểm của người khác và cho gia đình bạn một ít tiền để vượt qua khó khăn..."

Như một cơn gió, cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Ông Kang hơi ngạc nhiên và hét lên: "Vương Vũ, Lý Tử? Hồng Ma?"

Không ai trả lời. 

Ông Kang không còn cách nào khác đành phải bước ra ngoài cửa nhìn vào. Dưới ánh trăng, cành lá thưa thớt nhưng lại không có dấu vết của con người. 

Anh lắc đầu vừa đóng cửa lại thì nghe thấy Ah Yue kêu lên sau lưng. 

Khi quay lại nhìn, anh thấy trong phòng có một vị khách không mời mà đến, một phụ nữ xinh đẹp đến mức gần như khỏa thân. Tuy trong tay không có vũ khí nhưng sát khí trên người cũng đủ khiến bất cứ ai cũng toát mồ hôi lạnh. 

"Ngươi... ngươi... ngươi là ai?"

"Hahaha, cô ấy, nhưng bạn là người quen cũ." Câu trả lời đến từ ngoài cửa. Cửa chính của phòng chính mở ra, một người đàn ông cường tráng mặc áo sơ mi trắng, quần trắng với vẻ mặt khinh bỉ bước vào, tay cầm một chiếc quạt giấy. 

Ông Kang tức giận nói: "Biên Đức, con đang làm gì vậy?"

Ban ngày, Đức Thị Nhiên đi đến ghế Taishi ngồi xuống, bắt chéo một chân, từ thắt lưng lấy ra một khẩu súng đạn pháo đặt trên bàn trà nhỏ. 

Cô gái khỏa thân cũng nhanh chóng tiến tới cửa, đóng cửa lại và bịt kín lối ra. 

Bạch Thiên Đức cười nói: "Bạch Ban Nhi, nói cho hắn biết trước kia ngươi là ai."

Cô gái khỏa thân trả lời từng chữ một cách thờ ơ, "Tôi là một nữ thổ phỉ ở Cuizhuhai, được gọi là Phượng hoàng đen."

Ông Kang đột nhiên mất hết sắc mặt, "Ngươi là Phượng hoàng bóng tối à?"

Việc bắt giữ Hải Đường không quá bí mật, nhưng Bạch Thiên Đức đã bí mật giấu cô với lý do thẩm vấn Yantu, và ngay cả một quý ông như ông Kang cũng chưa bao giờ gặp trực tiếp cô.

Anh sợ Hắc Phong sẽ vạch trần anh. Tất nhiên, anh không dám tìm cách gặp mặt anh ta. Anh ta chỉ bí mật hỏi thăm kết quả điều tra và bí mật chuyển một số tiền lớn. Khi đang chuyển nhượng tài sản, anh gặp Ah Yue và mua cô làm vợ lẽ khi gia đình cô gặp khó khăn.

Sau đó, tôi không nghe được tin tức gì mới, lòng tôi cũng bình tĩnh lại được một chút. 

Thật bất ngờ, một người phụ nữ quyến rũ tự xưng là Dark Phoenix lại xuất hiện tại nhà riêng của anh. 

Ông Kang gượng cười nói: "Đội trưởng Bạch thật là giỏi nói đùa, gọi một kỹ nữ vô liêm sỉ như vậy là phượng hoàng đen thì không đáng xấu hổ sao?" 

Bạch Thiên Đức liếc nhìn A Yue đang co rúm lại và run rẩy. Anh ta vừa nhìn bộ phận hở hang của cô với ánh mắt dâm đãng vừa nói: "Đừng tin. Hắc Phong năm đó chỉ là một con chó thuộc về một kẻ như tôi. Tôi không muốn nói những điều vớ vẩn này. Tôi chỉ muốn hỏi một câu. Người nào cấu kết với cướp và bán đồ ăn trộm thì phải phạm tội gì?"

Trên thực tế, ông Kang từ lâu đã tin rằng vẻ đẹp lạnh lùng đằng sau mình chính là Hải Đường huyền thoại. Trong sân này có bảy tám người, đều yên lặng không nói một lời. Còn ai có khả năng như vậy ngoại trừ Phượng Hoàng Đen?

Anh không biết Hải Đường bị Bạch Thiên Đức bắt làm nô lệ từ khi nào. Dù sao thì kẻ xấu này cũng đến với ý đồ xấu và dường như đang muốn cướp đi của cải của gia đình anh. 

Ngược lại, Kang tiên sinh bình tĩnh lại, cười nói: "Bạch đội trưởng nói đùa. Đội an ninh của các ngươi có nhiệm vụ truy bắt tội phạm. Nếu ở Nguyên Trấn có người như vậy, Kang sẽ là người đầu tiên không tha hắn." 

"Nếu người này là anh Kang thì sao?"

"Đội trưởng Bai, xin hãy cẩn thận với những gì bạn nói."

Bạch Thiên Đức cười lạnh, từ trong túi móc ra một cuốn sổ cái, "Đây là chi tiết ngươi cấu kết với Hắc Phượng Hoàng. Muốn xem không?"

Khi nhìn thấy tấm bìa, ông Kang đã choáng váng. Những giọt mồ hôi lớn chảy ra trên trán anh. Anh liền nghĩ đến bà Tề, "Chắc chắn là con khốn đó."

Ngoài mặt, Hải Đường vẫn bình tĩnh, cái tên Phượng Hoàng Đen được nhắc đi nhắc lại như không liên quan gì đến cô, nhưng trong cơ thể cô lại rối loạn, cố gắng cầm cự, cơ thể lộ ra màu đỏ thẫm dị thường. 

Trong những ngày này, Bạch Thiên Đức dùng thân thể của mình làm nơi thử nghiệm thuốc lá. Ông nhờ một bác sĩ phương Tây dùng một ống tiêm để khiến chất độc ăn sâu vào người cô và cô không thể thoát ra được nữa. Điều ghê tởm nhất là anh ta đã để âm hộ và hậu môn của cô tiếp xúc với thuốc lá trong một thời gian dài, khiến cô hơi phụ thuộc vào thuốc lá như một cơn nghiện. Nếu không có hơi ẩm của thuốc lá, phần dưới cơ thể của cô sẽ cảm thấy tê tê và ngứa ngáy, nhất thời cô sẽ không cảm thấy thoải mái.

Loại tê và ngứa này khác với thuốc kích thích tình dục. Khi nó tấn công, hàng ngàn con kiến ​​cắn vào cơ thể và gây đau đớn tột cùng. Dù có vô số gà trống đâm vào bên trong cũng không giúp ích được gì. Chỉ khi khói đen tràn tới, toàn thân mới cảm thấy thoải mái, bồng bềnh trên mây, hưởng thụ như tiên nhân. 

Ma túy bây giờ đã trở thành thứ duy nhất trên mạng sống của cô. 

Cơn ác mộng làm nô lệ từ khi còn nhỏ, cú đánh tiêu diệt toàn bộ quân đội và tất cả những điều không hài lòng trong cuộc sống đều được phản ánh một cách sống động trong cô. Cô đã và đang buộc mình phải nhịn cười, ngay cả những người anh chị em thân thiết nhất cũng không thể nói cho cô biết. 

Cô mệt mỏi quá và muốn tìm một nơi yên tĩnh để nghỉ ngơi. Đối với cô, điều đơn giản như vậy đã trở thành điều xa xỉ. 

Giờ đây, mọi chuyện cuối cùng cũng vỡ mộng, cô không còn phải gánh nhiều đồ như vậy nữa. Chỉ dưới sự mê hoặc của khói bụi, cô mới có thể tạm thời thoát khỏi nỗi đau và tủi nhục của thế gian, mới có được chút dũng khí để đối mặt với cuộc sống tàn khốc. 

Có lẽ đây là nguyên nhân chính khiến cô không còn kháng cự được ma túy. 

Bạch Thiên Đức nhìn thấy sự yếu đuối của cô, lạm dụng cô, huấn luyện cô, đánh thức sự nô lệ của cô và dần dần rơi vào luyện ngục không thể quay trở lại. 

Anh ta không chỉ muốn huấn luyện Haitang trở thành nô lệ tình dục trung thành mà còn yêu thích võ thuật xuất sắc của cô. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể trở thành vệ sĩ và sát thủ riêng của anh ấy phải không? 

Lần này Bạch Thiên Đức phái cô đi đối phó Kang tiên sinh là bước đầu tiên hướng tới mục tiêu này. 

Họ đã kiểm tra cô nhiều lần trước đây, cả bí mật lẫn công khai, và phát hiện ra rằng Hải Đường quả thực đã bất tỉnh và trở thành nô lệ nghiện thuốc phiện. Chỉ khi đó cô mới có thể đưa cô ấy ra ngoài một cách an toàn mà không bị kiềm chế. 

Tất nhiên, thuốc phiện là sự kiềm chế tốt nhất của cô. 

Trong ngày, De tính toán thời gian và nhận ra rằng dù Hải Đường có bỏ chạy thì anh cũng không thể sống sót được bao lâu. Ngoài ra, anh ta còn tự mình mang theo súng và bố trí lính gác khắp nơi. Anh ta sẽ tàn nhẫn nếu phát hiện ra điều gì kỳ lạ về Hải Đường.

Để thận trọng, anh không cấp vũ khí cho cô mà chỉ cho phép cô quấn một chiếc khăn gạc quanh eo để che kín khu vườn riêng, để cô dùng tay không đối phó với bao nhiêu kẻ thô bạo. 

Kỹ năng của Haitang quả thực phi thường, kinh nghiệm chiến đấu của cô ấy lại càng phong phú hơn. 

Mặc dù thể lực của anh ấy đã giảm đi rất nhiều do tác dụng của ma túy, nhưng anh ấy đã sử dụng nhiều phương pháp khác nhau bao gồm tấn công lén lút và dụ dỗ trên đường đi. Thời gian trôi qua, anh ta đã có thể đánh bại và loại bỏ từng tên lính canh mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Ngoài việc người đầy mồ hôi, anh ấy không hề bị thương. 

Kết quả ấn tượng như vậy khiến Bạch Bách Đế có cái nhìn khác về cô và đánh giá lại cô. 

Đối với Hải Đường, đối phó với anh Kang không phải là tội lỗi. 

Dù trước đây là đối tác nhưng ông Kang đã dựa vào những kênh thông suốt và mối quan hệ với nhiều băng đảng để có được con đường suôn sẻ cả đen lẫn trắng, dẫn đến việc họ bị đánh cắp một số tiền lớn. Hắc Phượng Hoàng nói chỉ cần có thể vượt qua, hắn không quá quan tâm được mất, nhưng hắn cũng không xấu hổ với tính cách của người này. 

Hơn nữa, họ chưa bao giờ gặp nhau, đều được bên thứ ba liên lạc và họ cũng rất xa cách về mặt tình cảm. 

Cuộc đàm phán vẫn đang diễn ra và ông Kang đang ở thế bất lợi tuyệt đối. 

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Biển Đức, nếu ngươi tàn nhẫn, có thể ra giá."

Ban ngày, Đề ủ rũ nói: “Không có gì để nói, ta cho ngươi tiền đổi mạng, tài sản giữ được thì chỉ cần thu dọn quần áo rồi bay đi.”

Ông Kang vốn tưởng sẽ xin mấy căn nhà, mấy thửa ruộng nhưng không ngờ khẩu vị của ông lại lớn đến thế. Mặt anh ta chuyển sang màu gan lợn, "Anh... đánh rắm...!"

Ban ngày De lười biếng nói: “Thời tiết nóng quá, anh Kang đang bị sốt, không nói được tiếng người. Baiban, cho anh ấy chút đồ ăn bổ dưỡng để anh ấy hạ nhiệt.”

Hải Đường cung kính nói: “Tuân lệnh thiếu gia.” Sau đó, anh bước tới lấy một chiếc ấm đất sét màu tím và rót trà.

Ông Kang chăm chú nhìn cô, tự hỏi cô định làm gì. 

Một vẻ đẹp trần trụi chói lóa trước mắt anh luôn là một điều dễ chịu. Ông Kang mắc một căn bệnh hiếm gặp. Cho dù tính mạng sắp gặp nguy hiểm, anh vẫn phải ngắm nhìn mỹ nhân vài lần.

Càng nhìn, anh càng thấy con phượng đen hấp dẫn. Mặc dù nước da và nét mặt không trắng, trông khá hốc hác nhưng lại thanh tú và uy nghiêm, với bộ ngực đầy đặn và vòng eo săn chắc. Họ tốt hơn nhiều so với những phụ nữ bình thường trên thế giới. Có lẽ chỉ có Lãnh Nhu Song mới có thể giành chiến thắng trong mỗi trận đấu đó. 

Điều kỳ lạ nhất là cô ấy có một chiếc khuyên mũi ở lỗ mũi, nó lủng lẳng khi cô ấy di chuyển, tăng thêm chút quyến rũ. 

Mạnh mẽ và khiêm tốn, thuần khiết và phóng đãng, kiêu ngạo và nhục nhã, đồng thời hòa nhập hoàn hảo vào người phụ nữ này, hòa quyện thành một khí chất đặc biệt khó tả nhưng quyến rũ đến mức không người đàn ông nào có thể kiềm chế được mong muốn chinh phục và bị chinh phục trước mặt cô. 

Anh Kang đã đọc vô số phụ nữ, nhưng anh không phải là người đầu tiên bị chỉ trích, cũng không ai dám nói mình là người đầu tiên. 

Tiếc thay, tình cảm này chỉ có thể cất giữ trong lòng.

Trong lúc đang suy nghĩ lung tung, Hải Đường đột nhiên làm ra một động tác chấn động. Cô vén gấu khăn gạc lên, nhấc một chân dài lên ghế đẩu, sau đó đặt ấm trà không đậy nắp dưới cánh cửa ngọc trần.

Trước mặt mọi người nhất thời nước tiểu chảy ra vui sướng. Phần lớn tràn vào nồi, còn một phần nhỏ tràn ra ngoài khiến tay cô và thân nồi bị ướt. 

Ông Kang ban đầu rất ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng nhận ra Bạch Đức và Haitang định làm gì mình nên hoảng sợ muốn bỏ chạy. 

Cánh cửa đã bị khóa và anh không có lối thoát. Hải Đường dễ dàng bế anh ta về, một tay cầm ấm trà, làm động tác uống rượu.

Ông Kang bật khóc và tru lên: “Nó còn tệ hơn cả một con vật, thật là nhục nhã… Cổ Độ Cổ Độ…”

Âm thanh phía sau đương nhiên là tiếng Hải Đường đổ nước tiểu vào miệng. Ông Kang bị bất ngờ, không nhịn được mà nhấp vài ngụm. Khi hắn tỉnh lại, hai mắt trở nên trắng bệch, khí huyết uể oải, thân thể trượt xuống đất. 

Trong khi Haitang đang tra tấn ông Kang, Bạch Thiên Đức bắt đầu quan tâm đến cô gái giống mèo luôn quấn áo gấm và cố gắng hết sức để giả vờ dễ chịu.

"Cô bé bao nhiêu tuổi?"

"..."

"Quê hương của bạn ở đâu?" 

Đôi mắt cô gái chớp chớp, kinh hãi nhìn anh nhưng vẫn im lặng.

Bạch Thiên Đức có chút tức giận. Chết tiệt, tất cả đều giống nhau. Sắc mặt hắn lại âm trầm, vỗ vỗ khẩu súng lục: "Ta không thể làm người tốt, không uống một ly sẽ bị phạt. Cởi áo ngoài và đến đây, nếu không ta sẽ giết ngươi."

Cô gái hiểu ý, lắc lư, chiếc áo gấm mỏng rơi xuống đất, lộ ra thân hình nhỏ nhắn như bông hoa.

Mặc dù cô ấy là một mỹ nhân với làn da mịn màng và da thịt mềm mại nhưng cô ấy vẫn còn trẻ và chưa phát triển toàn diện. Ngực cô hơi sưng, vùng kín chỉ có vài sợi lông. Màu trắng như màu da của cô ấy, và nó cũng hơi nhô lên, có một khe hẹp kẹp ở giữa. 

Cô đứng trước mặt Bạch Thiên Đức, biết anh là một đại ác nhân. Cô ấy rõ ràng rất sợ hãi và run rẩy không ngừng. 

Bàn tay to lớn của Bạch Thiên Đức chạm vào phần dưới mịn màng của cô, anh chắc chắn rằng cô vẫn còn trinh. Tuy nhiên, không giống như anh Kang, người có sở thích rộng rãi, anh không có nhiều tình cảm với cô gái trẻ, cũng không muốn rời bỏ bạch ngọc để tạo lợi thế cho người khác, nên giơ súng đạn lên và thổi vào họng súng. 

"Em gái, khẩu súng này theo ta nhiều năm, đã cứu mạng ta, giống như ca ca của ta vậy. Bằng cách này, em có thể để ca ca của ta bắn thịt nhìn thấy máu, được không?"

Ah Yue có vẻ hiểu nhưng ngơ ngác nhìn anh. 

Bạch Thiên Đức nhéo một cái cánh tay nhỏ bé của cô, dẫn cô mở hai chân ra, chĩa họng súng vào âm đạo của cô, bảo cô tự mình ngồi xuống. 

Cô gái đột nhiên bắt đầu khóc. 

Ngay lúc ông Kang đang bối rối về sự sống chết của mình thì màng trinh của Ah Yue cũng bị nòng súng lạnh lẽo đâm thủng. 

Một dòng máu chảy xuống nòng súng. 

Ban ngày, Đề không hành hạ cô bé quá nhiều. Khi nhìn thấy máu, anh ta rút súng ném cô sang một bên như rác. 

Anh đứng dậy đi về phía Hải Đường, dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông săn chắc của Hải Đường. 

"Còn lão già này thì sao? Ông ta sẽ không chết đâu."

“Không có gì nghiêm trọng đâu, cậu chủ trẻ.” Hải Đường cụp mắt nói. 

Không biết tại sao, Bạch Đế vừa đến gần nàng, Hải Đường liền cảm thấy vô cùng sợ hãi. Chưa kể chống cự, cô còn mất dũng khí nhìn cô. 

Có lẽ Dezhen là kẻ thù của cô trong ngày. 

Ban ngày, Đệ đá ông Kang một cái rồi nói: "Đừng giả chết nữa. Ông không nói một lời nào cả. Tôi nóng lòng chờ đợi lâu quá".

Ông Kang hơi động đậy, thở dài một tiếng: "Thôi, vận mệnh là vậy. Được rồi, tôi đi, tôi đi."

Trên mặt Bạch Thiên Đức hiện lên một nụ cười, hắn từ trong túi móc ra một tờ giấy, mỉa mai nói: "Đây là thỏa thuận do ta soạn thảo, ngươi tự nguyện hiến tặng tài sản của mình cho ta vô điều kiện. Ta không có khả năng báo đáp ân tình lớn như vậy của ngươi."

Ông Kang không nói nên lời. Anh ta vẽ một con tem và lấy dấu vân tay mà không hề nhìn vào nó. 

Trong ngày, Des chậm rãi cất đi thỏa thuận và lấy ra một sợi dây chuyền bạc dài khác. Lần này nó được treo trên khuyên mũi của Hải Đường. Haitang nằm bằng bốn chân như một con chó. 

Ban ngày, Đức dẫn Hải Đường đi ra cửa. Đi được vài bước, anh quay lại nhìn Ah Yue đang cuộn tròn trong góc và nói: "Em gái, em có đi cùng anh không?"

Ah Yue bất động, như thể cô bị điên. 

Bạch Thiên Đức lắc đầu, "Quên đi, đừng ép buộc, tính toán thời điểm tới đây, đi theo lão chó này cũng không có ích lợi gì." Anh ta dừng lại, "Nhân tiện, anh Kang, tôi còn phải nói với anh một điều nữa. Tôi cũng sẽ tiếp nhận toàn bộ tài sản do dì Tề và anh chuyển đi nơi khác. Tất cả đều được viết trong thỏa thuận."

Ông Kang phun ra một ngụm máu. 

Bạch Thiên Đức sau đó hừ một tiếng, lạch bạch đi ra ngoài. Theo sau anh ta là một con chó hình người xinh đẹp với tứ chi thon thả và cặp mông xinh đẹp cũng lạch bạch ba lần, dần dần biến mất trong bóng tối. 

Chiếc đèn lồng đỏ đung đưa trong gió, kêu cót két, như đang cười mỉa mai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 11 Bắt giữ

Lúc chạng vạng, chuồn chuồn bay thấp. 

Đường phố của thị trấn Yuan vốn hiếm khi đông đúc từ sớm. 

Trời nóng đến mức không có nơi nào để trốn, ngồi ở nhà tôi vẫn đổ mồ hôi. 

Ông già nói rằng đêm đó sẽ có giông bão lớn. 

"Nứt!"

Lưu Nghĩa đập bàn, vô cùng tức giận. "Thật là quá đáng khi chuyện này lại xảy ra!" 

"Tôi cầu xin anh Qingtian hãy đưa ra quyết định cho người dân bình thường." Ông Kang, người đội khăn trắng trên đầu và khuôn mặt ốm yếu, đã mất đi hình dạng con người, vẫn đang cố gắng ngồi dậy và lạy Liễu Nghĩa Chi.

Sau khi Bạch Thiên Đức ép buộc thỏa thuận vào ngày hôm đó, anh ta không hề tỏ ra thương xót. Ngày hôm sau, tài sản được kiểm kê và nhà họ Bạch tiếp quản. Ở bên ngoài, gia đình Kang vì lý do nào đó đã chuyển ra ngoài và được chuyển giao cho gia đình Bai quản lý. Từ đó, quyền lực của gia tộc Bai nhanh chóng mở rộng từ nông thôn đến thành phố ở thị trấn Yuan. 

Mặt khác, trong ngày, Đệ đã giải tán toàn bộ người hầu của nhà họ Kang và sai một người trong nhóm bắt xe ngựa tiễn ông Kang và gia đình đi thật xa mà không hề ngoảnh lại. 

Vụ việc này đã gây xôn xao dư luận địa phương và gây ra rất nhiều tranh cãi. Ông Kang vốn đã bệnh, nhà họ Kang sợ Đế ban ngày làm chuyện xấu nên rời đi trong nước mắt, nghiến răng nghiến lợi nuốt chửng sự thật, không dám nói ra sự thật. 

Giữa cuộc hành trình, ông Kang bị ốm nặng và chỉ còn rất ít thời gian. Nó không thích hợp để đi du lịch xa. Các cháu chính của ông không ở cùng nên ông phải lẻn về trong đêm. Anh không dám lên thành phố và sống trong một ngôi nhà tồi tàn ở nông thôn. Một người anh em họ của ông Kang đã bí mật cử người mời Lưu Nghĩa Chi tới báo cáo Bạch Thiên Đức. 

Lưu Nghĩa Chi còn trẻ và nghị lực, khi nghe được điều này, anh ta vô cùng tức giận và muốn hạ gục Bạch Thiên Đức. 

Thư ký Chính phủ Tư Mã Nam bình tĩnh an ủi: "Việc này không nên vội vàng, sau khi trở về chúng ta sẽ bàn bạc lâu dài."

Lưu Nghĩa Chi cười lạnh nói: "Nghĩ lâu dài, nghĩ lâu dài, nghĩ chuyện lâu dài, nhật hoa lạnh lùng, chuyện này xử lý thế nào? Các ngươi lập tức nghĩ ra biện pháp, cho Kang tiên sinh một lời giải thích."

Tư Mã Nam chỉ có thể đáp: "Đúng vậy, chúng ta nhất định sẽ nhanh lên."

Lưu Nghĩa Chi gay gắt nói, biết việc khó khăn, không có ý định ở lại. Anh an ủi anh Kang vài lời rồi vội vã trở về thành phố.

Đêm đã khuya mà mưa vẫn chưa rơi. 

Lãnh Như Sương nửa nằm trên chiếu, dựa vào gối tre nhẹ nhàng quạt. Tôi tự hỏi liệu có phải vì thời tiết mà cô ấy cảm thấy hơi bồn chồn không.

Bụng cô ấy hơi sưng lên và cô ấy đã lộ ra ngoài rồi. Trong ba tháng nữa, một cuộc sống mới sẽ được sinh ra.

Tin tức mang thai khiến Lưu Nghĩa Chi ngây ngất. Anh là con trai duy nhất trong gia đình, trách nhiệm nối dõi tông đường hoàn toàn thuộc về anh. Hiện tại hắn càng muốn ôm Lãnh Như Sương vào trong miệng. Anh yêu cô ấy rất nhiều. Lãnh Như Song cũng tuân theo quy tắc của phụ nữ, nhìn chung không ra ngoài giao lưu. Anh duy trì làn da mịn màng và ẩm ướt, thân hình gầy gò của anh ngay từ cái nhìn đầu tiên đã trở nên tròn trịa hơn một chút. 

Đương nhiên không ai nhắc đến những mối hận thù nho nhỏ giữa hai vợ chồng trong quá khứ. 

Nghe thấy tiếng Lưu Nghĩa Chi truyền lại, Lãnh Như Sương vội vàng đứng dậy. Cô đã dùng quá nhiều sức và cảm thấy đau quặn ở bụng. Lãnh Như Sương không khỏi rên rỉ. 

"Hãy cẩn thận, thưa bà." Lưu Nghĩa Chi vội vàng chạy vào phòng, cẩn thận đỡ Lãnh Như Sương, ngồi nghiêng người trên giường. 

"Không có vấn đề, không có vấn đề." Lãnh Như Sương mỉm cười nói. 

Hai người ngồi ôm nhau, lòng họ như thổn thức. 

Lưu Nghĩa nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng tròn trịa của Lãnh Như Sương, vô cùng trìu mến nói: “Em và hài tử là huyết mạch của anh, không thể để thứ gì trôi qua được.”

“Lần trước anh nói nên đặt tên cho con mình, anh đã suy nghĩ kỹ chưa?”

"Tôi hy vọng con tôi sau này lớn lên cũng xinh đẹp như em. Gọi tôi là Shuangmei nhé? Biệt danh của tôi là Meimei?"

“Chắc chắn cậu phải biết đó là một cô gái?”

"Thật mâu thuẫn, ta rất muốn có một đứa con gái. Lão phu nhân bọn họ lại muốn ép chúng ta sinh con trai để nối dõi tông đường. Bằng không, chúng ta nên có hai đứa một con, một trai một gái."

"Bah, đó là một ý nghĩ hay đấy, bụng tôi sẽ không nổ tung đâu."

Lãnh Như Sương chỉ mặc một bộ váy bó sát, thân hình thường ngày được che chắn kỹ càng giờ đây trông thon thả, với cặp đùi trắng như tuyết lộ ra. Ánh nến lung linh mang đến cho làn da lạnh lẽo của cô một lớp sáng rực gợi cảm. 

Suy cho cùng, cô ấy là một mỹ nhân hiếm có ở vùng xa xôi này của thị trấn. Từng tư thế, từng cái nhăn mặt, từng nụ cười của cô đều thật oi bức.

Lưu Nghĩa Chi sửng sốt, đột nhiên một luồng nhiệt lượng truyền vào trong cơ thể hắn. Anh thì thầm một lời với Lãnh Như Sương. Lãnh Như Sương đỏ mặt, nhổ nước bọt, cúi đầu, cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Ánh nến mờ đi một chút, Liễu Nhất Chi cúi người nhẹ nhàng hôn lên má cô. Anh nhẹ nhàng dùng một tay vén quần áo của Lãnh Như Sương lên, vuốt ve làn da mát lạnh mịn màng của cô.

Chiếc áo khoác lặng lẽ tuột xuống, để lộ bộ ngực mềm mại. Làn da mỏng manh chợt nổi lên một lớp mụn nhỏ, núm vú hồng hào khẽ run lên.

Người đàn ông bị kích thích đến mức không thể kiểm soát được. Hơi thở của anh ngày càng lớn hơn, và bàn tay của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Bộ ngực nhỏ nhắn trắng sứ của anh thay đổi hình dạng dưới sự nhéo của bàn tay to lớn của anh, những dải thịt ngực trắng như tuyết nhô ra giữa các ngón tay.

"Ồ..." Lãnh Như Sương không khỏi nghẹn ngào. Cô ấy không đam mê lắm. Dù đã kết hôn được 1 năm nhưng cô vẫn còn e ngại về mối quan hệ giữa hai người. Lúc này, đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, cơ thể cô dần tê dại dưới sự vuốt ve dai dẳng của chồng. 

Cô cố tình bày tỏ sự vui mừng và thể hiện một số cử chỉ âu yếm mà bình thường cô không thể làm được. Cô mềm mại như nước, nhẹ nhàng lướt qua cơ thể người đàn ông. 

Trong lúc cô bối rối, Lãnh Như Sương chỉ kịp nhẹ giọng nhắc nhở cô: “Đừng đè bẹp cô ấy.”

Một cơn gió mạnh đang đến và mây đang tụ lại.

Mây và mưa trong nhà dần dần lắng xuống.

Lãnh Như Sương chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng nhỏ, vươn tay ôm lấy eo Lưu Nghĩa Chi, lười biếng nằm trong lòng chồng, đột nhiên nói: "Thả Hải Đường đi."

Cô vốn tưởng Lưu Nghĩa Chi sẽ tức giận, nhưng không ngờ anh ta chỉ nhẹ nhàng thở dài nói: "Đúng vậy, có lẽ ngay từ đầu tôi không nên bắt cô ấy. Tôi cảm thấy như bị tên vô lại Bạch Thiên Đức đó lừa gạt."

Ông kể lại câu chuyện của ông Kang và kết luận: “Trên thực tế, Bạch Thiên Đức đã sử dụng những phương pháp này để tiêu diệt những phần tử bất lợi cho ông ấy. Giờ ông ấy đã trở thành bạo chúa ở Yuan Town, vô luật pháp và ông ấy ngày càng coi thường tôi với tư cách là quận huyện.”

Lãnh Như Sương do dự một chút, cắn răng nói: "Đệ Trí, có một chuyện không biết có nên nói cho ngươi biết hay không."

“Còn có điều gì vợ chồng chúng ta không thể nói rõ ràng sao?”

“Lần trước ta nhìn thấy một người trở thành đội trưởng dưới quyền của Bạch Đức.”

"Ngươi đang nói Vương Hi đúng không? Hắn là người duy nhất mới tới đây, được Bạch Thiên Đức giới thiệu."

Lãnh Như Sương rơi nước mắt, "Hắn tên thật là Nhị Hi Tử, hắn vốn là ở Hải Đường chỗ, hắn, chính là hắn sỉ nhục ta."

Thân thể Lưu Nghĩa Chi lập tức cứng đờ. Một lúc sau, không nói một lời, anh mặc quần áo rồi đứng dậy bước ra khỏi cửa.

Lãnh Như Sương rưng rưng nước mắt nói: "Em đi đâu vậy?" 

"Tôi sẽ chăm sóc hai con thú đó."

Bên ngoài ngôi nhà có tiếng sấm vang lên. 

Cơn bão đến đúng như dự đoán, mang theo những cơn mưa rào từ trên trời rơi xuống.

Lãnh Như Sương giật mình. Cô đứng dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ. Một tia chớp lóe lên, sắc mặt cô tái nhợt. 

Một loạt thay đổi lớn đang diễn ra dưới sự bao phủ của mưa lớn. 

Lưu Nghĩa Chi triệu Tư Mã Nam qua đêm để bàn biện pháp đối phó.

Trung đoàn an ninh của Bạch Bạch Đức bao gồm ba phi đội. Phi đội đầu tiên do phó chỉ huy của Bạch Bạch Đức là Lý Quý chỉ huy. Anh là bạn tâm giao của Bạch Bạch Đức và là lực lượng chính trong việc chống lại bọn cướp và có hiệu quả chiến đấu mạnh nhất. Đội thứ hai do Tư Mã Nam làm đội trưởng, thường được sử dụng để bảo vệ chính quyền thị trấn và thị trấn Yuan. Phi đội thứ ba mới được thành lập trong tay Bạch Bạch Đức, vai trò của nó không rõ ràng. Nó chủ yếu làm việc vặt. Đội trưởng là Vương Hi. 

Để bắt được Bạch Thiên Đức và Vương Hy, Đội thứ hai sẽ phải chiến đấu với hai đội còn lại. Một cuộc xung đột trực diện sẽ rất nguy hiểm và chỉ có một cuộc tấn công bất ngờ mới có cơ hội chiến thắng. 

Tư Mã Nam chủ trương lợi dụng ba đội không đóng quân cùng nhau, đánh con rắn cách đó bảy tấc, giao cho Vương Hi, tập trung toàn lực tấn công đội thứ nhất, bắt được Bạch Thiên Đức. 

Lưu Nghĩa Chi không đồng ý, nếu không Erxizi sẽ bỏ chạy. Khi lựa chọn giữa hai người, anh ta thậm chí còn có xu hướng đối phó với Vương Hi trước.

Tư Mã Nam cảm thấy có chút bối rối, không biết nguyên nhân nên đành phải sửa đổi kế hoạch ban đầu, đồng thời tấn công. 

Các cán bộ, chiến sĩ của Đại đội 2 khẩn trương tập trung trong giấc ngủ và tấn công thành hai nhóm bất chấp trời mưa to. 

Cùng lúc đó, Bạch Thiên Đức trần trụi nằm trên ghế hút thuốc, ôm Tề Thái Tài hút một điếu thuốc, ngón tay thọc vào âm đạo dày đặc mọng nước của Tề Nhất Thái. 

Yinye, người cũng trần truồng, nhu mì quỳ dưới gầm ghế, lè lưỡi liếm từng ngón chân hôi hám của anh.

Khi đầu lưỡi mềm mại quét qua khoảng không giữa các ngón chân, Bạch Thiên Đức cảm thấy thoải mái đến mức nhắm mắt lại.

Tay anh di chuyển ngày càng chậm, và đôi mắt của Yinye ngày càng sáng hơn.

Cùng lúc đó, Erxizi đang dành thời gian ở làng gái mại dâm. Anh ta là khách hàng thường xuyên ở đây, đồng thời cũng là vị khách khó ưa và khó chọc giận nhất ở Tháp Thiên Tường. Không ai muốn đón anh ta. Bà già Hồng dì bị quấy rầy đến mức không còn cách nào khác là phải đẩy một gái điếm mới còn chưa kịp đào tạo. Đôi mắt của Nhĩ Hy Tử ngay khi nhìn thấy cô, bởi vì khuôn mặt của cô gái có chút lạnh lùng và băng giá. Khi hỏi tên cô, cô không chịu nói nên anh trêu chọc cô bằng nhiều cách khác nhau. Sau khi quăng quật gần một tiếng đồng hồ, cô gái không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hét lên và nói trong nước mắt rằng tên cô ấy là Ayue.

Cùng lúc đó, hai phân đội tiến vào ngục tiếp quản, cười nói đùa giỡn.

Sau khi trở về từ khu nhà Bạch gia, Hải Đường thường bị giam trong ngục tối của đội an ninh, nơi này chỉ thuộc về anh ta và không được phép bị người khác hãm hiếp hay làm nhục. 

Bọn côn đồ không khỏi phàn nàn rằng chúng thay phiên nhau bảo vệ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nhưng lại không đủ ăn. May mắn thay, họ có quyền phân phát thuốc lá mỗi ngày nên đã tận dụng cơ hội này để ép buộc nữ xã hội đen tội nghiệp thực hiện nhiều hành động không mấy khó coi cho đến khi cô thỏa mãn được ham muốn tình dục của mình. Đây là một niềm vui nho nhỏ trong cuộc sống tù túng nhàm chán.

Hai gã uống một ít rượu gạo say nên vô tình trút giận lên thi thể người phụ nữ. 

Ngục tối tràn ngập tiếng cười và tiếng ồn, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một cái mông trắng to lớn giơ cao và chen vào giữa những vết nứt của song sắt cửa phòng giam. Một cây nến đỏ dày bị mắc kẹt trong lỗ mông. Những giọt nước mắt cháy bỏng của ngọn nến đã bao phủ rất nhiều vùng da quanh hậu môn. Mông không ngừng run rẩy, ngọn lửa cũng lắc lư.

Bốn năm tên nhếch nhác đang ngồi vắt chéo chân ngoài cửa phòng giam, chơi bài Pai Gow dưới ánh nến, hò hét và uống rượu say sưa.

Không có một đồng xu nào trên mặt đất, nhưng một số chàng trai đang chơi rất nghiêm túc.

Hai người say rượu cười tham gia, hỏi: "Hôm nay luật lệ thế nào?"

"Kẻ thua uống nước tiểu của con khốn, con cái uống nước tiểu của kẻ thắng." 

Những người say rượu nhìn về phía phòng giam và nhận ra tại sao mông họ lại run rẩy. Hóa ra một tay của Haitang đang đưa vào âm đạo của cô và cố gắng khuấy động, kích thích dịch âm đạo. Nó nhỏ từng giọt vào chiếc bát sứ đặt dưới háng cô. Trong bát đã có nửa bát nước cốt như cơm.

Say A cười nói: “Nếu là tôi, tôi thà thua còn hơn”.

Khi anh đang nói chuyện, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng súng, dường như phát ra từ nơi đồn trú của Đội thứ ba. Nó khá dữ dội. Mọi người trong phòng theo phản xạ cầm súng lao ra khỏi cửa. 

Ngay sau đó Lý Quý đi tới, vội vàng hét lên: "Các huynh đệ, mau đi theo ta, có phản loạn." Anh ta nhìn hai người say rượu, cau mày nói: "Hai người ở lại phía sau, đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ. Cẩn thận."

Một nhóm người vội vã rời đi trong cơn mưa lớn. 

Say rượu B nói: “Ra đi, xảy ra chuyện lớn rồi.”

Người say rượu A gật đầu nói: "Đúng vậy."

Hai người đứng ở cửa thở dài. Họ đã quên lời hướng dẫn của Lý Quý. Họ chỉ nghe thấy hai tiếng súng và cả hai đều bối rối. 

Một người đàn ông trùm khăn trắng trên đầu nhảy ra khỏi bóng tối, tìm thấy chìa khóa trên thi thể người chết rồi lao vào phòng giam. 

Hải Đường không quan tâm bên ngoài xảy ra chuyện gì, không ngừng tự trách mình. 

"Chị Đường!" Nhìn thấy cảnh tượng này, người đàn ông hét lên, gan và túi mật bị vỡ, nước mắt giàn giụa.

Hải Đường dừng lại, không quay lại.

Người đàn ông lao tới cửa phòng giam, lấy cây nến đỏ ném ra xa trong góc, "Chị Đường, tôi là Đường Niu, A Ngưu, tôi đến cứu cô, nhìn tôi này!" 

Haitang cuộn tròn cơ thể, như thể cô ấy rất lạnh, và vùi mặt thật sâu vào bóng tối.

Đường Nữu lo lắng và mở dây xích sắt của cửa phòng giam. Anh không chút xấu hổ đi vào kéo cánh tay ngọc trần trụi của Hải Đường, "Chúng ta không có thời gian, đi theo anh."

Lắc lắc hồi lâu, Hải Đường cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Cô vẫn xinh đẹp như vậy nhưng hốc hác hơn nhiều, toàn bộ khuôn mặt nhọn và đôi mắt đờ đẫn.

Cô nhìn A Ngưu một cái, sau đó cúi đầu nói: "Anh đi đi, tôi không đi."

Đường Nữu không thể tin được: "Ngươi đang nói cái gì? Ta thoát khỏi vòng vây của Bạch Thiên Đức, tìm kiếm tung tích của ngươi. Ta ở lại đây mấy ngày để tìm cơ hội, cái gì cũng không lo lắng. Hiện tại cơ hội đã đến, ngươi không chịu rời đi. Đầu óc của ngươi bị đám dã thú này làm tổn thương sao?"

Hải Đường thấp giọng nói: "Cứ coi như ta đã chết đi."

Đường Nữu mạnh mẽ đứng dậy nói: "Không được, hôm nay dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ đưa ngươi ra ngoài."

Anh ta đặt một cánh tay của Haitang lên vai mình và cưỡng bức Haitang đứng dậy khỏi mặt đất và bước ra khỏi cửa. 

Hải Đường không kiên trì cũng không quá miễn cưỡng, cô lúng túng bước ra khỏi cửa. 

Mưa lớn trút xuống, cơ thể trần trụi của Hải Đường run lên mấy lần, tốc độ trong bùn càng chậm hơn. 

Tiếng súng vừa im lặng nãy giờ lại vang lên, lần này tiến lại gần hơn, và tiếng người cũng bắt đầu từ nhiều hướng truyền đến. 

"Dừng lại!" "Bắt chúng!"

Đường Nữu dừng lại, quay người lại, hai tay ôm mặt Hải Đường, rơi nước mắt, "Chị Đường, tôi, Đường Nữu, cầu xin chị, hãy sống tiếp, báo thù cho tôi và Thanh Hồng, cùng những anh chị em đã chết."

Anh ta nói, không đợi câu trả lời, anh ta cầm một khẩu súng dài bỏ chạy. Một lúc sau, anh ta bắn một phát vào đám đông. Ngay lập tức tất cả súng đều bắn về phía anh. 

Đường Nữu chạy càng ngày càng xa, nhưng vòng tròn xung quanh hắn càng ngày càng nặng. Cơ thể anh đột nhiên dừng lại, rồi lại dừng lại. Hoa huyết nở rộ trên người hắn, nhanh chóng bị mưa cuốn trôi.

Việc bị bắn dường như không liên quan gì đến anh ta. Anh ấy vẫn đang chạy. Khi không thể chạy được nữa, anh ấy sẽ đi bộ. Khi không thể đi được nữa, anh ấy sẽ bò. Anh ta sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi chết...

Hải Đường từ xa nhìn, nước mắt chảy ra từ đôi mắt khô khốc. 

Cô bắt đầu chạy, chạy về phía núi, dang rộng đôi chân dài và chạy hết sức có thể. 

Cơn mưa lớn tàn phá trái đất không thương tiếc, trút hết sức mạnh của Chúa. Cùng với tiếng gầm xé trời và đất, những tia sét xé toạc những đám mây dày như những mũi tên sắc nhọn, và một nửa bầu trời trở nên nhợt nhạt. 

Những bụi cây lớn lắc lư những tán lá rậm rạp trước gió mưa, gợn sóng lăn tăn như những đợt sóng. 

Sự phẫn nộ của bầu trời! 

Một người tóc trắng xuất hiện ở nơi tối tăm nhất trên bầu trời, dưới cơn mưa xối xả, lao về phía những ngọn núi và khu rừng xa xôi.

Xa xa có vài tiếng súng nổ và tiếng chó sủa, những kẻ truy đuổi ngày càng tiến gần hơn. 

Thân hình mảnh khảnh và gầy gò có chút loạng choạng, nhưng không hề có chút do dự. 

Viên Thủy nằm ở trước mặt cô. Người phụ nữ dừng lại, quay lại, thốt ra lời nguyền rủa độc ác nhất với kẻ thù rồi nhảy xuống thác ghềnh. 

Hải Đường bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 - Chương 12 Đêm Dài

Lúc bình minh, trời mưa to suốt đêm, không khí ẩm ướt. 

Khi Bai Tiande bước vào nhà Liu cùng Lý Quý, Nhĩ Hy Tử và một số thành viên trong nhóm, Leng Như Song đang ngồi thẳng ở trước đại sảnh, khuôn mặt trắng bệch như bộ quần áo của cô, còn Kim Bảo thì nghiêm trang đứng sau lưng cô.

Lãnh Như Sương ngồi gần như cả đêm, lắng nghe tiếng súng. Tiếng súng thưa thớt và biến mất, nhưng Lưu Nghĩa Chi không bao giờ quay trở lại. Trong lòng hắn có một điềm xấu. Khi nhìn thấy người đến, anh biết rằng kết cục tồi tệ nhất sẽ đến. Trái tim anh tan vỡ và anh rơi xuống vực thẳm. Khi nhìn thấy một người đang né tránh phía sau đám đông, anh ta nhân cơ hội khác và nói: "Ông Tư Mã, chồng tôi đâu?"

Tư Mã Nam không còn cách nào khác đành phải xuất hiện, với vẻ mặt đầy xấu hổ, nói: “Thật xin lỗi, thưa phu nhân, Tư Mã Nam không thể làm được việc mà hắn không thể làm được.”

Kỳ thật trong lòng Bạch Bách Đế có một bí mật. Mặc dù đã theo dõi hành động của Lưu Nghĩa Chi và những người khác, nhưng cuộc gặp gỡ của Lưu Nghĩa Chi với ông Kang và âm mưu của ông ta với Tư Mã Nam đều nằm trong sự kiểm soát của Bai. Tuy nhiên, anh không ngờ mình lại hành động nhanh đến vậy. Tuy nhiên, Bạch Bạch Đức phản ứng nhanh hơn và lợi dụng điểm yếu là chia quân để tấn công, chúng nhanh chóng tổ chức lực lượng hữu hiệu để đánh bại từng tên một, đồng thời cướp gia đình của Tư Mã Nam, buộc ông phải nổi dậy chống lại kẻ thù và kiểm soát tình hình. Thật không may, Lưu Di Chí, người mới chỉ có thể lãnh đạo quân đội trong mười năm, đã bị súng của Bạch Thiên Đức giết chết. 

Bạch Thiên Đức ho khan một tiếng. 

Lãnh Như Sương hoàn toàn không để ý tới anh, hai mắt đỏ bừng, chỉ nhìn chằm chằm Tư Mã Nam, lặp lại: “Phu quân tôi đâu?”

Tư Mã Nam ánh mắt lảng tránh, cúi đầu. 

Bạch Thiên Đức bảo hắn bước ra, cười nói: "Phu nhân, Lưu Nghĩa Chi đối với ta không tốt, nhưng ta Bạch đối với hắn lại chính trực, vì cái gì không cho ngươi vợ chồng gặp mặt?"

Đám đông chia làm hai, một chiếc cáng được đưa ra, dừng lại giữa sân rồi di chuyển ra xa. 

Tấm vải trắng không che, Liễu Nghĩa Chi nằm thẳng trên đó. Có một lỗ đạn ở giữa ngực, biến thành một vũng máu. Anh ấy đã chết rồi. 

"Tràn tràn..."

Lãnh Như Sương tầm mắt tối sầm, ngất đi. 

Khi Youyou tỉnh dậy, Jinbao vẫn đang ôm cô trong tay, nước mắt lưng tròng. 

Nó dường như không kéo dài lâu, mọi người vẫn ở nguyên vị trí của mình, tư thế không thay đổi, như thể họ đang lặng lẽ chờ đợi cô. 

Bạch Thiên Đức nhìn chằm chằm vào con cừu đang chờ bị làm thịt với nụ cười ấm áp và mơ hồ. 

Trải qua đau buồn tột cùng, Lãnh Như Sương bình tĩnh lại một chút, nhưng nước mắt lạnh lùng không ngừng chảy ra: "Bạch, xem ra ngươi sẽ không buông tha chúng ta."

Bạch Thiên Đức Mãn nói: "Xin hãy cứ làm theo ý cô, thưa cô."

Lãnh Như Song nói: "Tài sản ngươi có thể tùy ý lấy, thân thể của ta trong sạch, ta quyết tâm chết, ta chỉ có một yêu cầu. Xin hãy để Jinbao và những người khác đi. Họ vô tội."

Jinbao kêu lên: "Tôi sẽ đi cùng cô, thưa cô."

Bạch Thiên Đức trầm ngâm một lát, sau đó xua tay nói: "Các ngươi tránh ra một bên, cùng phu nhân của ta nói một câu." Mọi người đều ra khỏi cửa. 

"Còn cậu, Jinbao bé nhỏ." Anh nhìn Jinbao đang rơi nước mắt. 

Kim Bảo liều mạng lắc đầu, Lãnh Như Song bình tĩnh nói: "Trời sáng, thần minh rõ ràng, không sao cả, ngươi có thể đi hậu viện thu dọn đồ đạc trước."

Trong sân trống chỉ còn lại hai người. 

Bạch Thiên Đức nói: "Bạch tiên sinh rất thẳng thắn, hôm nay tôi đến đây không phải vì kiếm tiền, cũng không phải vì nợ cũ. Tôi chỉ muốn có một nụ hôn lãng mạn với vợ mình, tôi chắc chắn vợ tôi sẽ đồng ý."

Lãnh Như Sương mí mắt rũ xuống, tựa như chưa từng nghe thấy gì. 

"Có hai nguyên nhân, thứ nhất, ta từ lâu đã nghe nói, thân nhân của phu nhân đều là quý tộc Mãn Châu, bọn họ nhất định là những người tôn quý nhất trong giáo phái của hoàng đế. Nếu vợ ta tìm chết, ta sẽ để người treo xác vợ ta trần truồng trước cửa đại gia của ngươi. Không biết lão nhân và hàng xóm sẽ nghĩ sao?"

Lãnh Như Sương toàn thân run rẩy, không khỏi chửi rủa: "Đáng hèn hạ, vô liêm sỉ!"

"Cám ơn khen ngợi, Bạch là một tên đại giang hồ, tự hào về điều đó. Về phần người thứ hai," hắn liếc nhìn cái bụng tròn trịa của Lãnh Như Sương, "Nghe nói Liễu quận chúa có người thừa kế, nhưng chưa kịp chúc mừng. Ta cũng nghe nói hắn là con trai độc nhất trong nhà, đáng tiếc, nếu như có người lỡ tay giết chết hài tử mới thành lập, chẳng phải Lưu gia sẽ bị diệt vong sao?"

Lãnh Như Sương trên trán đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt, thân thể yếu ớt run rẩy như cây liễu trước gió. 

Bạch Thiên Đức nhẹ nhàng nói: "Hãy suy nghĩ kỹ càng, đừng nóng vội quyết định. Chờ quyết định, hãy đến hậu viện gặp ta, được không? Phu nhân." Anh nhấn mạnh từ "vợ". 

Ngồi yếu ớt bên cạnh thi thể Lưu Nghĩa Chi, Lãnh Như Sương vuốt ve khuôn mặt lạnh lùng của chồng, lặng lẽ nức nở, rơi nước mắt. 

Xung quanh cô thường xuyên có tiếng bước chân, tiếng khóc của các thành viên trong gia đình, tiếng la hét của các thành viên trong nhóm, tiếng đồ vật chuyển động và tiếng đập bình hoa, nhưng cô không thể nghe hay nhìn thấy bất kỳ thứ gì trong số đó, và cô ngồi đó như một con ngốc. 

Một giờ trôi qua, hai giờ trôi qua, mặt trời chuyển từ đông sang tây. 

Jinbao bưng tách trà tới nhưng cô vẫn làm những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ, bất động. 

Sau đó Jinbao hét lên và bị họ kéo vào.

Bạch Thiên Đức ra ngoài và triệu tập một cuộc họp khẩn cấp với các quan chức chính phủ và cận vệ. Anh ta báo cáo rằng đêm qua có một nhóm cướp nhỏ đã xâm chiếm thành phố. Sau cuộc chiến dũng cảm của đội an ninh, một số tên cướp đã thiệt mạng và bị thương. Tuy nhiên, quan huyện Lưu Nghĩa Chi không may bị bắn chết một cách danh dự khi đang thi hành công vụ. 

Tư Mã Nam thay mặt chính quyền huyện tuyên bố, trong khoảng thời gian này, Bạch Thiên Đức sẽ tạm thời làm huyện lệnh, xử lý mọi việc, đồng thời báo cáo chi tiết lên chính quyền tỉnh. 

Dưới sự khống chế của Tư Mã Nam, Lý Quý, đám người tự nhiên có rất nhiều người chúc mừng. Trong ngày, Dezhi tự hào có một bài phát biểu quan trọng, thề sẽ bảo vệ sự an toàn của người dân trong vùng và sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tiêu diệt hết bọn cướp tà ác. 

Sau đó, thi thể đẫm máu của Đường Nữu bị treo ở cổng thành để trưng bày trước công chúng.

Khi Đệ trở về nhà Liễu vào ban ngày thì trời đã khuya. Toàn bộ nơi này được canh gác nghiêm ngặt và không ai biết chuyện gì đang xảy ra bên trong.

Một nhóm người đang làm nhục Kim Bảo. Bé gái bị đè xuống giường và bị cưỡng hiếp dã man. Phần thân dưới của cô đầy máu. Một con cặc to bằng quả dưa chuột được thọc vào hậu môn của cô. Thịt hậu môn đã bị xé toạc, gây thêm nhiều vết thương. Cô không thể hét lên vì miệng cô đang nhét đầy một con cặc kinh tởm khiến cô nghẹn ngào đến phát khóc. Cơ thể nhỏ bé của cô đầy những vết trầy xước và bầm tím.

Người đang cưỡng hiếp cô bé là Nhĩ Hy Tử. Hầu hết các vết thương trên cơ thể cô đều do Nhĩ Hy Tử để lại. Không ai biết tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy.

Bạch Thiên Đức từ xa nhìn cô, đối với cô bé ngực phẳng không có mấy hứng thú, thậm chí sẽ không chạm vào cô. 

Tôi bước vào phòng của Lưu Nghĩa Chi. Căn phòng khá rộng và đơn giản. Nó chứa đầy sách. Mực trên bàn dường như vẫn còn ướt. Một chiếc giường lớn bằng đồng được đặt ở giữa. 

Ban ngày, Đệ đi tới đi lui vài bước nhưng tâm trạng vẫn chưa bình tĩnh nên ngồi trên ghế tựa có thể nghe rõ nhịp tim đang đập. 

Anh ấy đã chờ đợi, chờ đợi một ai đó, chờ đợi một khoảnh khắc thú vị.

Cô ấy phải đến, liệu cô ấy có thực sự đến không?

Lãnh Như Sương đứng ở cửa. Chỉ trong vài giờ ngắn ngủi, tưởng chừng như hàng chục năm đã trôi qua, cô đã thay đổi một diện mạo hoàn toàn khác. Cô ấy trông rất trang nghiêm, không có một tia máu, nhưng trong mắt lại đầy tia máu, cả người lơ lửng như một bóng ma.

Bạch Thiên Đức đứng lên, cười nói: "Ngươi hiểu được?"

Lãnh Như Sương hừ một tiếng: “Bảo bọn phỉ của ngươi thả Kim Bảo ra, ta sẽ cùng ngươi thương lượng.”

"Nếu không thì sao?"

"Ta bị đập đầu chết ở chỗ này, ngươi cũng không được gì." 

Ban ngày, Đề không muốn đẩy cô đi quá xa nên bước ra khỏi cửa và hét lớn.

Erxizi và những người khác dừng lại. Jinbao cúi xuống và rên rỉ đau đớn.

"Được rồi, chúng ta nói chuyện nhé."

"Không được, anh phải thả cô ấy đi, còn những người nhà đó, tôi sẽ nhìn bọn họ rời đi."

Bạch Thiên Đức cau mày và nhờ hai người trong nhóm đỡ Jinbao dậy, lau vết bẩn trên người anh ta rồi mặc quần áo bừa bãi vào. 

Lãnh Như Song nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn Kim Bảo đi ra ngoài, trong khi mấy người trong nhà giúp đỡ lẫn nhau. 

Cô không để ý thấy Điền Đức nháy mắt với Nhị Hi Tử, Nhị Hi Tử lặng lẽ lẻn ra khỏi cửa sau. 

Cuối cùng cũng đến lúc diễn ra cuộc đọ sức. Lãnh Như Sương lưỡng lự không nói nên lời. 

Bạch Thiên Đức lạnh lùng nói: "Kiên nhẫn của ta có hạn."

Lãnh Như Sương trong lòng chua xót nói: "Ngươi nhất định phải thề một lời độc ác, cả đời ngươi sẽ không đụng đến hài tử của ta một sợi tóc, nhất định phải bảo vệ nó khỏi người khác."

Bạch Thiên Đức nói: "Tại sao phải đồng ý?"

Lãnh Như Song nhìn thẳng vào mắt hắn, nói từng chữ một: "Với sự trong trắng và thân thể của ta, đủ chưa?"

Đôi mắt cô vô cùng buồn bã và giọng nói run rẩy. Dù cô mảnh khảnh và yếu đuối nhưng từng lời nói đều vang vọng rõ ràng trên trái đất. Lúc đó, cô giống như một nữ thần chuẩn bị hiến tế, tỏa ra ánh sáng rực rỡ thần thánh.

Bạch Bách Đế không khỏi bị khí thế của hắn áp đảo. Hắn nuốt một ngụm nước miếng, sau đó tà ác cười nói: "Vậy ngươi cũng thề độc ác độc, ngươi cả đời làm nô lệ cho Bạch Bạch Đức của ta, không được trái lời."

Anh chàng giống quái thú đã chiếm giữ căn phòng của Lưu Nghĩa Chi, và tài sản của anh ta sắp mở rộng vòng tay với người phụ nữ anh yêu nhất. 

Thỏa thuận đã được thực hiện. 

Trong phòng chỉ còn lại hai người, ban ngày lạnh như sương. 

Cửa mở, bên ngoài nhà có một vòng người vây quanh. Nói chính xác hơn thì chúng là những con thú hai chân được đặt tên là con người. 

Bạch Thiên Đức biết, nếu để bọn côn đồ này hiếp dâm tập thể, chưa kể bào thai, ngay cả người lớn cũng sẽ bị cưỡng hiếp đến chết. Hơn nữa, không dễ để có được vẻ đẹp mà anh hằng mong ước này trong tay, anh có chút bất đắc dĩ khi để họ làm điều đó trước khi anh hoàn toàn hài lòng. 

Nhưng anh không chịu ăn thịt và không cho anh em uống canh nên phớt lờ sự phản đối gay gắt của Lãnh Như Sương, đồng ý mở rộng cửa ra vào và cửa sổ để họ có thể ngắm cảnh đẹp. 

Bị một bầy sói vây quanh, trong mắt Lãnh Như Sương hiện lên một tia bi thương khó tả. Cô hơi nhấc cổ tay lên, chiếc áo sơ mi tay rộng chuyên dụng dành cho bà bầu lặng lẽ rơi xuống đất. Cô di chuyển rất chậm, hy vọng lúc này sẽ có một giọng nói to và thẳng đứng hét lên: "Dừng lại!" Nhưng không có điều kỳ diệu nào xảy ra. 

Chiếc áo ống thêu hình nụ ngược và chiếc quần lót lụa đỏ lần lượt được cởi bỏ, để lại thân hình trần trụi và vô cùng trắng mịn. Cô ấy che ngực bằng một tay và phần thân dưới bằng tay kia. Cô đứng giữa đám đông, xấu hổ và tức giận đến mức không thể ngẩng đầu lên.

Bộ ngực của Lãnh Như Sương không quá lớn, giống như hai chiếc bát ngọc tròn trịa tinh xảo đặt úp ngược trên ngực cô. Cô sắp làm mẹ, quầng vú còn hồng hào, núm vú nhỏ nhắn xinh xắn như hạt gạo.

Về phần thân dưới chỉ có một chùm lông mu thưa thớt, sát gò đất hơi nhô lên. Màu sắc của Tamado cũng giống với màu da và trông rất sạch sẽ. 

Có một chỗ phình nhỏ ở phía trước bụng dưới, trông vẫn thon gọn so với hầu hết phụ nữ. 

Mọi người đều cứng đờ như những con rối, sao có thể may mắn được nhìn thấy một thân thể nữ nhân xinh đẹp như vậy trong đời, sao có thể không tinh tế duyên dáng, chạm đến tâm hồn? 

Bao gồm cả Bạch Thiên Đức, tất cả mọi người đều lơ đãng một lát, sau đó một tiếng "Ồ" một tiếng tỉnh lại. Có người nhịn không được huýt sáo, có người bắt đầu xoa bóp dương vật. 

"Bỏ tay ra." Bạch Thiên Đức hét lên. 

Sắc mặt Lãnh Như Sương đã mất hết màu sắc, bây giờ lại đỏ bừng. 

Từ từ thả tay ra từ cả hai phía. 

"Ồ!" Mọi người lần nữa trợn mắt. 

Cô ấy có sự ngây thơ của một cô gái và sự quyến rũ của một thiếu nữ. Lãnh Nhu Song thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. 

Bạch Thiên Đức cười nói: "Không nghĩ tới thân thể của phu nhân lại mềm mại hơn tiểu nữ hài, Liễu huyện lệnh thật sự chăm sóc tốt cho phu nhân của ta."

Nhắc tới Lưu Nghĩa Chi, Lãnh Như Sương cảm giác như bị đả kích nặng nề, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. 

Điền Đức không chịu thả cô ra, nói: “Không biết hôm qua Liễu huyện lệnh có quan hệ tình dục với vợ hắn không?”

Lãnh Như Sương cắn răng. 

Lý Quý hét lên: "Lãnh đạo đang hỏi ngươi một việc, nói cho ta biết, ngươi xong chưa?"

Mọi người đều hét lên: "Xong chưa?"

Lãnh Như Sương nhẹ nhàng gật đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Mọi người đều cười, như thể họ vô cùng hài lòng. 

Bạch Thiên Đức không cười, lạnh lùng nói: "Nếu trên người ngươi bẩn, ngươi nhanh đi tắm rửa đi."

Những lời này thực sự rất nhục nhã. Không có cô gái thanh lịch và thuần khiết như Leng Như Song ở thị trấn Toàn Viên. Làm sao cô có thể bị coi là bẩn thỉu bởi một kẻ còn kinh tởm hơn cả một tên cướp như vậy? ! 

Vốn dĩ Lãnh Như Sương đã quyết tâm phải trả hết cái giá cho đứa con trong bụng mình. Cô đã nghĩ về nó rồi. Cô chỉ còn vài tháng nữa thôi. Nếu sinh con gái, cô ấy sẽ chết cùng đứa trẻ. Nếu sinh ra một đứa con trai, cô sẽ cố gắng hết sức để đưa đứa bé đến nơi an toàn rồi tìm đến cái chết. Dù sao thì cơ thể cô cũng đã bẩn thỉu và cô không thể nhìn thấy chồng mình nữa. Chỉ cần để lại một ít hương cho lão Lưu gia, nàng sẽ chết trong mù lòa. 

Không ngờ những gì cô phải đối mặt còn nhục nhã hơn cô tưởng tượng gấp trăm lần, gần như hủy diệt cô hoàn toàn. 

Một lúc lâu sau, Lãnh Như Sương đờ đẫn đi ra ngoài. 

Bạch Thiên Đức ngăn cản nàng: "Đi đâu cũng tắm ở đây."

Đôi mắt của Lãnh Như Sương đỏ hoe, giống như một con búp bê vô hồn. Cô khỏa thân, lấy một chiếc chậu đồng, đổ một ít nước ấm lên đó, ngồi xổm giữa mọi người và rửa phần thân dưới một cách trơ trẽn như một con thú. 

Tắm rửa xong, Bạch Thiên Đức bảo cô leo lên giường, đặt Lưu Nghĩa Chi vào tư thế đụ cô. 

Để bảo vệ đứa con trong bụng, Lãnh Như Sương không nói một lời quỳ xuống, chống hai tay xuống đất, ưỡn mông ra như một con chó, để cho khu vườn bí mật của mình bị một đôi mắt hai màu lộ ra. 

Bạch Thiên Đức cởi quần, cười nói: “Thì ra đường đường Liễu huyện lệnh là một con chó, ngày nào cũng làm như vậy.”

Mọi người đều cười một cách thèm khát. 

Khi con cặc dày và nóng bỏng xuyên qua con đường hoa chật hẹp của Lãnh Như Sương, Lãnh Như Sương không còn chịu nổi đau buồn và phẫn nộ nặng nề nữa, bật khóc vì nỗi đau kép thể xác và tâm hồn. 

Cô biết rằng kể từ giây phút này, cô đã rơi vào Địa ngục Abi vô cùng đau khổ, từ đó cô không bao giờ có thể quay đầu lại. 

**********************

Trong vùng núi rộng lớn, một người phụ nữ đang lăn lộn và hú hét trên con đường rừng tối tăm. 

Sức lực của cô lớn đến nỗi chiếc cọc tre lớn cô đang cầm rung chuyển, cành lá cũng run rẩy. 

Toàn thân cô run rẩy dữ dội hơn cả cành và lá. 

Cơ thể trần truồng của anh ta phủ đầy bùn, vặn vẹo và lăn lộn như một con sâu thịt. 

"A...!"

Một tiếng kêu dài cùng tiếng kêu, mang theo vô tận phẫn nộ cùng nhục nhã, thẳng lên trời, khiến chim chóc trong rừng kinh hãi bay tứ tán. 

**********************

Kim Bảo vấp ngã và chạy lên cầu Yuanshui, băng qua đường chính thức. Quần áo anh ta xộc xệch, không một xu dính túi và toàn thân đau đớn tột độ. Nửa đêm, anh không biết làm cách nào để trốn thoát. 

Cô gần như đụng phải ai đó, người đó cười nói: "Đừng lo lắng, tôi đã đặc biệt đến đây sau khi giết những người khác, nhưng tôi đã đợi bạn rất lâu rồi."

Jinbao sửng sốt, bởi vì người lên tiếng không ai khác chính là Erxizi, bộ dáng của hắn bị bóng tối bao phủ, nhưng con dao găm màu trắng hắn cầm trên tay hiện rõ dưới ánh trăng, vẫn còn vài dòng máu. 

Kim Bảo quỳ xuống trước mặt Nhĩ Hy Tử và nói: "Chú ơi, con không có ác cảm gì với chú, xin hãy để con đi."

"Nói thật với ngươi, ta từ khi sinh ra đã đánh không ít người, cũng bị đánh không ít. Chưa có người phụ nữ nào tát mạnh vào mặt ta. Ngươi là người đầu tiên, ta ngưỡng mộ ngươi, sẽ báo đáp ngươi, con khốn."

Erxizi tóm lấy Jinbao đang mất khả năng chống cự, lột trần cô, trói tay chân cô rồi nhét một cục giẻ vào miệng cô. 

“Em gái à, hôm nay anh sẽ đóng vai kiêu hãnh, em hãy mở mắt ra đi.”

Erxizi mỉm cười kỳ lạ và dùng mũi dao làm động tác trên rốn Jinbao. 

Đôi mắt của Jinbao mở to đầy sợ hãi. 

Cuối cùng, mũi dao xuyên qua và tạo thành một đường chéo sâu ở rốn. Máu đặc đặc ngay lập tức tuôn ra, sau đó một đoạn ruột nhuộm đỏ lăn ra. 

Trong cơn đau đớn dữ dội, Jinbao vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng bị đè chặt và không thể cử động. 

Erxizi hưng phấn cởi quần, lắc cặc của Di Chu Thanh Thiên, ấn quy đầu vào rốn cô, mở vết thương từng chút một rồi siết chặt vào. 

Jinbao lại rung chuyển dữ dội, cơ thể co giật. 

Con cặc cứng ngắc đã đâm sâu vào khoang bụng cô bé. 

Cảm giác này đặc biệt kỳ lạ. Trên thực tế, chỉ có lớp mỡ không quá dày ở bụng mới đủ lực ma sát, khiến khoang bụng dường như trống rỗng. Nhưng xen vào giữa một khối ruột lớn mịn màng và ấm áp, những sợi ruột dày, mềm và mọng nước quấn quanh con gà và cuộn tròn, đó là một nét duyên mà người bình thường khó có được. 

"Cảm giác thật tuyệt." Erxizi kêu lên. 

Mỗi lần gà đâm sâu, thịt bụng cũng cuộn vào. Khi rút ra lại, một miếng xúc xích đẫm máu nữa được đưa ra. 

Cậu bé Jinbao ngất xỉu và chết nhiều lần trong trạng thái xuất thần, cuộc sống của cậu dần tàn lụi. 

Trăng vẫn sáng, trăng đỏ như máu, lặng lẽ nhìn xuống trái đất phía trên nỗi khốn cùng của thế giới loài người. 

**********************

Ban ngày, Dezhen là một con quỷ được tạo ra từ tinh dịch. Anh xuất tinh vào bên trong cô bốn lần trong suốt hai giờ. Sau một lúc nghỉ ngơi, anh có thể quay lại và cưỡi lên cô lần nữa. 

Thân dưới của Lãnh Như Sương đã tê dại, cô ước gì mình có thể nằm đó như một xác chết, im lặng và bất động. Tuy nhiên, sự ma sát quá mức trong âm đạo của cô đã làm cạn kiệt chút nước tình yêu mà cơ thể cô buộc phải tiết ra, và cô hoàn toàn dựa vào tinh dịch còn sót lại từ lần trước để bôi trơn. 

Khi con cặc dày hơn mức trung bình xuyên qua thành thịt khô, lớp dịch mỏng đơn giản là không đủ, chỉ trong vài cú vuốt ve, cảm giác của cô đột ngột bị kéo lại. Không có niềm vui, chỉ có nỗi đau dữ dội. Mỗi cử động đều như đâm thẳng vào đầu khiến cô cảm thấy đau thấu tim. 

Cô nghiến răng chịu đựng bằng tất cả sức lực, mồ hôi ướt đẫm lưng. 

Ban ngày, Đế cũng xõa mái tóc dài đung đưa ướt át, tạo cho nàng một vẻ đẹp lạ kỳ. 

"À!" Người phụ nữ cuối cùng không nhịn được mà hét lên. 

Vài sợi máu quấn quanh cặc Bạch Thiên Đức, đưa nó ra ngoài. 

“Anh đã làm con khốn này chảy máu.”

"Đó là một điều tốt. (Có nghĩa là kinh nguyệt)"

"Đánh rắm, có thai làm sao có thể làm được chuyện tốt? Ngươi là não lợn."

Trong lúc khóc, Bạch Thiên Đức cũng đạt tới đỉnh điểm hưng phấn. Anh giữ chặt xương sườn của cô bằng hai bàn tay to lớn của mình và đẩy mạnh mông cô về phía sau. Mông của anh cũng bị đẩy về phía trước một cách tuyệt vọng. Những quy đầu sưng tấy đã ăn sâu vào tâm bông hoa. Sau khi run rẩy vài lần, nhiệt lượng tỏa ra. Sau khi lấy lại hơi thở, anh từ từ rút ra. 

Lãnh Như Sương suýt chút nữa trợn mắt, suýt chết, ngã xuống giường. 

Chất lỏng bẩn màu đỏ và trắng chảy ra từ lỗ trên tài khoản ngọc. 

Đức Trấn ban ngày có chút mệt mỏi, thở dốc nói: "Mẹ kiếp, ta không biết tại sao mình lại phải làm việc vất vả như vậy. Con khốn, tắm rửa nhanh lên."

Cơ thể người phụ nữ cử động khó khăn, cô bước ra khỏi giường, loạng choạng và gần như ngã xuống. 

“Uống chậu nước này đi, tối nay thế là đủ.”

Trong chậu vẫn còn nước nhưng toàn là chất lỏng sền sệt, nhìn thôi đã thấy ngán. 

Người phụ nữ lặng lẽ cầm chiếc chậu nhỏ lên và đưa vào miệng. Cô uống vài ngụm và ngay lập tức nó trào ra khỏi bụng cô cùng với toàn bộ số tiền. Cô nôn ra khắp sàn và gần như nôn hết mật. 

Căn phòng nồng nặc mùi tinh dịch, nước tiểu và mùi chua. 

Bạch Thiên Đức nín thở, cau mày chán ghét nói: "Quên đi, rửa sạch đi."

Lãnh Như Sương chán ghét nhìn thân thể mình trong gương, máy móc rửa sạch phần dưới cơ thể, một lần, hai lần...

“Không sạch sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 8 - Chương 13: Ảo Ảnh

Lãnh Như Sương không bao giờ nhắm mắt lại, trong mắt đỏ ngầu. 

Đã ba giờ sáng, cô vẫn đang nằm trên chiếc giường thêu trong vòng tay của một người đàn ông xa lạ. 

Xung quanh rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng quả lắc của chiếc đồng hồ phương Tây trong phòng và tiếng bước chân của lính canh đi tới đi lui bên ngoài. 

Mới hôm trước, ở chỗ cũ, cô vẫn còn luyến tiếc chồng mình. Trong khoảnh khắc, trời và đất vĩnh viễn bị chia cắt, cô rơi vào luyện ngục. 

“Có đáng để tôi hy sinh không?”

Cô nhìn tua rua màu tím trên đầu giường không ngừng hỏi, hỏi chính mình, hỏi quỷ thần, hỏi trời. 

Không ai có thể trả lời, chỉ có hiện thực đang tàn khốc trước mắt chúng ta. 

Cơ thể trần trụi của cô nằm phẳng trong vòng tay của Bạch Thiên Đức. Tay còn lại của người đàn ông đặt lên cái bụng tròn trịa của cô và đặt lên háng cô. Lòng bàn tay anh tình cờ che được âm đạo của cô. 

Người đàn ông đang ngáy rất to nhưng cô lại không dám xoay người một chút để thoát khỏi tư thế vô cùng xấu hổ này. 

Cơn đau ở phần dưới cơ thể vẫn còn đó, tàn nhẫn nhắc nhở cô về sự dày vò mà cô đã phải chịu đựng đêm qua. 

Thuốc mỡ được bôi để cầm máu, nhưng vết thương vẫn chưa lành hoàn toàn. 

Điều cô lo lắng hơn là liệu vụ hiếp dâm tập thể bạo lực như vậy có ảnh hưởng đến đứa con trong bụng hay không. 

Nếu điều này xảy ra hàng ngày, cô ấy sẽ chết. 

Con, con, mẹ, mọi thứ đều dành cho con...

Cơ thể người đàn ông cử động và anh ta tỉnh dậy. Anh lập tức nhìn thấy cô gái đáng yêu trong lòng mình run rẩy như chim hoàng yến trong lồng, anh không khỏi mỉm cười. 

Tay Ngọc Hồ tinh nghịch gãi hai lần vào miếng thịt mềm, người phụ nữ rùng mình. Lúc này cô mới nhận ra lỗ hoa vốn căng mịn mềm mại của người phụ nữ giờ đã trở nên mềm mại, một khe hở mở ra. Cô nhận ra rằng đêm qua mình đã đi quá xa. 

Lãnh Như Sương nhắm mắt lại, hàng mi đen dài mỏng che đi khuôn mặt nhợt nhạt hốc hác của cô, khiến cô trông đặc biệt đáng thương. Ngay cả Bạch Thiên Đức lạnh lùng cũng không khỏi có chút mềm lòng. 

"Cục cưng, ngươi không bị thương." Vừa nói, anh vừa đặt cái miệng to của mình lên môi cô, định hôn cô. 

Lãnh Như Sương chán ghét quay đầu đi. 

Ban ngày Đức Na nhìn chằm chằm, đang muốn phát động thì đột nhiên nghe thấy Lý Quý từ bên ngoài tới báo cáo: “Chỉ huy, có tin tức cha mẹ Lưu phu nhân đang trên đường đi Nguyên Trấn, đoán chừng còn nửa ngày nữa.”

Điền Đức còn chưa kịp phản ứng thì nữ nhân bên dưới đã ngất đi. 

Ban ngày, Đề véo người một cái rồi mới thong thả tỉnh dậy. 

Lãnh Như Sương im lặng, nhưng Điền Đức vẫn nhìn thấy trong mắt nàng sự thương hại cùng sợ hãi. Nếu cha mẹ cô biết về trải nghiệm vô nhân tính của cô, đó sẽ là một đòn tàn khốc đối với ông già, điều mà cô thà chết chứ không nhìn thấy. 

Và đây chính xác là mong muốn của Bạch Thiên Đức. Anh ta sẽ cố gắng hết sức để che giấu âm mưu này cho đến khi có thể thành công ngồi lên ngai vàng của huyện lệnh. 

Anh chạm vào cái bụng tròn trịa của Lãnh Như Sương, như muốn nhắc nhở cô đừng quên lẽ sống, nói: “Nếu em thật sự nghe lời, Bạch có thể giúp em diễn một trò hay trước mặt lão phu, để lão phu vui vẻ đến và vui vẻ rời đi.”

Những lời này thực sự chạm vào tâm trí Lãnh Như Sương. Bạch Thiên Đức lại thêm vào tai cô vài câu. Tuy rằng nàng không thể vui vẻ, nhưng ít nhất sắc mặt nàng cũng không quá nghiêm nghị, đôi lông mày xinh đẹp cũng giãn ra một chút. 

Nhưng một nút thắt đã hình thành trong trái tim cô. Cô âm mưu cùng kẻ thù giết chồng để lừa dối cha mẹ cô. Đạo đức ở đâu? 

Vấn đề khó khăn này chỉ vô tình được vượt qua, không để lại nhiều dấu vết, và vô tình, nó bắt đầu chệch khỏi quỹ đạo đạo đức một chút. 

Bạch Thiên Đức vỗ vỗ cái mông mịn màng của cô, hào phóng nói: "Bây giờ đi thay quần áo đi."

Lãnh Như Sương ngoan ngoãn xuống giường, nhặt quần áo lên. Bạch Thiên Đức nói: “Ngay cả quần lót cũng không được mặc.”

Lãnh Như Sương đỏ bừng mặt, đành phải mặc quần áo bà bầu vào. Bạch Thiên Đức cảm thấy không ổn, lại phản đối. Lãnh Như Sương không còn cách nào khác, đành phải mở vali, khỏa thân khỏa thân trước mặt Bạch Thiên Đức. Một số bộ quần áo quá nhỏ và không thể kéo dài cơ thể mập mạp của cô, trong khi một số khác lại quá nhỏ. Nó không phù hợp với sở thích của đàn ông nên cuối cùng cô cũng tìm được một chiếc. Đó là chiếc sườn xám không tay bằng gấm mà cô đã mặc khi còn trẻ vài tuổi. Nó dài đến đầu gối và đúng kích cỡ, nhưng hơi chật khi di chuyển. Nếu để ý, bạn sẽ thấy hai chấm nhỏ nhô ra từ hai núm vú phía trên váy. 

Những hành động này đã khiến Bạch Thiên Đức hưng phấn đến mức gọi Lãnh Như Sương đến bên giường, chỉ vào con cặc đang giơ cao của hắn. 

Lãnh Như Song cực kỳ thông minh. Cho dù cô và Lưu Nghĩa Chi chưa từng thử tư thế nữ trên nam dưới, nhưng sau quá trình huấn luyện căng thẳng tối qua, cô đương nhiên hiểu rằng mình phải tự mình ngồi lên. 

Nhưng lúc này, tôi muốn một thứ gì đó, thời gian đang đến gần nên tôi không quản ngại xấu hổ, vén gấu sườn xám lên, đặt đùi Bạch Thành Thành ngang qua cơ thể người đàn ông, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm họng súng, từng chút một ngồi xuống đối diện với hố hoa của mình. 

"À." Người phụ nữ hơi cau mày và rên rỉ. 

Đây là sáng kiến ​​thực sự đầu tiên của cô kể từ khi săn lùng Lãnh Như Song, Bạch Thiên Đức trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Trước khi rời đi, Điền Đức lấy trong đĩa trái cây lấy ba quả táo tàu lớn nhét vào phần dưới cơ thể cô, dặn cô ngâm trong dịch âm đạo, không được lấy ra ngoài. 

Lãnh Như Sương đột nhiên cảm thấy mình đã nghe thấy những lời tương tự ở đâu đó. Khi cô tỉnh lại, Bạch Thiên Đức đã rời đi. 

Bạch Thiên Đức đã giữ lời hứa và tiến hành sửa chữa đơn giản ngôi nhà của Liu trong vòng nửa ngày. Bề mặt không có khuyết điểm nào, hàng loạt thiết bị hỏng đã được thay thế. Lãnh Như Song không biết mình nguyên thủy toàn bộ người nhà đều bị giết, trong lòng lo lắng cho mọi người. Bạch Thiên Đức đã cử một số người hầu trong gia đình mình, bao gồm cả lính canh và một người giúp việc. 

Lãnh Như Sương cảm thấy quen quen khi nhìn thấy cô gái có đôi mắt sáng này. Cô gái tựa hồ có chút thù địch với cô, lạnh lùng đáp: “Tôi tên Yinye.”

"Ta nhớ ra, ngươi là người của Hải Đường, ngươi có biết Hải Đường thế nào không?"

"Hắn không có chết, hắn đã chạy trốn."

"Vậy... không sao đâu, cậu vẫn còn có em gái phải không?"

"Chết."

"..."

Lời nói không mấy phù hợp, hai người nhìn nhau trong im lặng.

Suốt thời gian còn lại trong ngày, Lãnh Như Sương cảm thấy vô cùng khó chịu. Không chỉ có ánh mắt mơ hồ của Ân Dạ và những thành viên mới trong gia đình, mà còn có sự tra tấn của ba người trong cơ thể cô, khiến cô không khỏi bồn chồn. 

Lúc chạng vạng, hai trưởng lão mỉm cười đến. Họ định đến Quý Châu để thăm con trai út và đi vòng đến thị trấn Yuan để gặp con gái và con rể. 

Khi nhìn thấy người thân của mình, Lãnh Như Sương liền nhào vào lòng mẹ, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên khuôn mặt. 

Lão bà Lãnh tưởng còn nhớ mẹ nên lau nước mắt cho bà, nói: “Xa xa quá, con ngoan của mẹ đã khổ nhiều rồi”.

Ông lão nói: “Những người làm được việc lớn theo thời gian chắc chắn sẽ thành công trong tương lai và không bị dồn vào một góc”.

Lãnh Như Sương nghe xong gần như mất khống chế, nhưng cuối cùng cũng đè nén được nỗi buồn, để hai vị trưởng lão đi vào đại sảnh. Cô giải thích rằng vì gần đó có bọn cướp nên Yichi đã đến chính quyền tỉnh để nhờ giúp đỡ. Cô ấy đang mang thai và đang nghỉ ngơi ở nhà. 

Ân Dạ sắc mặt nghiêm túc đứng một bên, phải được Lãnh Như Sương nhắc nhở mấy lần mới đi rót trà. Những người hầu khác đều không thấy đâu. Bà cụ trông rất tức giận và không tức giận ngay lập tức. 

Lãnh Như Sương chỉ có thể bình tĩnh tâm tình, gượng cười, dùng hết sức che đậy. 

Khi họ đang nói chuyện, Thiên Đức và Kỳ Di Tha đã đến, Leng Như Song giới thiệu họ là giám đốc an ninh của Yuan Town. 

Dì Tề xen vào: “Anh ấy cũng là anh trai tốt của Liễu huyện lệnh.”

Lãnh Như Song gượng cười nói: "Đúng vậy, Bạch đội trưởng là... Anh trai tốt của Dịch Chi." Anh nói trong nước mắt. 

Hai vị trưởng lão đương nhiên rất nhiệt tình, suốt ngày Đệ thậm chí còn cười nói không ngừng nghỉ. 

Dì Tề lặng lẽ kéo tay áo Lãnh Như Sương, cười nhẹ: “Hai chị em chúng ta ra phòng sau nói chuyện nhé?”

Ngay từ đầu, Thất phi luôn nở nụ cười trên mặt, về cơ bản khác với sự khiêm tốn và xu nịnh trước đây của nàng. Nụ cười này chứa đựng sự kiêu ngạo và chế nhạo.

Lãnh Như Sương im lặng đứng dậy, hai người đi vào phòng sau. 

Dì Qi cười khúc khích và nói: "Chị ơi, hẹn hò với em đi." 

Lãnh Như Sương sắc mặt tái nhợt, nói: "Đĩa trái cây có rất nhiều, ta chờ tỷ tỷ đi lấy cho tỷ tỷ."

“Quả chà là tôi muốn có mùi thơm trên cơ thể phụ nữ, khác với mùi bình thường.”

"Em gái tôi thực sự không hiểu cô ấy đang nói gì."

Dì Tề thay đổi vẻ mặt nói: "Đừng giả vờ không biết nữa. Sau này thật sự muốn ta hỏi ngươi trước mặt lão già sao?"

Lãnh Như Sương nhịn không được, chỉ có thể xấu hổ nói: "Vậy xin muội quay lưng đi."

Dì Tề hung ác nói: “Bà vẫn sợ tôi nhìn thấy thứ mà ngay cả đàn ông cũng chán ngán à?”

Một lúc sau, hai người ra khỏi phòng. Dì thứ bảy đi trước, trên tay cầm một miếng táo tàu xanh thật to. Bà mỉm cười mơ hồ, nói với Lãnh tiên sinh: “Táo tàu của con gái ông là ngon nhất, ăn nhiều một chút đi.” Lãnh Như Sương đi theo phía sau, vẻ mặt rất mất tự nhiên.

Ông Lãnh không biết ý tứ của hắn chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Bạch Thiên Đức nhìn Tề Tài một cách khó khăn.

Bữa tối được đặt tại gian hàng ven sông ở sân sau. Bữa ăn nhạt nhẽo và vô vị, mỗi người có một suy nghĩ riêng. Sau đó, Bạch Thiên và Đức hai nói lời tạm biệt. 

Ông lão đề nghị ra ngoài đi dạo, nhưng Lãnh Như Sương sợ bọn họ nghe thấy gì đó, nói trời nóng quá nên kéo họ ngồi trong đình ven sông tận hưởng không khí mát mẻ, trò chuyện đến tận khuya. 

Hai người lớn tuổi định cư trong căn phòng cũ của Lưu Nghĩa Chi, còn cô thì tự mình trở về phòng khách của mình.

Vừa bước vào cửa, cô đã bị một đôi tay từ phía sau ôm chặt. Cô vừa định hét lên thì lại nghe thấy người đứng sau nói: "Đừng gọi tôi là em yêu, là tôi đây." 

Bạch Thiên Đức bước ra, trên mặt mang theo nụ cười tà ác.

Lãnh Như Sương không ngờ đến lúc này anh cũng không buông cô ra, cầu xin nói: "Sau khi cha mẹ tôi rời đi, tôi có thể phục vụ anh được không?" 

Bạch Thiên Đức nói: "Được, chỉ cần ngươi lấy ra ba quả chà là buổi sáng ta đưa cho ngươi."

Lãnh Như Sương không nói nên lời. Cô biết rõ Tề dì đã lấy đi một viên, chỉ còn lại hai viên. Làm thế nào nó có thể khác với số ban đầu?

Bạch Thiên Đức bế cô đi đến bên giường, "Vậy là lỗi của tôi, đi thôi, chúng ta lên giường nghỉ ngơi đi."

Giường của Lãnh Như Song vẫn là giường gỗ chạm khắc cổ điển. Nó rộng rãi và thoải mái, xung quanh có mùi thơm thoang thoảng. Khi màn muỗi được thả xuống, nó sẽ trở thành một vương quốc tự do và độc lập.

Lãnh Như Sương nằm nghiêng trên giường, nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống, để Nhậm Thiên Đức một tay khuấy động vùng kín của mình. 

Hầu hết thời gian trong ngày, chà là cọ xát qua lại trong âm đạo của người phụ nữ khiến ngay cả một cô gái đá cũng phải xúc động. Khi người đàn ông chạm vào, nước ướt bên dưới đã được bao phủ bởi vàng, anh ta dễ dàng đưa hai ngón tay vào.

Bạch Thiên Đức nói đùa: "Vợ tôi hóa ra là một người tuyệt vời." 

Lãnh Như Sương đỏ mặt đến tận mang tai. Cô quá thận trọng trong chuyện tình dục, còn Lưu Nghĩa Chi chỉ là một người bình thường. Anh ta chưa bao giờ biết cực khoái là gì, cho đến đêm qua, anh ta đã ép những người này đạt cực khoái nhiều lần trong sự sỉ nhục tột độ. 

Nhưng theo lời của Bạch Thiên Đức, cô bị miêu tả là một kẻ dâm đãng, điều này thực sự khiến cô không chịu nổi. 

Lãnh Như Sương chỉ có thể lắc lắc mông phản đối. 

Ngay khi Bạch Thiên Đức chuẩn bị lấy ra quả chà là xanh cuối cùng ngâm trong dịch âm đạo của người phụ nữ, Yinye lớn tiếng hỏi từ ngoài cửa: "Lão bà, giờ muộn thế này bà có sao không?"

Bà cụ nói: “Tôi muốn nói chuyện với con gái tôi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Như Sương tái nhợt. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ cô nhìn thấy một người đàn ông trong phòng cô? 

Và Thiên Đức chắc chắn sẽ không trốn tránh cô. 

Quả nhiên, Dedao ban ngày nói: "Bỏ mùng xuống, nói ngươi đang ngủ."

Lãnh Như Sương buông rèm xuống như được bảo. Cô không thể nhìn rõ sự khác biệt giữa bên trong và bên ngoài. Ngoài ra, thị lực của bà già không được tốt. Nếu cô ấy không ngạo mạn mở nó ra, có lẽ cô ấy đã vượt qua được. 

Lãnh Như Sương chỉ có thể cầu trời phù hộ.

Bà cụ bước vào, tức giận vì sự cản trở của Yinye, gọi: "Con gái, con ngủ rồi à?"

Lãnh Như Sương lười biếng phát ra âm thanh: "Mẹ, con nặng nề, có chút mệt mỏi."

Lão thái thái ngồi ở mép giường, Lãnh Như Sương tim gần như nhảy lên cổ họng. May mắn thay, mẹ nói: “Vậy con nằm xuống đi, mẹ nói chuyện với con qua rèm.”

Bàn tay của Bạch Thiên Đức trượt ra khỏi ống tay áo không tay, ôm lấy bộ ngực không được che bởi đồ lót của cô. 

Tình huống của Leng Như Song lúc này còn tệ hơn cả tra tấn. Cô ấy có một người mẹ bên ngoài và một con quỷ bên trong. Cô ấy không thể phạm bất kỳ sai lầm nào trong hành vi của mình. Cảm giác như cô ấy đang sụp đổ.

Lão thái thái vẫn đang cằn nhằn: "Con gái, con kỷ luật người hầu như thế nào? Không có quy củ, không giống như một gia đình giàu có. Nếu Dịch Kỳ không có ở nhà, làm sao ta có thể yên tâm để bọn họ hầu hạ con?"

Người đàn ông ngậm hạt tai của cô vào miệng, cắn nhẹ, hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô. 

"Em sắp sinh con, làm gì cũng phải cẩn thận, đừng làm việc nặng, đừng để lây nhiễm cho bào thai. Đây không chỉ là hậu duệ của nhà họ Liễu, mà còn là huyết mạch của Lãnh gia nhà ta. Anh muốn đơn giản ở lại chăm sóc em cho đến khi em mãn hạn, nhưng điều đó bây giờ không thể được, chuyện đó sau này sẽ nói."

Lãnh Như Sương lúc đầu căng thẳng, sau đó thở phào nhẹ nhõm. 

Người đàn ông ngày càng trở nên hung hãn hơn và bắt đầu kéo gấu sườn xám của cô lên. Một phần lớn cặp đùi trắng nõn của cô đã lộ ra. Anh không dừng lại và muốn để lộ toàn bộ phần thân dưới của cô. 

Lãnh Như Sương không dám lên tiếng, cũng không dám công khai phản kháng. Cô chỉ có thể ấn mạnh cơ thể mình xuống để tạo ra ít lực cản nhất có thể cho anh. 

Lão thái thái tiếp tục nói: "Vừa rồi cha ngươi và ta đang nói chuyện, xem ra vợ chồng Bạch đội trưởng thoạt nhìn không phải người tốt, trên lông mày bọn họ có chút gì đó xảo trá..."

Người đàn ông ngày càng trở nên tự phụ hơn. Anh đã dang rộng cặp đùi mịn màng và mịn màng của cô, dùng ngón tay lấy một ít nước ép từ âm đạo của cô rồi bôi lên hậu môn của cô. 

"Bạn phải nhắc nhở Yizhi đừng dễ dàng tin tưởng người khác và đề phòng người khác."

Lãnh Như Sương khiến Bạch Thiên Đức ngứa ngáy khó chịu không nói nên lời. Điều khó chịu hơn nữa là lời nói của mẹ cô, bà vừa kìm nước mắt vừa nói: “Con gái tôi đã nhớ hết rồi”.

Bàn tay người đàn ông đang ôm ngực cô đột nhiên siết chặt. Lãnh Như Sương không kịp phòng bị, không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Lão thái thái nghe vậy vội vàng nói: "Đừng quấy rầy ta, để ta xem xem."

Mẹ đưa tay ra, bóng mẹ in trên màn. Lúc này, Lãnh Như Sương gần như phát điên. 

Đây thực sự là một cảnh tượng kỳ lạ không thể tả được. Bên giường, người mẹ già đang ngồi thẳng và trò chuyện. Trên giường, Lãnh Nhu Song vốn nổi tiếng với sự thuần khiết và trong trắng, giờ còn tục tĩu hơn cả gái điếm. Bộ ngực của cô để lộ một nửa và nửa dưới cơ thể cô hoàn toàn trần trụi. Cặp đùi trắng nõn của cô trải rộng trên người một người đàn ông. Người đàn ông một tay giữ một bên ngực của cô và dùng tay kia nắm lấy âm đạo của cô để chơi đùa. Chỉ có một màn chống muỗi mỏng giữa những thế giới hoàn toàn khác nhau này. 

Nhưng vào lúc này, ngay cả tấm màn mỏng manh này cũng sắp được vén lên. 

Tiết lộ này có thể khiến nhiều người phải trả giá. 

Đầu óc Lãnh Như Sương trống rỗng, cô hoàn toàn không thể tưởng tượng được hậu quả. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể vô thức nói: "Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, đứa bé đang đá con, không sao đâu."

Lão thái thái do dự một chút, sau đó chậm rãi rút tay lại nói: "Con không còn trẻ nữa, con phải học cách tự chăm sóc bản thân. Con xem, mẹ đã già rồi, mẹ sẽ không ngừng nhắc đến chuyện đó, muộn rồi, con đi ngủ đi, sáng mai ba mẹ con sẽ rời đi."

Lãnh Như Sương chỉ cảm thấy trán lạnh buốt, mồ hôi lạnh toát ra. "Mẹ, mẹ đi đi. Con muốn Yinye tặng quà cho con."

"Không cần, cô ấy còn có khí chất hơn cô Thiên Cẩm."

Cửa lại đóng lại, Bạch Thiên Đức cười ha hả nói: "Không ngờ lão phu nhân của ngươi lại có tầm nhìn chính xác hơn chồng ngươi."

Lãnh Như Sương im lặng, cảm thấy vừa xấu hổ vừa hận. Cô suýt chút nữa đã tự tay giết chết mẹ mình, tất cả những chuyện này đều là do con quỷ đằng sau cô gây ra. Cô thực sự muốn khóc không ra nước mắt. 

Ban ngày, Đức dường như không hiểu rằng Lãnh Như Sương vừa mới quay lại trước ngưỡng cửa sinh tử. Anh dùng hai tay mở cặp mông trắng như tuyết của cô ra và nói: "Lưu Diệc Chi đã nhìn thấy vẻ đẹp trước mặt em. Hôm nay anh muốn nhìn thấy vẻ đẹp sau lưng em."

Lãnh Như Sương thoạt đầu không hiểu hắn đang nói cái gì. Chỉ khi một chiếc lưỡi mềm mại, ấm áp và ẩm ướt liếm vào hậu môn cô, cô mới hiểu ra. Cô không ngờ anh lại có hứng thú với việc bài tiết những chỗ bẩn. Cô bị sốc đến mức không khỏi vặn vẹo thân thể. 

Bạch Thiên Đức uy hiếp nói: "Lão phu nhân vừa mới rời đi cách đó không xa, bọn họ sống ở gần đây, ta không chịu trách nhiệm thu hút bọn họ."

Lãnh Như Sương quả thực ngoan ngoãn hơn, nhưng trong lòng Ngụy lại càng đau đớn hơn. 

Chơi với nhiều phụ nữ như vậy, đây là lần đầu tiên Thiên Thiên Đức liếm lỗ đít phụ nữ. Anh thấy nó bẩn thỉu, nhưng mọi chi tiết trên cơ thể Lãnh Như Sương lại có vẻ sạch sẽ như vậy, xung quanh còn có một tầng hương thơm nhàn nhạt trôi nổi, đặc biệt khơi dậy hứng thú tình dục của anh. Anh nhịn không được liếm láp trên cơ thể cô, thậm chí cả vùng kín của cô một lúc, chặc lưỡi nói: “Thật thơm.”

Tôi chỉ chĩa họng súng vào và đi thẳng vào vấn đề. 

Hậu môn của cô ấy rất nhỏ và các nếp nhăn rất mịn. Ngay cả sau khi chơi với nó quá lâu trong ngày, nó vẫn không bị ướt. 

Con cặc chọc vào rất lâu nhưng hậu môn càng ngày càng chặt, càng ngày càng nhỏ, không thể chui vào. Anh không khỏi có chút lo lắng. Anh giơ tay vỗ vào mông cô một cái rồi nói: “Yên tâm đi, anh không giết lợn đâu.”

Lãnh Như Sương không còn cách nào khác ngoài thả lỏng cơ thể hết mức có thể. Trong ngày, Đệ đã thử bằng ngón giữa. Quả thực khô quá, ngay cả một ngón tay cũng có chút lúng túng, cô gọi lớn: "Nhân Dạ, mang chút dầu đèn tới."

Âm Diệp đẩy cửa mở bằng đèn dầu và hiểu được tình hình của hai người. Cô chạm mắt với Lãnh Như Sương, mặt không biểu cảm. 

Bạch Thiên Đức nói: "Tới bôi dầu đèn lên mông cô ấy. Mẹ kiếp, tôi không tin anh không vào được."

Dưới sự uy hiếp của người đàn ông, Lãnh Như Sương ngơ ngác quay người lại, đứng ở mép giường, nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường. Cô nhấc mông lên và lao về phía Yinye. Quần áo của cô vẫn còn trên người nhưng được cuộn cao trên eo. Toàn bộ phần thân dưới của cô bừng sáng với sự gợi cảm. 

Những ngón tay gầy gò của Yinye nhặt dầu đèn lên và tỉ mỉ phết nó vào hậu môn và thành ruột già của cô từng chút một. 

Lãnh Như Sương cảm thấy lỗ đít của mình béo ngậy, ghê tởm không thể tả. 

Yinye đặt hai ngón tay lại với nhau và cố gắng đưa chúng vào, và nuốt thành công một đốt ngón tay. 

Bạch Thiên Đức sờ sờ đầu nàng tỏ vẻ khen ngợi, sau đó hắn chân trần đứng lên giường, đứng ở sau lưng Lãnh Như Sương, yêu cầu nàng dang rộng mông ra, lại một lần nữa ấn dương vật xấu xí vào khe hở hẹp. Chỉ cần dùng một chút nỗ lực, lại có sự trợ giúp của dầu bôi trơn, cái đầu to đã thực sự siết chặt từng chút một. 

Tuy rằng không có chút âm thanh nào, nhưng trong cảm giác lạnh lẽo, giống như mặt đất đang sụp đổ, cơ thể như bị tách ra làm đôi từng chút một. 

Con gà trống vẫn đang đẩy về phía trước, phần thịt mềm quanh hậu môn bị cắn chặt, theo con gà quay vào trong. 

Càng tiến về phía trước, anh càng ngừng di chuyển, lỗ hậu môn đã mở rộng đến mức tối đa. 

Lãnh Như Sương cắn chặt góc chăn gấm trong miệng, cố gắng không khóc. 

Bạch Thiên Đức dừng lại hít một hơi, Yinye tinh tế lau mồ hôi trên lưng. 

Con gà lùi lại một chút, rồi lùi lại một chút. Ngay khi người phụ nữ nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc và thư giãn, cô ấy đột nhiên tiến về phía trước với một cú “vồ” nhẹ.

Một tiếng vang lên, toàn bộ chiều dài bị vùi vào trong cặp mông trắng như tuyết, lỗ hậu môn nổ tung, nhuộm một màu đỏ tươi. 

Cùng lúc đó, Lãnh Như Sương cảm giác như bị đánh mạnh, cổ họng ngọt ngào, ngất đi. 

Âm Diệp, người đứng phía sau anh, thực sự mỉm cười nhẹ. Trong mắt anh không có sự đồng cảm mà là vẻ hả hê.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 8 - Chương 14

Sáng hôm sau, hai vị trưởng lão rời khỏi Nguyên Trấn, bước đi có chút uể oải. Bà cụ có lẽ đã linh cảm điều gì đó nên ngồi trên xe la bắt đầu khóc. 

Lãnh Như Song bị thương nặng chỉ có thể được Yinye cõng ra cửa. Nhìn thấy người thân ra đi, cô cảm thấy đau lòng. Rưng rưng nước mắt, cô nhìn hai bóng dáng lớn tuổi dần dần biến mất ở cuối đường dưới sự “hộ tống” của đội an ninh. 

Trong khi bị số phận bỏ rơi, cô cũng đang từng bước phản bội chính mình. Cô không biết mình có thể sống sót được bao lâu trước khi gục ngã hoặc chết. 

Cái chết thực sự quá xa xỉ đối với cô vào lúc này. 

Ngày hôm đó, Lưu Zhai tổ chức tang lễ công khai, Lãnh Như Sương mặc tang phục. Mặc dù buồn bã và không thể chịu nổi nhưng cô ấy lại có một sức quyến rũ khá lớn. 

Bạch Thiên Đức phụ trách tình hình chung và giả vờ hời hợt. 

Sau đám tang của Feng Quang, người góa phụ cũng biến mất và được bí mật chuyển đến Deyiyuan, khu vườn của gia đình Kang mà Bạch Bạch Đức đã đánh cắp từ ông Kang. Bây giờ nó đã trở thành nơi ở riêng của Bạch Bạch Đức, và anh sống với dì thứ bảy Thái Ninh Lan. Tuy nhiên, xét về địa vị thì một người là nô lệ, một người là chủ nhân, điều này hoàn toàn khác nhau. 

Liễu biệt thự náo nhiệt một thời đã bị nhốt lại, xung quanh không có ai. 

Ngày chó đang đến gần, do nhiều trận mưa lớn nên trời không còn nóng như những năm trước. 

Thân thể Lãnh Như Sương càng ngày càng phình to, sinh mệnh nhỏ bé trong bụng càng ngày càng hoạt động, khả năng chịu đựng nhục nhã của cô càng ngày càng mạnh. Chỉ cần đứa trẻ có thể sinh ra thuận lợi, cô bằng lòng nhảy xuống địa ngục Abi. 

Dù bụng to, di chuyển khó khăn nhưng cô vẫn phải giặt quần áo và làm một số việc nhà. Ban ngày Đề về nhà, cô quỳ trước cửa để thay giày cho anh, rồi bắt đầu phục vụ người đàn ông. 

Quần áo của cô luôn thay đổi hàng ngày theo sở thích của Bạch Thiên Đức. Đôi khi cô ấy mặc quần áo đắt tiền ở nhà, đôi khi cô ấy mặc đồ vải thô. Đôi khi cô chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng gợi cảm, để lộ toàn bộ lưng và mông. Đôi khi cô khỏa thân hoàn toàn, đi lại dưới con mắt dâm ô của gia đình. 

Cô chưa từng mặc nội y, đùi luôn mịn như ngọc. Khi đàn ông có hứng thú, cô ấy có thể vén quần áo trong sân lên, nâng mông cho Bạch Thiên Đức làm tình bất cứ lúc nào mà không biết xấu hổ. 

Khi sắp chuyển dạ, Lãnh Nhu Song không thể quan hệ tình dục được nữa nên cô phải hy sinh những bộ phận khác của bản thân mà cô có thể chơi đùa, chẳng hạn như cái miệng nhỏ, hậu môn và thậm chí cả đôi chân xinh đẹp của mình để phục vụ người đàn ông. 

Trước đây tôi chưa bao giờ biết rằng có nhiều thủ đoạn đến vậy. Họ bị Bạch Thiên Đức và Kỳ Di Thái buộc phải học, đặc biệt là hậu môn. Kể từ lần trước mở hậu môn, Bách Thiên Đức đã ăn tủy để biết mùi vị, bị hoa sau vườn mê hoặc. Cô ấy đã phải chảy máu vài lần đầu tiên và Leng Như Song đã học được cách tự bảo vệ mình. Trước đây cô đã sử dụng dầu trà để bôi trơn hoàn toàn đường ruột. Mặc dù cơn đau vẫn rất dữ dội và việc đi tiêu không được suôn sẻ nhưng ít nhất cô không còn bị thương nữa và đã thích nghi được. 

Cô không thể làm gì được với cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đôi môi anh đào tự nhiên chỉ có thể che đi quy đầu của Bạch Thiên Đức khi mở ra đến mức tối đa, khiến cô nghẹn ngào rơi nước mắt. Bạch Bách Đế không nhịn được, liền yêu cầu cô học cách thè lưỡi đinh hương ra liếm dọc theo dương vật từng chút một. Cuối cùng, cô bọc hai tinh hoàn nhăn nheo trong cái miệng ấm áp của mình và dùng lưỡi khuấy nhẹ chúng. Nó giống như sự tận hưởng của một nàng tiên.

Một ngày nọ, De và Kỳ Di Thái đang đụ nhau, nhưng Kỳ Di Thái không để cô ngồi yên và yêu cầu cô quỳ giữa họ và liếm bóng của người đàn ông không ngừng. Người đàn ông hưng phấn đến mức xuất tinh sớm, nhưng cả hai đều không đủ vui nên cô thoát khỏi nỗi đau nhục nhã. 

Còn việc chấp nhận những chiêu trò vô tận của người đàn ông đó suốt thời gian còn lại thì chỉ vậy thôi. Dù khó khăn đến mấy, Lãnh Như Sương vẫn kiên trì, cố gắng không xúc phạm Bạch Bạch Đức, cố gắng thỏa mãn dục vọng cực kỳ mạnh mẽ và biến thái của mình. 

Con người là thế này, họ đã sa ngã và trở nên bẩn thỉu. Sự khác biệt giữa một lần và mười lần và một trăm lần là gì? 

Sau vụ cưỡng hiếp đó, người của Bạch Thiên Đức bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của cô và không hài lòng với việc cô ăn một mình, điều này gần như gây ra một cuộc bạo loạn. 

Thiên Đức tuy độc tài nhưng vẫn muốn Lãnh Như Sương hứa trước mặt Lý Quý, Nhị Hi Tử và những người khác rằng sau khi sinh ra hắn sẽ chịu sự thương xót của họ. 

Như một sự an ủi, những chiếc lá bạc được trao cho những kẻ này để xoa dịu cơn hỗn loạn. 

Âm Diệp không dám nói gì. Trước khi rời đi, hắn liếc nhìn Lãnh Như Sương. Nỗi oán hận sâu sắc khiến Lãnh Như Sương rùng mình. 

Qua sự việc này có thể thấy, mặc dù Bạch Thiên Đức từng có hai cô gái xinh đẹp tuyệt trần nhưng địa vị và cảm xúc của họ trong đầu anh lại hoàn toàn khác nhau. 

Anh ta dùng những phương pháp tàn ác với Hải Đường và tra tấn cô đến chết, nhưng anh luôn coi cô như nô lệ trong nhà của mình. Tài sản riêng của anh ta không được phép sử dụng bởi người khác ngoại trừ anh ta, vì vậy Haitang không bị ai khác cưỡng hiếp từ đầu đến cuối. 

Sự trốn thoát của Haitang là điều bất ngờ và đáng tiếc nhất đối với Thiên Đức. Ngay cả Lãnh Như Sương cũng không thể bù đắp được nên trút hết cơn tức giận lên Lưu Nghĩa Chi đã chết, rồi điên cuồng trả thù vợ mình. 

Ngược lại, Lãnh Như Sương sinh ra trong một gia đình quý tộc, trong sáng thuần khiết, nhưng lần đầu tiên bị sỉ nhục là một vụ hiếp dâm tập thể cực độ, cô buộc phải lập lời thề nhục nhã dưới sự thương xót của người khác. Điều này cho thấy trong mắt Bạch Thiên Đức, người phụ nữ cao quý kiêu ngạo này chỉ là nô lệ xác thịt để bọn họ sỉ nhục lấy vui, anh cũng không quá coi trọng cô. 

Để vui vẻ lâu hơn, thỉnh thoảng anh ấy cũng mở lòng. 

Lãnh Như Song không dám tưởng tượng tương lai sẽ như thế nào. 

Những điều này chưa phải là tất cả, điều khiến cho ngày tháng của Lãnh Như Sương dài như năm tháng chính là sự trêu chọc của Tề Dì Tai. 

Trong những ngày dài Đức không ở nhà, ngoại trừ một số người nhà không rõ tung tích, Lãnh Như Sương thường xuyên ở bên người thiếp thứ bảy. 

Kỳ Di Thái có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có thể quan hệ tình dục nhiều lần. Ban ngày Dedu cảm thấy không thể chịu nổi và cô ấy ngày càng dành nhiều thời gian ở bên ngoài, vì vậy cô ấy chỉ đơn giản để Lãnh Như Sương cho Tề Nhất Thái coi như một món đồ chơi để giết thời gian. 

Động tác này khá hiệu quả vì Kỳ Di Thái đã chuyển năng lượng dư thừa của mình cho Leng Như Song. 

Chiều nay nắng có chút chói chang. 

Lãnh Như Sương đang giặt đồ lót cho Bạch Thiên Đức, nhưng những công việc tầm thường này đối với nàng là một tiểu thư quý tộc lại cần thiết. 

Dì bảy từ trong đại sảnh lạnh lẽo gọi cô đến kiệt sức. Đừng dám bỏ qua lời kêu gọi của cô chủ, nếu không sau lưng có thể sẽ phải chịu hình phạt nào đó. 

Cô Bảy đang nằm trên chiếc ghế tre và quạt mát. Cô ấy cũng ăn mặc rất mát mẻ. Cô chỉ mặc một chiếc áo ống ở phần thân trên và chiếc quần lụa dày ở phần thân dưới. Một trong những bàn chân bôi sơn của cô ấy giơ lên ​​cao và đung đưa.

Lãnh Như Song cung kính đứng ở một bên nói: "Phu nhân muốn gì ở ta?"

Dì Qi liếc nhìn cô và khịt mũi lạnh lùng. 

Cô đã ghen tị với bà Lưu thanh lịch và quý phái rồi. Sau khi làm nhục cô một cách nặng nề ở nhà Lãnh Như Sương, trong lòng cô vẫn không yên, bởi vì dung mạo và khí chất của Lãnh Như Sương hoàn toàn tự nhiên, ngay cả khi cô suy sụp cũng không thay đổi nhiều. Chuyện này càng xảy ra, bà Tề càng trở nên điên cuồng, cố gắng hết sức để làm héo và cắt xẻo bông hoa mẫu đơn kiêu hãnh này. 

"Liếm chân tôi."

Có những yêu cầu để liếm chân. Bạn phải giữ bàn chân bằng cả hai tay, quét đầu lưỡi liên tục qua giữa lòng bàn chân và giữa các ngón chân, sau đó dùng miệng nhỏ ngậm từng ngón chân một rồi mút. Thầy phải làm đi làm lại nhiều lần mà không yêu cầu dừng lại. Đó là một nhiệm vụ nhục nhã, nhưng kể từ khi đến Deyiyuan, Leng Như Song mỗi ngày đều liếm chân Bạch Thiên Đức và Kỳ Di Thái. Dù không quen đến mấy cô cũng sẽ quen thôi. 

Nghe được Tề dì dặn dò, Lãnh Như Sương chỉ đáp có, đang định quỳ dưới chân nàng, nhưng Tề dì lại nói: “Cởi quần áo ra.”

Lãnh Như Sương sắc mặt đỏ bừng, không dám trái lời nàng. Cô cởi áo và hoàn toàn khỏa thân. Cô vẫn có làn da băng giá và những đường cong tuyệt đẹp. Núm vú của cô ấy có màu sẫm hơn một chút và bụng cô ấy tròn trịa. Những tháng ngày tủi nhục không hề làm tổn hại đến nhan sắc của cô mà trái lại còn tăng thêm chút quyến rũ cho thiếu nữ.

Dì Tề ghen tị liếc nhìn bụng mình. Cô ấy không thể có thai sau ngần ấy năm. Ông Kang đã bỏ bê cô. Thực sự rất lo lắng liệu Bạch Đức có vì điều này mà bỏ rơi cô hay không.

Lãnh Như Sương trong lòng biết Thất cô bất cứ khi nào có cơ hội sẽ sỉ nhục cô. Bây giờ xung quanh đều có cây xanh nên người ngoài không thể nhìn thấy cô. Về phần những người trong gia đình cô, họ đã nhìn trộm cô không biết bao nhiêu lần. Không có cách nào ngăn cản được cô, họ chỉ có thể bỏ qua. 

Anh kìm nén xấu hổ, quỳ xuống, ôm một chân của dì bảy vào lòng, đặt lên bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại như bồ câu của mình. 

Dì Qi khá tốt. Cô ấy không ra khỏi nhà và không có nhiều mùi hôi. 

Ban ngày, Đệ luôn bị mồ hôi chân và hôi thối, mùi hôi thối bốc lên tận trời ngay khi cởi giày. Điều đặc biệt độc ác là khi mới về nhà anh ta thích yêu cầu Lãnh Như Sương liếm chân mình, điều này giống như yêu cầu Lãnh Mỹ Nhân rửa chân cho anh ta bằng chiếc lưỡi mềm mại và nước bọt của cô ấy. Vì lý do này, Lãnh Như Sương cảm thấy buồn nôn nôn mửa vô số lần, thậm chí còn nôn ra mật đắng. 

Bên ngoài rất yên tĩnh, có lẽ mọi người đã ngủ trưa, tiếng ve kêu đều lười biếng. 

Liếm được nửa tiếng, dì Tề cảm thấy rất thoải mái. Cô vốn muốn ngủ một giấc thật ngon, nhưng lại cảm thấy khô khốc như bị mèo cào vào bên trong. 

Suốt ngày Đệ không về nhà suốt hai ngày, dành nhiều thời gian để nhậu nhẹt cũng không sao. Tuy nhiên, dì Qi, người đang phải chịu đựng tất cả đàn ông, không có nơi nào để trút giận. Nếu cô tiếp tục như vậy, chuyện của Hồng Hành sẽ khó nói lại nữa, cô không khỏi oán hận. 

Cô nhìn Lãnh Như Sương đang mệt mỏi nhưng vẫn chăm chỉ làm việc, đột nhiên nhớ tới trò chơi cùng chị em chơi ở pháo đài, nên dùng chân vỗ vỗ mặt cô nói: "Đừng liếm nữa, đi đuổi mấy đứa con trai trong góc đi. Nếu dám nhìn lén nữa, cô sẽ móc mắt."

Leng Như Tống Nhu Mộng được ân xá. Khi cô bước đến gian hàng, những người trong gia đình đã biến mất không dấu vết. Khi cô quay lại thì thấy dì bảy đã cởi toàn bộ phần thân dưới của mình. 

Đây là lần đầu tiên Lãnh Như Sương khỏa thân ở một mình với một người cùng giới, cô cảm thấy có chút choáng ngợp. 

Cô Bảy khẽ mỉm cười, dang chân ra tựa vào tay vịn hai bên của chiếc ghế tre. Lông mu dày, âm đạo dày, nước dãi không ngừng rỉ ra. 

Cô chỉ vào háng mình: "Bà Lưu, tới đây liếm đi, ngon không?"

Đến bây giờ cô vẫn nhờ bà Lãnh Như Song Lưu kích thích, điều này thể hiện sự hẹp hòi của cô.

Quả nhiên, Lãnh Như Sương cảm thấy đau đớn, lập tức tức giận. Tại sao cô ấy lại phải chịu đựng sự tôn trọng nhiều lần để đổi lấy những lời xúc phạm lớn hơn mỗi lần? 

Nhìn thấy sự tức giận trong mắt Lãnh Như Sương, Tề Dịch cũng không để ý. Cô ấy có cách đối xử của riêng mình. "Đừng quên, ta là chủ nhân, trừng phạt gia nhân không nghe lời là chuyện bình thường, đừng vô ý phá thai."

Nước mắt lưng tròng, Lãnh Như Sương toàn thân run lên. Lần đầu tiên cô áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào sát phần thân dưới của người cùng giới, thè lưỡi ra gõ nhẹ vào thịt nghêu. 

"Ngươi còn chưa ăn, dùng sức mà làm cho lưỡi của ngươi cứng hơn một cây gậy. Đừng làm mềm... Di chuyển lên xuống, liếm Doudou nhiều hơn... Ồ, rít lên... Nhân tiện, nhét nó vào lỗ, cố gắng nhét nó càng xa càng tốt, giống như một người đàn ông, ahh... ồ đúng rồi..."

Khi Tề Dì tiếp tục ra lệnh, đầu của Lãnh Như Sương liều mạng di chuyển lên xuống phần thân dưới, chiếc lưỡi mềm mại như một con gà trống đâm vào âm đạo của người phụ nữ. Chẳng mấy chốc, những dòng nước mặn và se lại tràn vào miệng cô. Cô không thể dừng lại được nên phải nuốt nó vào một ngụm. 

Dì bảy đúng là một con đĩ, chỉ sau vài lần khiêu khích sẽ trở nên dâm đãng. Khi mất kiểm soát, cô cảm thấy lưỡi mình chưa đủ nên ra lệnh cho Lãnh Như Sương liếm lỗ đít của mình, đồng thời nhét vài ngón tay vào nhau. 

"Anh cũng cần phải nhét nó vào lỗ đít của mình, đẩy nó vào... à, à..."

Trong phòng khách, một người phụ nữ xinh đẹp với phần thân dưới mát mẻ đang dang rộng đôi chân đang đùa giỡn, một người đẹp khỏa thân đang mang thai khác liều mạng đưa lưỡi vào hậu môn của cô, giống như một bức tranh khiêu dâm sống động. 

Sau khi Tề Thái xuất tinh liên tục hai lần, cuối cùng cô cũng thở ra một hơi. Cô thoải mái cầm điếu thuốc bên cạnh lên, lật ngược điếu thuốc nói với Lãnh Như Sương: “Hôm nay anh làm tốt lắm, tôi thưởng cho anh một điếu.”

Lãnh Như Song còn chưa kịp mở miệng, ngoài phòng khách đã có người nói: "Không có."

Hai cô gái giật mình, Bạch Thiên Đức bước vào, hắn kỳ thực đã về được một lúc. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ chơi đùa với một người phụ nữ nên anh đứng ở một nơi riêng tư để xem. Anh thấy mình cũng rất hứng tình nhưng phụ nữ lại mải mê quá mà không nhận ra. 

Lãnh Như Sương cúi đầu đứng dậy. Ban ngày Đức Đức vỗ đầu nàng như chó, nói với thất thiếp: “Ta muốn nhắc nhở ngươi, hút thuốc nhiều thì không thể có con. Ta từng thắc mắc rằng ta mỗi ngày làm tình với nô lệ của Bạch Ban Nhi mấy lần, nhưng không thể có thai. Sau này ta phát hiện ra ta đã ăn quá nhiều thuốc lá. Đừng lộn xộn, cẩn thận kẻo làm mất hài cốt của Lãnh Như Sương. Lần sau muốn hút thuốc, hãy tránh xa cô ta ra.”

Dì Qi giận dữ vứt điếu thuốc đi. Lãnh Như Sương biết rõ ràng, Bạch Đức không phải bảo vệ nàng, mà là về sau tốt hơn uy hiếp nàng, nàng không khỏi cảm kích. 

Bạch Thiên Đức nói: "Mẹ kiếp, ta thấy các ngươi vui vẻ như vậy, cùng nhau sắp xếp như vậy đi."

Sau khi hai nữ vào vị trí, Bạch Thiên Đức dùng hai tay ôm lấy cặp mông thơm tho của Lãnh Như Sương, "Mày khốn kiếp Ninh Lan, tao đụ lỗ đít của mày, để một lão già siêu phàm đẩy xe đi."

Lãnh Như Sương sắc mặt đột nhiên mất máu, "Sư phụ, Sương nô còn chưa bôi dầu."

“Hàng ngày hãy bôi dầu trứng và đi bộ trên những con đường khô ráo. Ngay cả một bắp ngô cũng có thể biến tôi thành hang động thần tiên”.

Cô không dám tranh cãi nữa, chỉ có thể không ngừng cầu nguyện trong lòng, lại một lần nữa đẩy lưỡi vào hậu môn thoang thoảng mùi hôi của Tề Dì Tài. 

Cùng lúc đó, hậu môn của cô đang bị một con cặc nóng bỏng kéo căng không thương tiếc. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, hậu môn mới được chữa lành lại nứt ra, chảy máu đầm đìa. 

**********************

Sông Yuanshui chảy lặng lẽ. 

Đến khúc cua, sông mở rộng, nước chảy chậm lại, chiếc bè tre nhỏ cập vào bờ. 

Manzi hạ mỏ neo, cất cột, cúi người vén tấm rèm hoa màu xanh lên rồi đi vào căn nhà nhỏ phía trên hàng ghế. 

Trong cabin yên tĩnh có một người phụ nữ đang ngủ, hay nói chính xác hơn là một người phụ nữ hôn mê. Cô ấy có tay và chân dài, lại gầy đến mức khiến người ta cảm thấy đau lòng. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng một cách kỳ lạ, và cô ấy vẫn xinh đẹp đến nghẹt thở. Điều sốc nhất là cô có một chiếc vòng đồng ở giữa lỗ mũi. 

Người phụ nữ này là Haitang, người đã bỏ trốn nhiều ngày. 

Không gian trên hàng rất nhỏ, lọ thuốc bên cạnh Hải Đường tỏa ra mùi thơm thảo dược nồng nặc. 

Mạn Tử vừa mới đưa thân trên vào, liền nhìn thấy đôi mắt sáng như sao của Hải Đường đã hơi mở ra, quay lại hai lần, nghiêng người nhìn hắn. 

Mạn Tử vui vẻ nói: "Hắc Phượng, ngươi tỉnh rồi, thật tốt."

Đôi môi chảy máu của Hải Đường mấp máy hai lần, yếu ớt nói: "Anh là ai và tôi đang ở đâu?"

Mạn Tử nói: "Ta họ Đường, mọi người gọi ta là Mạn Tử, ngươi cũng gọi ta là Mạn Tử. Chúng ta đang sắp xếp vượt qua biển trúc xanh. Ngươi ngất ở ven sông, lại được cứu. Ngươi sốt cao. Ta đi gặp bác sĩ. Ngươi thật may mắn. Ta đoán tính từ hôm nay đến nay cũng đã gần mười ngày."

"Làm sao ngươi biết ta là Dark Phoenix?"

"Ngươi trong lúc ngủ nói nhiều, trong lúc ngủ nói nhiều, ha ha, ta không phải cố ý."

"Ồ." Hải Đường sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình và quyết định. Cô khẽ thở dài, nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng nước róc rách bên dưới cơ thể mình. 

Tiếng Trung của Manzi không tốt nên anh ấy cố gắng nói một cách ngắn gọn. Thực ra anh đã che giấu rất nhiều. Quả táo mà Manzi và những người bạn tìm thấy vào ban đêm không thể nhìn rõ dưới ánh trăng. Lúc đầu, họ tưởng đó là một hòn đá vì người cô dính đầy bùn. Sau đó, họ cho rằng đó là một xác chết nằm trên đường. Chiếc bè tre đã trượt qua nhưng Manzi vẫn nhất quyết nhìn lại. 

Khi Haitang được giải cứu, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, đầy sẹo và gần như vô nhân đạo. Cô bị sốt cao và gặp khó khăn khi xuống nước. Mọi người đều nghĩ cô sẽ không qua khỏi và khuyên Manzi nên buông tay. 

Manzi giỏi việc này, cô ấy nghị lực đến mức không thể nhịn được, đồng đội của cô lại nóng lòng muốn bán trung đội của mình nên đành phải rời đi trước mà không đi cùng cô nữa, để lại Manzi háo hức trông chừng cô. 

Anh ta lau chùi cơ thể cho Haitang và mặc quần áo nam giới. Ông là người lương thiện, cương nghị nhưng không có tư tưởng xấu xa. Đối mặt với một cô gái xinh đẹp như hoa không thể cưỡng lại, anh chỉ cảm thấy thương hại, không chịu nổi một chút dục vọng và nhục nhã. Anh ấy thà ngủ ở hàng ghế mỗi ngày. 

Nhưng người phụ nữ vẫn bất tỉnh, liên tục nói những điều vô nghĩa và tình trạng của cô ngày càng trở nên tồi tệ khiến tên man rợ rất lo lắng. 

Đó cũng là con đường của trời và đất. Tình cờ có một ông già gầy gò mặc áo dài đi ngang qua. Ông biết các kỹ năng của y học cổ truyền Trung Quốc. Anh ta đưa cho cô một cây kim bạc, phun ra máu đen và để lại một ít thảo mộc cho man rợ hành hạ. Cô ấy ngày một tốt hơn. 

Mạn Tử nói: “Chờ ngươi tỉnh lại, ta sẽ nấu cháo.”

"Chờ một chút." Hải Đường trừng mắt nhìn Mạn Tử. Mạn Tử cảm thấy không thoải mái, muốn quay mặt đi, nhưng Hải Đường lại nói: "Hãy nhìn vào mắt tôi và nói cho tôi biết, tại sao bạn lại giúp tôi khi biết tôi là một tên cướp bị chính phủ truy nã?" Giọng nói của cô không lớn nhưng nó chứa đựng sức mạnh. 

Manzi cười khúc khích, ngây thơ nói: "Người Thổ Gia chúng ta là như vậy. Bạn là người tốt. Bạn là Mai Thần giáng trần. Tôi sẽ giúp bạn. Xin Chúa phù hộ cho tôi. A Ngưu, bạn là anh trai tốt của tôi."

Hải Đường rơi nước mắt khi nghĩ đến A Ngưu vì mình mà chết, “Cám ơn, cảm ơn…” Cô nghẹn ngào không nói nên lời. 

Sau khi Hải Đường ăn chút gì đó và lấy lại chút sức lực, cô mới chậm rãi leo ra ngoài lều, nhìn xung quanh: "Nơi này cách Nguyên Trấn có xa không? Gần đây có ai không?"

Mạn Tử lắc đầu: "Cũng không xa lắm, đường thủy ước chừng mười dặm, bên kia dốc có một ít nhà dân."

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe vài điều. Bạn phải nhớ và thực hiện chúng. Có được không?"

Manzi gật đầu mạnh mẽ vài lần với vẻ mặt trang trọng. 

Điều đầu tiên Hải Đường nói khiến Manzi bị sốc: "Trói chặt tay chân tôi, nhét khăn vào miệng tôi. Đừng để tôi la hét hay cử động. Dù có mất bao lâu, dù bạn nhìn thấy tôi trong tình trạng nào, cũng đừng để tôi đi cho đến khi tôi lấy lại bình tĩnh."

Nhìn thấy mặt Manzi dần đỏ lên, Haitang đưa tay ra nắm chặt lòng bàn tay dày dặn của anh, ban cho người xa lạ này sự tin tưởng vô hạn, của cải và sự sống qua lòng bàn tay.

Manzi không hề ngu ngốc. Tuy không rõ lắm nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự ẩn giấu khôn tả và lòng dũng cảm to lớn đằng sau hành động phi thường của người phụ nữ xinh đẹp và hốc hác trước mặt. 

"Tôi đồng ý." Anh ấy nói một cách nhiệt tình.

"Tôi tin tưởng bạn." Hải Đường vui vẻ nói: “Còn nữa, mua thêm gạo dầu, lái bè tre đi sâu vào trong núi, tốt nhất là tìm một nơi vắng vẻ mà dừng lại, đừng để ai nhắc đến ta.”

Tại sao cô ấy làm điều này? Mạn Tử đã cho đi nhiều như vậy, làm sao cô có thể báo đáp được? Hải Đường không nói những lời này, Mạn Tử cũng không hỏi, chỉ nặng nề gật đầu. 

Chiếc bè tre từ từ uốn mình vào ngã ba sông, hướng về phía rừng núi xanh tươi. 

Người thanh niên khỏe mạnh đang cầm chiếc sào dài, việc này có vẻ rất khó khăn, không chỉ vì anh ta đang đi ngược dòng mà còn vì những tiếng động phát ra từ tán bè nhỏ, âm u và dữ dội. Nó rung chiếc bè tre dài lên xuống trong lò vi sóng khiến cá chạy tán loạn vì sốc. 

Người đàn ông nghiến răng nhìn chiếc bè được che rèm. Dù khó khăn đến đâu, nước mắt cũng không thể không long lanh trong mắt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 15 Tiếp viện

Khi cái nóng mùa hè kết thúc, đường phố của thị trấn Yuan chết chóc trở nên sôi động trở lại. Mọi người đang bận rộn mua sắm hàng hóa để chuẩn bị cho năm mới sắp tới, đồng thời cũng đang bận rộn thảo luận về một số sự kiện lớn gần đây. 

Những chuyện này đều có liên quan tới Bạch Đế. 

Đầu tiên, anh nhận được thư bổ nhiệm từ quận trưởng, đồng thời giữ chức đội trưởng đội an ninh. Anh ta chỉ thay bộ quân phục thành áo choàng sa tanh, quần tây, đội mũ tròn trên đầu, đi một đôi giày da đen bóng, càng tăng thêm chút sang trọng. Anh vui vẻ chiêu đãi khách ở tháp Tianxiang. 

Tiếp theo là đám cưới của Điền Đức, chính thức kết hôn với thê thiếp thứ bảy của ông Kang là Thị Ninh Lan. Ngôi nhà mới nằm trong ngôi nhà của Lưu Di Chí, nơi đã bị bỏ hoang từ lâu. Điểm khác biệt duy nhất là "Lưu Hậu Sắc" bằng gỗ hồng sắc đã được thay thế bằng "Nhà Trắng" với các ký tự vàng ở phía dưới và trang trí màu đỏ. Tiếng cồng chiêng, tiếng trống lại vang lên làm cho ngôi nhà trở nên sôi động.

Chỉ là nguyên chủ nhân, góa phụ Lãnh Như Song của Liễu huyện lệnh, đã biến mất khỏi tầm mắt của mọi người đã lâu, nhưng vẫn có người khẳng định khẳng định đã nhìn thấy nàng. Cô vẫn ở Yuan Town (sách điện tử Zei8.COM) và trở thành vợ lẽ dưới lòng đất của Thẩm phán Bai, đồng thời mang thai Mao Mao. 

Người nghe đều đang lang thang trong trí tưởng tượng, nhìn lại quá khứ thơm tho một thời, đầu tiên lắc đầu, sau đó thở dài và nhổ nước bọt: “Rõ ràng là cô ta là một con khốn.”

May mắn thay, Lãnh Như Sương không nghe thấy những lời chửi rủa này, mà cô lại sống trong hoàn cảnh còn nhục nhã hơn cả những lời chửi rủa. 

Cô chuyển về ngôi nhà cũ cùng vợ chồng Bạch Thiên Đức. Những hàng cây, những mái nhà, những tầng nhà quen thuộc từng mang đến cho cô biết bao niềm vui và vinh dự, nhưng giờ đây chúng lại mang đến cho cô nỗi đau gấp đôi. 

Nàng chủ yếu hầu hạ bảy phi tần chiếm giữ tổ chim ác là, nàng cũng phải dùng thân thể thuần khiết của mình hầu hạ Bạch Thiên Đức. Sự tra tấn kép khiến cô khó thở. Nếu không có đứa con trong bụng, có lẽ cô đã suy sụp từ lâu. 

Giữa nỗi đau khổ này, đứa trẻ đã chào đời, một bé trai. 

Lãnh Nhu Song đã chọn cái tên Lưu Liên Thành, "Đáng tiếc cho cuộc sống". Tôi xin lỗi, lẽ ra bạn không nên sinh ra trên thế giới khốn khổ này. 

Ngày tháng trôi qua luôn phụ thuộc vào ý chí con người. Khi gió bắc lần đầu nổi lên, trăng tròn tròn. Càng để lâu, chúng càng trông giống người cha đã khuất của anh. Ôm đứa trẻ tội nghiệp này vào lòng, Lãnh Như Sương không khỏi khóc. Cô đưa núm vú của mình vào miệng đứa trẻ và nhìn đứa trẻ ăn ngọt. Trái tim vốn đã lạnh giá đến mức đóng băng của cô lại cảm thấy ấm áp và chờ đợi. 

Ban ngày, De xông vào với một cơn gió lạnh, chửi bới: "Mẹ kiếp, thời tiết thay đổi nhanh quá, đi mua đồ nóng đi. Này... cậu đang làm cái quái gì vậy?"

Lãnh Như Sương sợ hãi run lên, suýt nữa ném Liên Thành xuống đất. Anh ta nhanh chóng quỳ xuống, Liên Thành sợ đến mức khóc lớn. 

Bạch Thiên Đức hung ác nói: "Con khốn này, ta không thể đối tốt với ngươi được, liền vứt tên khốn kiếp này ra ngoài cho chó ăn."

Sắc mặt Lãnh Như Sương tái nhợt, ôm đứa bé càng chặt hơn, đập đầu cô bé xuống đất: "Thật xin lỗi, chủ nhân, Song Nô biết nàng sai, Song Nô nhất định sẽ sửa đổi."

Hóa ra sau khi Lãnh Như Song sinh con, Bạch Thiên Đức đột nhiên bị ám ảnh bởi sữa mẹ. Ít nhất mỗi sáng cô đều uống một bát sữa người tươi nóng. Bình thường cô sẽ uống theo sở thích của mình, chỉ uống Lãnh Như Sương. 

Lãnh Như Sương ngực nhỏ, sản xuất không đủ, người lớn không thể thỏa mãn nàng hoàn toàn, huống chi còn có một đứa bé đang chờ được bú, cho nên thất thiếp đã ra quy định cho nàng, Lãnh Như Sương chỉ có thể cho bé ăn cơm. Tội nghiệp Lãnh Như Sương luôn đói đến mức hét lên. 

Lãnh Như Sương không khỏi lén lút đút cho hắn mấy miếng, để Bạch Thiên Đức tại chỗ bắt hắn. 

Dì Qi nghe thấy tiếng động liền chạy tới. Cô tức giận đến mức véo núm vú của Lãnh Như Sương, vặn xoắn, khiến Lãnh Như Sương bật khóc. "Đồ khốn nạn không biết luật lệ!" Cô ấy không ngừng hét lên muốn dùng kim đâm vào người cô ấy và khâu lại.

Bạch Thiên Đức ghét cách cô luôn phàn nàn về bản thân, vì vậy anh đẩy cô ra và nói: "Hôm nay hãy quên chuyện đó đi. Hãy coi đó là một bài học. Tôi còn phải họp."

Cô uống một bát lớn sữa ngọt vào bụng. Lãnh Như Sương vẫn đứng cúi đầu, mái tóc dài xõa xuống, bộ ngực trắng như ngọc vẫn lộ ra trong gió lạnh, hai bộ ngực Hồn Nguyên giống như chiếc bát ngọc tinh xảo úp ngược, không có dấu hiệu bị bóp ra. 

Dù có ngưỡng mộ bao nhiêu lần đi chăng nữa, trái tim Bạch Thiên Đức cũng sẽ đập thình thịch khi nhìn thấy thân hình hoàn hảo này. Anh giả vờ kéo chiếc váy hở hang của cô vào giữa, che cánh tay cô, dùng ngón tay lau đi những giọt nước mắt lạnh lẽo trên mặt cô, nói: “Đáng lẽ em phải ngoan ngoãn sớm hơn, như vậy sẽ giúp em bớt đi rất nhiều đau khổ, phải không?” 

Lạnh lùng như sương giá.

Trước khi ra ngoài, Bạch Thiên Đức quay người nói: "Suýt chút nữa tôi đã quên mất. Còn nhớ những gì tôi đã hứa với các anh trai mình mấy tháng trước không? Họ đều là những người đã trải qua sinh tử, tuy có chút bất lịch sự nhưng cũng không phải là người xấu. Nếu sau này có chuyện gì thì phải ngăn cản. Không có cách nào. Cậu phải chuẩn bị trong lòng rằng tôi sẽ sắp xếp vào lúc khác để khiến bọn họ vui vẻ, à." 

“Bụp” một tiếng, chiếc bát sứ rơi xuống đất, vỡ tan thành từng mảnh.

**********************

Vương quốc Hoàng Vân là một nơi huyền thoại, chìm trong hàng trăm ngàn ngọn núi ở phía tây Hồ Nam. Hầu như không ai biết vị trí chính xác của nó và hầu như không ai dám bỏ qua sự tồn tại của nó. Tất cả điều này là do một cái tên có thể khiến trẻ ngừng khóc - Diêu Đại Bang Bang Diệp. 

Mặc dù các vị thần và ma quỷ đều khinh thường con quỷ đã gây ra vô số tội ác và tiêu diệt hàng nghìn gia đình ở miền Tây Hồ Nam trong nhiều thập kỷ, nhưng chính quyền nhà Thanh và chính phủ Trung Hoa Dân Quốc không liên quan gì đến hắn. Sau khi mất quân và tướng, họ đều rút ra bài học và để anh trở nên hùng mạnh, cuối cùng trở thành thủ lĩnh của các băng đảng ở phía Tây Hồ Nam.

Lúc này, có một người phụ nữ đang quỳ trước thành trì núi ẩn giấu ở Hoàng Vân giới, nhìn về phía trước, hai tay chắp trước ngực, trong lòng bàn tay cầm một vị phật ngọc xanh. Cô ấy chỉ đơn giản phớt lờ vài chiếc mõm đen sáng nhô ra từ lối vào thành trì. Người phụ nữ này ăn túi mật báo hay bị điên?

Hai tên lính canh cũng đang thảo luận về vấn đề này: “Anh ơi, từ nhỏ em chưa từng thấy một cô gái quyến rũ như vậy, lão phu không muốn, anh em chúng ta cứ việc nhận lấy.”

"Mẹ kiếp, ngươi mới tới, ngươi có biết con khốn này là ai không? Phượng hoàng đen nổi tiếng, giết người như điên, hung ác tàn nhẫn, nổi tiếng là cao thủ tàn nhẫn. Nếu ngươi dám dung túng nàng, liền không nhai xương cùng cặn bã của nàng."

“Bạn không thể biết cô ấy có xinh đẹp hay không… Vậy tại sao cô ấy không ở lại làng và đến đây một mình để tự lừa dối mình?”

"Nghe nói bọn họ gặp rắc rối, chắc chắn bọn họ đã yêu cầu lão phu điều động quân đội."

"Quỳ cả ngày đêm, lão nhân thật tàn nhẫn, nữ nhân này lại cố chấp như vậy."

"Nữ nhân này sắc mặt màu vàng, hoặc là bị thương hoặc là bị bệnh nặng đang khỏi bệnh, ta không nghĩ nàng có thể kiên trì được bao lâu, không tin thì chúng ta không thể cá cược... Ồ, là cá cược đánh rắm, nàng thật sự ngã xuống."

Căn phòng rất nhỏ, chỉ có hai ngọn đèn dài treo trên một bức tường, chiếu sáng một nửa căn phòng, nửa còn lại dường như ngày càng tối tăm và khó hiểu. 

Một chiếc ghế da hổ lớn được giấu trong bóng tối, người đàn ông ngồi trên ghế đang quỳ trên mặt đất, đầu nhẹ nhàng tựa vào lòng người đàn ông. Có thể thấy rõ một người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp trông giống mèo và trông giống mèo. Một người đàn ông mập mạp đặt tay lên đầu cô gái nhỏ và âu yếm vuốt ve cô. 

Tất cả điều này có vẻ kỳ lạ và mơ hồ. 

Bang Diệp già rồi, không những già mà còn mập nữa. Người già béo thường lười biếng nên thường trốn trong bóng tối và giao mọi việc cho đệ tử duy nhất của mình là Thẩn Trường, Mountain Leopard. Thẩm Xương cao gầy, khuôn mặt đầy da thịt, giống như chữ "cướp" khắc trên cái đầu hói bóng loáng. Tuy nhiên, hành động của anh ấy vừa thô vừa tốt. Đặc biệt trước mặt Bang Diệp, anh ấy cư xử như một con mèo con hơn là một cô gái nhỏ.

Anh ấy rất trung thành. Đôi khi, người phụ nữ nhỏ bé cởi hết quần áo, làn da mỏng manh và thân hình mềm mại của cô cọ vào cơ thể anh Bang. Đứng sang một bên, anh thậm chí sẽ không liếc nhìn cô, và háng cô cũng không có phản ứng. Sự tập trung và trung thành này khiến ông Bằng rất xúc động. 

Anh ta hạ tay xuống báo cáo với anh Bàng: “Theo lệnh của anh, Phượng Hoàng Đen đã được khiêng về. Kiểm tra thì anh ta kiệt sức và gục xuống, không có vấn đề gì nghiêm trọng.”

Bang Diệp ẩn mình trong bóng tối giống như một cái bóng khổng lồ, bất động. 

“Đây là vật nàng đang cầm trong tay, hình như là tín vật của ngươi, nhưng Thẩm Thường còn chưa tận mắt nhìn thấy.”

Bóng đen động đậy, chậm rãi nói: "Năm đó ta bị quan binh phục kích, suýt chút nữa không chạy thoát được. Hắc Hổ đã cố gắng hết sức để giải cứu ta. Về sau, ta làm ra một đầu rồng lớn của Ngũ động mười tám thôn ở Tây Hồ Nam. Trước mặt mọi người, ta đưa cho Hắc Hổ tín vật này, Ngọc Phật. Nó đã hơn mười năm rồi, ngươi làm sao nhìn thấy được?"

"Đã nhiều năm trôi qua, Hắc Hổ đã không còn ở đây nữa, không cần để ý đến nàng, ta chỉ cần ném nàng xuống vực sâu để nuôi Rắn Vương, tránh phiền phức về sau."

"Không quan trọng là ai đặt Phật Ngọc vào tay, miễn là người đó có liên quan đến Black Tiger," Bang Diệp nói, "Ai yêu cầu thứ gì đó sẽ được khen thưởng. Diêu Đại Bang, tôi có thể nói nhiều và không đáng tin như vậy sao?"

Chuyển Sơn Báo toàn thân khó chịu, mặt đỏ bừng, trong lòng không phục. Anh tưởng bọn cướp đang nói đến lòng nhân nghĩa mà lợn nái cũng trèo lên cây. Có chuyện gì mà nói hay đến mức khiến người ta phải ngơ ngác cả ngày? 

Nhưng anh sẽ không bao giờ ngu ngốc đến mức tranh cãi. Anh ta khẽ cúi đầu, không nói gì rồi quay người bước ra ngoài. 

**********************

Haitang lặng lẽ đứng trong ánh sáng rực rỡ. Chiếc vòng đồng đáng báo động trên mũi cô đã được tháo ra và cô đã lấy lại được phần nào năng lượng trước đây.

Cô đã rời bỏ Manzi, người đàn ông giản dị trên núi từ lâu. Cô lặng lẽ rời đi vào một đêm muộn sau khi có thể kiểm soát được cơn nghiện ma túy của mình một chút. Cô đã bỏ rơi ân nhân đã giúp đỡ cô lúc khó khăn nhất. Trong lòng cô quả thực có cảm giác áy náy, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác và không thể nhìn lại. Cô không muốn liên lụy đến những người vô tội. Cô chỉ có thể thề trong lòng rằng một ngày nào đó, kẻ có thù oán sẽ báo thù, kẻ tốt bụng sẽ báo ân. 

Cô một mình lẻn về Trúc Hải, nghỉ ngơi trong núi hơn hai tháng. Cô đã hoàn toàn từ bỏ cơn nghiện ma túy trước khi bắt tay vào thực hiện kế hoạch mà mình đã ấp ủ bấy lâu nay. 

Nhìn thẳng vào cái bóng to lớn mờ ảo trong bóng tối, cô chưa từng nhìn thấy anh Bằng, nhưng biết rằng đó chắc chắn là anh Bằng. Cô cảm thấy một áp lực đè nặng từ cái bóng. 

Mặc dù tôi đã trải qua những tình huống sinh tử nhiều lần nhưng tôi vẫn cảm nhận được cảm giác buồn bã này trong lòng. 

Cô gái nhỏ giống mèo nói: "Cậu Bang, cậu muốn làm gì?"

"Sự trả thù!" Hải Đường hai mắt đỏ hoe, nói từng chữ một: "Theo quy tắc của Đạo, tôi cầu xin Bang chủ hãy minh oan cho tôi."

“Làm thế nào để trả nợ pháp luật?”

"Tiến vào Nguyên Chân thành, giết sạch Bạch gia, nấu Bạch Đức trong dầu!"

Bóng đen lẩm bẩm vài câu, cô gái nhỏ cao giọng như đang trách mắng: "Nếu người dân không đấu tranh với quan lại, chính ngươi đang tự tìm đường chết, nhất định phải lấy anh em của mình làm hậu phương. Trên đường không có quy tắc như vậy, Hắc Hổ cũng không hào phóng như vậy. Hãy quay về."

Hải Đường cười khẩy nói: "Thì ra Bang chủ đường đường cũng sợ quan lại phiền phức."

"Sao ngươi dám, Palm!" người phụ nữ nhỏ hét lên. 

Không chút do dự, Hải Đường giơ tay tát mạnh vào mặt cô. Máu bắt đầu chảy ra từ khóe miệng cô ấy sau vài cú vuốt ve, nhưng vẻ mặt bướng bỉnh của cô ấy không hề thay đổi. 

“Dừng lại,” lần này là giọng nói của một kẻ lười biếng, mang theo uy quyền già nua không thể nghi ngờ, “Chỉ là phái quân thôi à? Từ khi trở thành thủ lĩnh của thủ lĩnh chỉ trên danh nghĩa, đã lâu rồi không chiến đấu.”

Hải Đường nghe thấy một tia hy vọng, "Nếu Bang tiên sinh chịu cho ta mượn quân, ta nguyện ý cho ngươi toàn bộ tài sản ở Bạch Gia Bảo và Nguyên Trấn, bao gồm cả những gì ta Cuizhuhai tích lũy bao nhiêu năm qua."

Hai tia sáng hiếm thấy chiếu lên, sau đó hắn nhẹ nhàng nói: "Còn nữa không?"

Hải Đường rất nhanh hiểu được ý tứ trong lời nói của cô, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, kiên quyết xé toạc quần áo của mình ra. Bộ ngực của cô rộng và đầy đặn, đung đưa nhẹ nhàng như những đợt sóng bị gió thổi qua. Thật là một cơ thể đẹp đẽ và gợi cảm. 

Bóng tối trong bóng tối không khỏi nuốt nước bọt, im lặng hồi lâu, tựa như đang thưởng thức hoặc thở dài: "Đẹp quá, tiếc là ta đã già rồi, không còn thưởng thức được nữa. Ngươi xem, ta chỉ có thể ngửi được mùi hoa tươi giống như A Nguyệt."

Bàn tay trong ánh sáng di chuyển và véo vào đôi má hồng hào của người phụ nữ nhỏ bé. Cô gái nhỏ ngượng ngùng cười, đôi mắt long lanh như nước, tuổi còn trẻ như vậy đã rất quyến rũ. Hải Đường giật mình. Cô luôn cảm thấy mình quen thuộc, phong thái có chút giống Lãnh Như Sương. 

Cô nhất thời không nghĩ tới, nhưng cô gái nhỏ lại nhớ kỹ. Hóa ra cô chính là nữ sinh tên A Yue được ông Kang đưa về nhà trước khi qua đời. Sau đó cô bị gia đình Kang bán vào nhà chứa và bị bắt cóc đến một ngôi làng trên đường rời đi. Cô đã hoàn toàn chấp nhận số phận của mình, nhưng làm sao cô có thể quên được người đã hủy hoại cuộc đời mình? 

Haitang không biết phải nói gì tiếp theo vì lời nói của Master Bang vừa mặn mà vừa ôn hòa. Không khí lạnh đến mức bám vào làn da trần của cô, khiến cô phải ôm chặt lấy cánh tay mình. 

Bang đại sư nhẹ giọng nói: "A Nhạc, ta cần đi tiểu."

Cô gái nhỏ đáp lại, lặng lẽ trườn vào góc, lấy bô ra, dùng tay không cởi thắt lưng cho anh Bang rồi lấy bảo vật hắc ám ra. 

Nhưng ông Bang không hề cử động mà chỉ nói: “Tôi nhớ đến truyền thuyết dùng miệng người làm bồn tiểu. Ah Yue, cậu đã thấy chưa?”

A Nhạc cười khúc khích, ác ý nhìn Hải Đường: "Sư phụ, bẩn quá."

"Tiểu tử, đừng tin, trong vườn nhà chúng ta mấy chục dặm cũng có người như vậy, chỉ là lão phu ta không may mắn như vậy."

Toàn bộ máu trên người Hải Đường đột nhiên dồn lên mặt cô, cuộc trò chuyện tưởng chừng như bất cẩn đã đâm vào trái tim tan vỡ của cô như một mũi tên sắc nhọn. 

Làm sao cô có thể không nghe thấy lão nhân vật phản diện đang nói gì? Quả nhiên, thế giới đen tối như quạ, cô dám làm nhục góa phụ của vị cứu tinh như thế này, nhưng cô có lựa chọn nào? 

Cô quỳ xuống phía trước và kêu lên từng chữ: "Sư phụ Bang, ngài có thể nghe Hải Đường không?"

Ông Bằng vẫn bình tĩnh nói: “Ồ?”

Hải Đường trong mắt rưng rưng nước mắt, “Chỉ cần ta có thể báo thù mối thù huyết thống này, huống chi là phục vụ ngươi, ta tình nguyện làm trâu làm ngựa.”

Ông Bằng vẫn im lặng, dường như đang ngủ say. 

Hải Đường quỳ xuống, đi mấy bước mới chạm đến háng Bang Diệp. Một con côn trùng dài mềm mại đang rũ xuống, tỏa ra mùi chua đặc trưng của người già. 

Hải Đường nín thở, đè nén cảm giác buồn nôn. Cô mở miệng nhẹ nhàng nhấc quy đầu lên đưa vào miệng. Đầu lưỡi của cô ấy ấn vào đầu quy đầu một cách khéo léo và tự nhiên. 

Con sâu thịt run rẩy một chút nhưng không đứng thẳng, ông già thở dài an ủi. 

Một lúc sau, con sâu thịt lại vặn vẹo, một dòng chất lỏng tanh liên tục chảy ra, nhanh chóng lấp đầy miệng cô. 

Ánh mắt Hải Đường tránh né vẻ mặt kinh ngạc và khinh thường của người phụ nữ nhỏ bé bên cạnh, hắn hừ một tiếng lớn, mạnh mẽ nuốt nước tiểu vào bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 8 - Chương 16: Hiếp dâm tập thể

Năm mới đang đến gần, nơi ở mới của Nhà Trắng được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, tràn ngập niềm vui. 

Năm nay quá quan trọng và đẹp đẽ đối với Bạch Đế. Ngoại trừ sự suy sụp nhẹ về được và mất của Haitang, mọi thứ khác đều thực sự trở thành sự thật và mọi thứ đều diễn ra theo đúng kế hoạch. 

Một số mỹ nhân nổi tiếng nhất ở Yuan Town đều nằm trong vòng tay của anh ta và họ có thể thao túng họ theo ý muốn. Trong thế giới chính thức, anh ta đã thiết lập được mối liên hệ với Thống đốc Wu của chính quyền tỉnh, và việc anh ta vươn lên dẫn đầu chỉ sắp đến gần. Trong giới kinh doanh, với sự giúp đỡ của chính quyền, gia đình anh đã chuyển từ nông thôn lên thị trấn, kiểm soát sự độc quyền về muối và sắt của toàn bộ thị trấn Yuan, và dần dần lan rộng ra các khu vực xung quanh. 

Các anh em nhà họ Bạch ăn mừng thành công vô cùng vui vẻ, nhưng Bạch Thiên Đức lại rất bình tĩnh. Anh ta nhìn thấy một công việc kinh doanh hứa hẹn và "tiền" hơn, đó là thuốc phiện! 

Tương Tây có núi cao xa hoàng đế, lãnh thổ rộng lớn, dân cư thưa thớt. Nó được ban phước với cả điều kiện con người và địa lý. Lệnh cấm hút thuốc đã có hiệu lực từ nhiều năm nhưng một số nông dân rải rác vẫn ăn trộm hạt giống. Lợi nhuận thực sự hấp dẫn.

Anh ta không chỉ muốn buôn lậu thuốc phiện vào mà còn muốn thanh trừng tư nhân dưới danh nghĩa cấm thuốc phiện, trồng nó trên quy mô lớn rồi bán cho cả nước. Đó sẽ là phương pháp kiếm tiền như thế nào? 

Một khi điều này xảy ra, nó sẽ khiến tôi cười ra khỏi giấc mơ.

Vì vậy, anh dự định sẽ dốc toàn lực ngay khi Tết vừa qua nhưng anh vẫn phải dập tắt đám cháy nội bộ trước đó. Tư Mã Nam đã bị lương tâm lên án nặng nề đến mức đã từ chức và chuyển đến nước khác để dưỡng bệnh. Những kẻ như Lý Quý và Nhĩ Hy Tử vẫn còn ở đây, kiêu ngạo và kiêu ngạo, không biết trời cao bao nhiêu. Nó thực sự khó chịu. Chẳng trách Triệu Đế muốn giết thỏ, giết chó. Bây giờ tôi vẫn cần bạn. Hãy giải quyết các tài khoản từ từ. Sẽ có một ngày.

Ba chiếc bàn lớn được bày trên bãi cỏ ở sân sau, với đồ ăn ngon, thuốc lá ngon và rượu ngon. Những người ngồi đó đều là bạn bè thân thiết, từng theo Bạch Thiên Đức sinh tử. Họ uống và uống quá nhiều, hầu hết đều đỏ bừng mặt và lộ rõ ​​bộ mặt thật.

Bạch Thiên Đức đứng lên, nâng ly rượu trắng lên, lớn tiếng hô: "Các huynh đệ!" 

Tiếng ồn đã tắt.

"Bạch ta hôm nay cảm tạ nhất, không phải ông trời, không phải cha mẹ ta, mà là tất cả anh em ở đây. Bạch ở đây chỉ nói một câu, nâng ly rượu. Sau ly rượu này, chúng ta sẽ cùng nhau chúc phúc, chia sẻ khó khăn. Chúng ta sẽ chia sẻ tấm lòng này, để trời đất học hỏi lẫn nhau!"

Mọi người đều reo hò, nói những lời thề tương tự và cùng nhau uống một ly. 

Trong lúc hỗn loạn vang lên một thanh âm kỳ quái: “Chỉ sợ có khó khăn, nhưng lại không có chỗ hưởng phúc.”

Điền Đức vẻ mặt không thay đổi, cười lớn nói: "Mẹ kiếp, hôm nay ta cùng mọi người chia sẻ niềm vui."

Anh ta làm một động tác, đột nhiên một âm thanh du dương của đàn guqin phát ra từ căn phòng mát mẻ ở giữa hồ nhỏ. 

Ánh mắt của mọi người đồng loạt bị thu hút, họ chú ý tới căn nhà nhỏ được bao quanh bởi một tấm màn sáng, đang đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Âm thanh đàn piano yếu ớt vang lên từ sau tấm rèm, nhưng không ai có thể nghe thấy ngoài âm thanh đó. 

Trời đã xế chiều, mây chạng vạng tụ lại, mặt hồ trong xanh, tiếng đàn lạnh lùng như thổn thức hay thút thít, nhưng vô tình ẩn chứa trong đó một nỗi đau tột cùng khiến bất cứ ai có chút hiểu biết về âm nhạc cũng cảm động. 

Đáng tiếc người ở đây không phải là hạng người tao nhã như Thư Á Bà Bình mà là một đám ngu xuẩn thô thiển và ngu dốt. Lúc đầu bọn họ còn có thể kiềm chế, nhưng sau đó họ không nhịn được nữa mà bắt đầu hét lên: "Ông chủ Bạch chỉ bảo tôi nghe những lời nhảm nhí này, không bằng đến Thiên Hương Các nghe mẫu thứ 18."

Bạch Thiên Đức không khỏi cau mày, nhưng kiên nhẫn nói: "Đừng sốt ruột, hưng phấn còn chưa tới."

Trời đã tối, đèn điện khắp nơi đều sáng. Chỉ có gian đình vẫn còn tối, tiếng đàn piano vẫn tiếp tục vang lên. 

Đột nhiên, đèn sáng lên bên trong bức màn ánh sáng. Tổng cộng có một, hai, bốn ngọn đèn được đặt trên mặt đất, chiếu sáng toàn bộ gian hàng rực rỡ như một sân khấu. 

Bây giờ không còn thấy người chơi piano nữa. Đó là một hình ảnh hồ sơ. Xuyên qua màn sáng, có thể thấy được đó là một nữ nhân duyên dáng. 

Phản ứng đầu tiên của nhiều người là Lãnh Như Song, nhưng họ không thể tin được cô chính là Lãnh Như Song. 

Ban ngày, Đệ vỗ tay, tiếng đàn cũng im bặt. 

Bóng dáng người phụ nữ chơi đàn dừng lại một lúc rồi từ từ đứng dậy, dùng những ngón tay thon dài chạm vào cổ áo. Sau đó cô ấy cởi áo, ném nó xuống, rồi cởi một thứ gì đó giống như dây nịt bụng. 

Những người có con mắt tinh tường đã phát hiện ra rằng khi người phụ nữ thay đổi động tác, có thể thấy hai bộ ngực thanh tú đang nảy lên. 

Dù có một lớp vải nhưng hầu như mọi chi tiết đều có thể nhìn thấy rõ ràng mà không bị biến dạng. Nó thậm chí còn giúp bạn có nhiều thời gian để suy nghĩ hơn so với khi vén rèm ra, mặt đối mặt khiến máu người dồn dập. 

Vừa rồi họ đang chơi những nhạc cụ tao nhã, và trong chớp mắt họ đã biểu diễn một màn trình diễn thoát y. Biến hóa diễn ra quá nhanh và khung cảnh sôi động đến mức mọi người có mặt đều không kịp chảy máu mũi. 

Có một tiếng gầm gừ lớn tập thể trong cổ họng. 

Sau khi người phụ nữ lấy ra thứ gì đó giống như một dải vải từ phía dưới cơ thể, Bạch Thiên Đức mỉm cười nói: "Các bạn cũng có thể đoán xem người trong các đang cởi đồ gì."

Bầu không khí đột nhiên náo động, mọi người đều hét lên: "Khăn tay!" "Hanker!" "Quần lót!" "Tôi nói đó là đai kinh nguyệt!" "Chết tiệt, cậu có biết tất cả chuyện này không?" "Hahaha..."

Trong lúc cười, người phụ nữ đã lột sạch toàn bộ cơ thể, nhìn từ phía trước không còn một sợi tóc nào. 

Đâu đó bên kia khu vườn, một bản hòa tấu dân ca cổ xưa vang lên, với nhiều phong cách khác nhau, vui tươi và mượt mà. 

Người phụ nữ chậm rãi nhảy theo điệu nhạc cổ xưa, đôi chân dài và vòng eo thon, thân hình trần trụi và mái tóc buộc cao, giống như bầu trời bay ở Đôn Hoàng hay một nàng tiên duyên dáng. Động tác của cô vô cùng duyên dáng và tao nhã, nhưng cơ thể cô lại chứa đầy ham muốn xác thịt. 

Chưa bao giờ sự sang trọng và thô tục lại được kết hợp hoàn hảo đến thế. 

Bức màn ánh sáng được mở ra từng chút một, và vũ công cuối cùng cũng đối mặt với những người xem khỏa thân. 

Lãnh Như Song, Lãnh Như Song thật xinh đẹp.

Người phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh này, tinh linh vô cùng xinh đẹp này, lại một lần nữa chủ động phơi bày cơ thể trong trắng của mình trước mặt một đàn dã thú. 

Nếu như lần đầu cơ thể cô còn hơi sưng tấy và vẻ mặt hốc hác sau khi bị ép buộc thì lần này, mọi thứ ở cô đều quá hoàn hảo. 

Ngay cả với một nụ cười. 

Không ai ngoại trừ Bạch Thiên Đức biết đằng sau nụ cười này có bao nhiêu cay đắng. 

Mọi người đều đã say khướt, các anh em tập thể đứng nghiêm và tỏ lòng thành kính. 

Bài hát kết thúc, Lãnh Như Sương khỏa thân đi qua hành lang chín gió, đi về phía đám người. 

Bạch Thiên Đức nói: "Vừa rồi mọi người cách xa nhau, nhìn không rõ, mời đứng lên trên bàn chỉ ra."

Lãnh Như Song sắc mặt tái nhợt, không nói gì. Cô bước lên chiếc ghế đẩu thấp và đứng trên bàn đá. Sau đó cô ấy nhấc một chân thẳng lên và nhấc nó qua đầu. Phần bí mật nhất ở phần thân dưới của cô không bị cản trở. Trước bữa tiệc, cô buộc phải cạo hết phần lông không rậm rạp ở phần dưới cơ thể. Bây giờ cô ấy trông sạch sẽ như một cô gái trẻ. 

Bạch Thiên Đức cười nói: "Ta thích nhất ván trần, huynh đệ có thể tùy ý nhìn sờ."

Những lời này, tựa hồ đã nghe thấy ở đâu đó, Lãnh Như Sương cảm thấy trong lòng đau xót. Nhớ lại những sự việc trong quá khứ mà Hải Đường từng kể, cô chợt nhận ra Bạch Thiên Đức trước mặt cô chính là Bạch Phú Quý, người đã xúc phạm Hải Đường năm đó. Không ngờ mọi chuyện lại xoay chuyển và vận rủi sẽ ập đến với cô. 

Trong trí nhớ của Lãnh Như Sương, đây là đêm dài nhất, đen tối nhất, đau khổ nhất, vĩnh viễn không bao giờ kết thúc. 

Tôi không nhớ là có hàng chục hay hàng chục người đã nhảy lên người cô và ôm chặt lấy cô. Lần lượt, lòng bàn tay bẩn thỉu của họ nhéo vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô. Lần lượt những thứ xấu xí được nhét vào cơ thể cô. Họ đập mạnh vào cô một lúc rồi run rẩy thả ra một cục nước trái cây bẩn. 

Cô thực sự muốn quay lưng lại với những con thú này, nhưng một số chàng trai lại thích đối mặt trực tiếp với nhau. Anh đặc biệt thích thú khi nhìn thấy khuôn mặt nhợt nhạt và thiếu sức sống của cô. Anh kéo cô đến bên giường, nhấc cao hai chân cô và dang rộng sang hai bên. Người đàn ông đứng trên mặt đất và đụ cô, tay mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô. 

Điều duy nhất cô có thể làm là làm tê liệt thần kinh của mình, như thể cô đang gặp ác mộng, không biết khi nào mình mới tỉnh lại.

May mắn thay, mỗi lần chỉ có một người được phép đụ cô ấy. Bạch Thiên Đức cũng hạn chế họ chạm vào những bộ phận khác ngoài âm đạo của cô, để cô có thể tránh bị tra tấn tồi tệ hơn.

Không ngoại lệ, tinh dịch va chạm với những con cặc có kích cỡ khác nhau và xâm nhập sâu vào cơ thể cô một cách không thương tiếc. Một số đâm sâu vào miệng tử cung, một số khác bắn vào mặt, mắt, tai và lỗ mũi của cô...

Khi cơ thể quá bẩn, cô ấy sẽ trèo khỏi bàn, rửa sạch phần dưới cơ thể, sau đó lên bàn, nằm hoặc nằm dang rộng hai chân và chờ đợi lần ân ái tiếp theo. 

Lúc đầu cô ấy vô cùng xấu hổ, sau khi làm quá nhiều thì cô ấy trở nên tê liệt. Không chỉ cơ thể mà cả tâm hồn cô cũng lặp lại thói quen này một cách máy móc và khéo léo. 

Cô cảm thấy mình giống như một con lợn nái đang giao phối, hoặc tệ hơn cả một con lợn nái, ít nhất là không có quá nhiều con lợn rừng đụ cô cùng một lúc. 

**********************

Trên con đường dài, Lãnh Như Sương loạng choạng bước đi. Tóc cô ấy rối bù và chỉ quấn trong chiếc áo khoác dài của đàn ông. Phần thân dưới của cô vẫn trần trụi, tinh dịch nhớp nháp chảy ra từng chút một giữa hai đùi.

Tôi không quan tâm nhiều đến thế nữa. Chỉ cần đứa bé ở trong tay ta có thể thuận lợi trốn thoát, hình ảnh xấu xí thì có sao đâu? 

Đến nửa đêm, những người đàn ông cuối cùng cũng say và gần như trút giận. Tất cả bọn họ đều nằm lộn xộn trên mặt đất. 

Lãnh Như Sương chú ý tới người gác cửa cũng say khướt, ở ngoài cửa ngáy khò khò. Đây là một cơ hội tuyệt vời. Cô cố gắng nhấc chân lên nhưng rất đau. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô chỉ phớt lờ vết thương lòng, lén lút ôm Liên Thành đang ngủ say rồi lẻn ra ngoài trong màn đêm. 

Có cầu Yuanshui trước mặt chúng tôi. 

Trên cầu có vài người thong thả bước đi. Khi nhìn thấy cô, họ trìu mến chào hỏi: "Em đi đâu vậy?"

Lãnh Như Sương đau đớn rên rỉ: "Trời ạ!" và nhẹ nhàng rơi xuống đất. 

Người trước mặt chính là Bạch Thiên Đức. 

Bạch Thiên Đức cười lạnh nói: "Thuần hóa chó hoang thật sự rất khó, ta lúc nào cũng bảo vệ ngươi rất khó, nhưng ta vẫn muốn chạy trốn."

Lãnh Như Sương quay mặt đi, biết lần này tai họa khó tránh khỏi, cũng không biết bọn họ sẽ nghĩ ra biện pháp quái dị gì để trừng phạt cô. Chỉ cần điều đó không làm tổn thương đứa trẻ, cô sẽ chấp nhận. 

"Đưa cho tôi con nhỏ khốn nạn này." Bạch Thiên Đức ôn hòa dị thường, khiến Lãnh Như Sương càng thêm sợ hãi. 

"Ồ không!" Cô ôm chặt đứa trẻ và rơi nước mắt. 

"Nếu ngươi lập tức đưa cho ta, ta sẽ không làm thương tổn tiểu khốn kiếp này một chút nào, nếu không ta sẽ ném hắn xuống sông."

Đứa bé trong nháy mắt đã ở trong lòng Bạch Bách Đế. Bạch Bách Đế giao hắn cho một người của mình, sau đó kéo Lãnh Như Sương đứng dậy, ôm mặt nàng, nhẹ nhàng vuốt ve: "Nói cho ta biết, ta nên trừng phạt ngươi như thế nào? Ta thật sự rất đau lòng."

Anh dường như đang thảo luận với cô, nhưng cũng đang nói chuyện với chính mình. Anh không cần phải trả lời gì cả, "Như vậy có được không? Từ hôm nay trở đi, tên khốn kiếp này, tôi sẽ thuê vú nuôi cho nó. Nếu không có sự cho phép của tôi, anh không được phép gặp lại nó."

"..."

"Bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ bán ngươi cho Thiên Tường Các, ngươi nhất định sẽ trở thành con điếm đứng đầu ở đó. Toàn bộ số tiền ngươi kiếm được từ việc đón khách sẽ thuộc về ta, xem như một cách báo đáp sự khoan dung của ta đối với hai mẹ con các ngươi." 

Hãy biến mình thành gái mại dâm! Lãnh Như Sương như bị sét đánh: “Tôi, có chết tôi cũng sẽ không làm.”

Bạch Thiên Đức nhìn chằm chằm vào mắt cô, vẻ mặt trở nên dữ tợn, anh siết chặt tay, bóp cằm cô, "Trả lời sai, Song nô sẵn lòng."

"Tôi không muốn!"

"Ném con khốn đó xuống sông!"

"À không!...tôi...tôi sẵn lòng!"

"Ai sẽ làm vậy?"

"Sương nô, ta rất sẵn lòng." Lãnh Như Sương không còn có thể đè nén trong lòng đau buồn cùng phẫn nộ. Cô bước tới cầu và bật khóc, đánh thức Liên Thành ngu dốt cũng đang khóc rất to.

Sông Yuanshui chảy lặng lẽ. 

Cô không biết cách đây không lâu Kim Bảo đã chết thảm trên cây cầu này, còn tưởng rằng họ đã trở về nhà an toàn. 

Bầu trời không nói nên lời, ánh trăng lạnh lẽo khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 8 - Chương 17: Làng mại dâm

“Peng, Ba” một cú đá lao lên không trung và nổ tung, để lại một âm thanh giòn giã và một đống mảnh vụn màu đỏ. 

Tháng mười hai âm lịch trôi qua sớm, bao nỗi luyến tiếc còn đọng lại. 

Tuyết xuân rơi đầy đường phố, nhưng không dày đến nỗi người dậy sớm không thể phân biệt được đúng sai. 

Tianxiang Pavilion vẫn chưa đóng cửa để nghỉ Tết Nguyên đán và vẫn đang bay cao. Không có gì lạ khi việc kinh doanh năm nay quả thực tốt hơn nhiều so với những năm trước. Ai lại không vui khi kiếm được nhiều tiền hơn một chút, ngay cả khi đó chỉ là máu thịt. 

Tục lệ của làng gái mại dâm là buổi sáng cửa sổ đóng kín, buổi chiều ít người ra vào, buổi tối đèn đỏ thắp sáng rực rỡ khiến nơi đây rất náo nhiệt. 

Đứng bên ngoài, bạn có thể nhìn thấy những viên gạch màu xanh lá cây và những bức tường màu hồng của Cung điện Pinjin Kiln Fengyue này. Trên lầu có đàn tam thập lục, sáo, kèo và tre, mọi người đang cười nói. Ở trung tâm, cửa sổ trong tòa nhà rất mỏng, rèm cuốn lên, rèm gạc màu đỏ biển ở tầng dưới tràn ngập xạ hương lan, hương thơm ấm áp khiến người ta kinh ngạc. Xét cho cùng, đây là nhà chứa trang nhã và sang trọng nhất toàn vùng Tây Hồ Nam, với phong cách độc đáo. 

Chiều hôm đó có một nhóm khách lạ đến. Họ trông không giống những người giàu có mà giống những kẻ bị ruồng bỏ hơn. 

Chỉ những người giàu có và quyền lực mới có thể mua được những nơi như Tianxiang Pavilion. Người bình thường và người chăm chỉ, không có nhiều tiền vẫn có nơi để đi. Họ có thể đối phó với các nhà sàn lớn nhỏ và gái mại dâm bí mật dọc theo sông Yuanshui, và mỗi người đều có chỗ đứng riêng. 

Thật hiếm khi có sáu hoặc bảy kẻ ngoài vòng pháp luật đến Tianxiang Pavilion cùng một lúc. 

Khi nhân viên hướng dẫn đến báo ấm trà, bà dì Hồng già dù có bất đắc dĩ cũng phải ra ngoài giao lưu. Hơn nữa, buổi chiều vốn đã vắng người nên có thêm vài vị khách để tăng độ nổi tiếng cũng là điều tốt. Không có lý do gì để từ chối Thần Tài đến thăm.

Một vài người đàn ông chân bùn đứng trước danh sách oiran đã bắt đầu nói: "Như Ngọc, Như Ý... bọn họ đều là người thế hệ Ruzi phải không?"

"Ngươi thật sự cái gì cũng không biết, chỉ là một cái tên hoa mỹ, không phải thâm niên."

"Này, chú Dong, oiran mới tên là Như Song. Cái tên này nghe hay đấy."

"Bây giờ tôi đến đây, cứ coi như năm ngoái tôi không kiếm được tiền, tôi đã lo liệu mọi việc cho những người này."

Đang lúc bọn họ đang nói chuyện sôi nổi thì dì Hồng đi tới với nụ cười trên môi: "Các anh em, các em chọn cái nào?"

Người đàn ông có râu dẫn đầu mỉa mai nói: "Gọi cô gái đứng đầu hàng tới."

Dì Hồng nghe vậy cười lớn: “Con biết không, đó đều là những tên tuổi hàng đầu trong viện, tiệc trà rất tốn kém.”

Người đàn ông có râu tức giận, từ thắt lưng móc ra một túi tiền đập lên bàn: “Anh sợ tôi không có tiền à?”

Dì Hồng ở Lão Giang Hồ đã nhận ra điều đó. Cô đã kiếm được thêm vài đô và muốn mở rộng tầm mắt với một chị thợ lò cao cấp hơn. Tuy nhiên, sẽ là quá đánh giá quá cao khả năng ra lệnh nhận hết thẻ đỏ trong một lần của cô ấy. Cô không muốn để họ tiếp quản nên đành phải hạ thấp địa vị của mình. 

Nhưng trên mặt hắn lại không có chút thiếu kiên nhẫn, "Có muốn ta giới thiệu cho ngươi một ít không? Mai, phong lan, trúc, cúc. Chúng khá đẹp. Cô bé mà ta vừa gửi cho ngươi."

Trong lúc họ đang hò hét, đột nhiên có người khẽ gọi: "Dì Hồng, dì có thể lên đây không?"

Âm thanh đó đẹp đến mức thu hút những thanh niên bơ phờ ngồi phía sau. Họ không thể không nhìn lên tầng hai. Một người phụ nữ đang dựa vào lan can sơn và liếc nhìn họ. Chiếc váy lụa màu xám bạc của người phụ nữ chỉ cao đến đầu gối. Chu vi của chiếc váy được trang trí bằng những bím tóc rộng màu đào, có hoa màu xanh lam và những viên kim cương lấp lánh ở giữa. Một cặp vòng hạt treo quanh chiếc cổ cạo trọc của cô, điều này tự nhiên thể hiện sự giàu có trong sự giản dị của cô. 

Những người bạn đồng hành không thể không bị mê hoặc. Một trong những người bạn đồng hành nói: "Man rợ, cô ấy có vẻ đẹp giống như người mà tôi đã nhìn thấy khi đi qua cầu Yuanshui lần trước."

Người đàn ông có râu phản bác: "Xì hơi, đó là vợ của huyện lệnh, sao có thể đến nơi như thế này."

Người bị mắng không phục: "Thật sự nghe nói ở Thiên Hương Các có một loại phu nhân huyện lệnh nào đó, mọi người đều chạy tới đây, ngươi không phải cũng ở đây sao?"

Người đàn ông có râu không để ý đến anh ta và nói với dì Hồng: "Cái quái gì vậy, hãy để cô ấy đi cùng bọn man rợ chúng tôi."

Thím Hồng thu hồi nụ cười, có chút khinh thường nói: "Đây là cô gái đứng đầu Như Song của chúng ta ở Thiên Tường Các. Tôi muốn tìm cô ấy và quay lại sau hai mươi năm." Cô quá lười biếng để ý đến những kẻ tội nghiệp không còn biết đến đỉnh cao của thế giới nữa. Cô quay người bước lên lầu thì bị người đàn ông có râu tóm lấy tay áo. "Nói cho tôi biết, nó giá bao nhiêu?"

“Có bao nhiêu tiền cũng vô ích, cô ấy cũng không nhận khách.”

Người đàn ông có râu lại tức giận: "Xì hơi, con điếm này sao có thể không nhận khách? Là bởi vì nó không muốn bọn họ tới."

Lãnh Như Sương quay người lại. Cô đã nhìn thấy quá nhiều ánh mắt thường xuyên điên cuồng của người đàn ông này, và điều đó cũng vô ích. 

Kể từ khi bị buộc phải đến nơi địa ngục này, cô như rơi từ địa ngục này sang địa ngục khác.

Trước đây cô không biết nhiều về gái mại dâm. Quân tử nấu ăn xa, tiểu thư không hỏi. Cô chỉ biết đó là một nghề bẩn thỉu, nghề mà chỉ những người phụ nữ hèn hạ và vô liêm sỉ nhất mới làm. Tuy nhiên, hiện tại cô đã rơi vào tình trạng này. 

Dì Hồng, mẹ bán thân, thật lòng vui mừng. Một mỹ nữ thượng lưu như Lãnh Như Sương là một tay kiếm tiền mà cô chưa từng mơ tới. Cô đích thân sắp xếp đồ ăn, quần áo, cuộc sống hàng ngày và làm căn phòng rộng nhất, sang trọng nhất. Cô cũng đặc biệt sắp xếp để Thẻ đỏ Như Ý dạy cho Lãnh Như Sương những quy tắc của nhà chứa và kỹ năng phục vụ đàn ông. 

Lúc đầu, Lãnh Nhu Song rất phản kháng, đặc biệt là sau khi Như Ý chỉ cho cô những chiêu trò đóng cảnh sex. Bà ốm đến muốn nôn nên đuổi hết bọn họ ra ngoài, khóa cửa và tuyệt thực cho đến khi Đề đến vào ban ngày. Hai người không biết đang nói cái gì, Lãnh Như Sương ngoan ngoãn nhượng bộ. 

Bạch Thiên Đức nói với dì Hồng, nếu Lãnh Như Sương lại không nghe lời, nhất định sẽ bị đánh, không cần phải cho hắn mặt mũi. 

Trải qua quá trình rèn luyện gian khổ, Lãnh Như Sương cuối cùng cũng thích nghi được với cuộc sống nhục nhã và dị dạng này, ít nhất là ở bề ngoài. 

Tấm biển màu đỏ được treo lên, tên loài hoa là "Như Song". 

Không có con mèo nào không đến nếu nó có mùi tanh. Trong khoảng thời gian này, ngưỡng cửa của Tianxiang Pavilion đã bị vượt quá, và cuộc hẹn vào phòng trà đã được ấn định trong hai tháng. 

Vị khách đầu tiên cô tiếp là Bạch Nhuệ, chủ tịch mới của Phòng Thương mại và Bạch Nhuệ, em họ của Bạch Đức. 

Dù tay nghề có kém cỏi, thái độ có cứng rắn đến đâu, những người đàn ông tiêu nhiều tiền cũng sẽ không quan tâm. Họ chỉ quan tâm đến hai thứ, một là vẻ đẹp kinh người của Lãnh Như Sương, thứ hai là chức danh Thẩm phán huyện Liễu của cô, điều này tự nhiên khiến quy đầu của họ cứng rắn và có tác dụng tốt hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. 

Tiền tiếp tục chảy vào tay ông chủ Tianxiang Pavilion và Bạch Thiên Đức. 

Trong khoảng thời gian này, bản thân Thiên Đức chỉ đến hai lần. Tất nhiên nếu đến sẽ phải hoãn mọi cuộc hẹn và được miễn phí.

Lãnh Như Sương chào dì Hồng và nói: “Mẹ ơi, tối nay con có thể hạ bàn trà xuống được không?”

Dì Hồng lễ phép nói: "Sao lại thế này?"

"Tôi cảm thấy không khỏe và mệt mỏi."

"Không thể nào, ngươi vừa mới nghỉ ngơi. Đếm từng ngày, không nên làm chuyện tốt."

“Mẹ có thể nhường nhịn được không, mẹ?”

"Ngày thường thì tốt hơn, nhưng hôm nay thì khó nói. Bạn có biết ai đã ưu ái bạn không? Phó đội trưởng Vương Hy Vương và đội phó Lý Quý Lý của đội an ninh ở đâu? Tôi không đủ khả năng để xúc phạm những người này."

“Thành thật mà nói, tôi chỉ không muốn nhìn thấy họ.”

Dì Hồng thở dài nói: "Mẹ yêu con nhiều lắm. Mẹ đã tạo ra biết bao nhiêu rắc rối. Hãy cùng mẹ đến xem." Cô dẫn Lãnh Như Sương đi một vòng đến cầu thang sau, xuống lầu, rồi xuống lầu, vặn vẹo, đều là những nơi mà Lãnh Như Sương chưa từng đến. 

Dì Hồng thương lượng với bọn côn đồ canh cửa, mở rèm rồi bước vào một túp lều cực kỳ đơn giản và bí mật. Cô nghe thấy tiếng động bên ngoài và đoán rằng vị trí này nằm gần cửa sau của Tianxiang Pavilion. 

Lãnh Như Sương không hiểu vì sao Hồng di nương lại đưa nàng tới đây, không thể có lòng tốt để nàng trốn thoát, nhưng nàng lại không nhịn được, dù có muốn cũng không thể chạy trốn. 

Thím Hồng kéo tấm chăn trên sàn lại, chỉ vào một lỗ lưới nhỏ và nói: “Nhìn kìa.”

Lãnh Như Song bối rối quỳ xuống, không khỏi kinh hãi trước cảnh tượng trước mắt. 

Dưới chân có một căn phòng tối, được chia làm ba phần bằng một tấm ván tre. Một người phụ nữ khỏa thân nằm trong tư thế chó cũng bị tấm ván tre chia làm ba phần. Đầu và cổ của cô nhô ra từ một lỗ tròn nhỏ. Ở đầu bên kia chỉ lộ ra một cái mông. Phần thân trên, tay và chân của cô đều bị ép vào một khoảng trống nhỏ ở giữa. Toàn bộ cơ thể cô bị giam cầm bởi những cái lỗ lớn nhỏ, không thể cử động. 

Mỗi đầu có một cánh cửa nhỏ. Đàn ông ra vào liên tục, ăn mặc với đủ kiểu dáng, già trẻ khác nhau. Dù hiếm khi nhìn thấy quần áo đẹp nhưng họ đều trông giống như những người sống ở tầng lớp thấp hơn. Việc họ phải làm cũng rất đơn giản. Ném một đồng xu vào chậu đồng cạnh cửa sẽ có tiếng leng keng. Sau đó, họ sẽ cởi cúc quần, rút ​​cặc ra và thọc mạnh vào miệng hoặc âm đạo lộ ra ngoài. 

Một thời gian ngắn ngủi và bạn sẽ lên khỏi mặt nước với một cơn rùng mình sau hai cú đánh. Một lúc lâu hơn, bên ngoài có ma và tiếng la hét thúc giục bạn nhanh lên, rồi có người đến can thiệp. Đánh giá từ dòng người liên tục, bên ngoài có một hàng dài và thời gian có hạn. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi bị cưỡng hiếp, người phụ nữ phát ra một tiếng rên khàn khàn, mái tóc dài đung đưa yếu ớt, nhưng ngay sau đó, miệng cô lại bị dương vật chặn lại. 

Cả mặt trước và mặt sau đều rất bẩn, cả căn phòng toát ra mùi hăng nồng. Ngay cả Lãnh Như Song đang lén nhìn phía trên cũng có thể ngửi thấy được. Không ai nghĩ đến việc rửa sạch nó. Nếu kẻ hiếp dâm mới cảm thấy thực sự ghê tởm, hắn sẽ lấy một miếng giẻ gần đó nhét vào lỗ miệng cô gái rồi thản nhiên lau vài lần. 

Trên mặt đất có những vũng chất dính không rõ màu sắc, và chúng vẫn đang chảy ra từ chỗ cô bị cưỡng hiếp. 

Với một tiếng vang, một đồng xu khác rơi xuống...

Lãnh Như Sương nhìn thấy sắc mặt tái nhợt. Cô cũng từng trải qua một vụ cưỡng hiếp tập thể tàn bạo nhưng so với người phụ nữ bên dưới thì cô vẫn khá nhân đạo. 

"Cô ấy là ai?"

"Gần đây họ được đội an ninh cử đến. Họ bị cho là không vâng lời và tàn tật. Họ bị ném đến đây để dùng làm rác. Mỗi lần tốn một đồng. Không có gì rẻ hơn thế này. Đây được gọi là lồng đứng trong ngành của chúng tôi. Thực ra đây là hình phạt dành cho gái mại dâm không vâng lời."

“Là lá bạc, hóa ra là lá bạc.” Lãnh Như Sương lẩm bẩm. 

Thím Hồng không chú ý tới lời cô nói, tiếp tục nói: “Như Song, tôi kính trọng cô với tư cách là vợ của Liễu huyện lệnh, cũng không muốn làm cô quá xấu hổ, nhưng cô cũng đã nhìn thấy hậu quả của việc không nghe lời, chưa kể những người trong đội an ninh.”

Lãnh Như Sương cụp mi xuống nói: "Không phải chỉ là muốn ta đón khách sao? Ta chính là đi đón."

Thím Hồng cười tươi nói: “Đây là con gái ngoan của ta.”

"Nhưng tôi sẽ không đón những tên khốn đó từ đội an ninh. Tôi sẽ đón những dân làng vừa đến."

Thím Hồng biến sắc, nói: "Cô cô, vừa nghĩ tới là nghĩ tới. Đợi đã, những đại gia đó không đồng ý. Lùi lại vạn bước, những người chân bùn đó có ích lợi gì? Tiền không ra nổi, sẽ mất đi địa vị."

Lãnh Như Sương cười khổ nói: "Nếu ngươi mất đi phần của mình, ngươi cho rằng hiện tại ta còn có một phần để mất sao? Nếu bọn họ không đủ khả năng thì ta sẽ lấy."

Dì Hồng đang định nói gì đó thì thấy cô đã rời khỏi nhà rồi. Cô chỉ biết lắc đầu lo lắng không biết phải nói chuyện thế nào với những người lớn tuổi trong đội bảo vệ. 

Đúng như dự đoán, Lãnh Như Sương ngồi cùng bàn với người đàn ông có râu và vài gái điếm cấp thấp. Chưa kể những chàng trai trẻ tuổi cường tráng đó, ngay cả Anh Anh Yến Yến ngồi cùng bàn cũng rất hưng phấn. Gái mại dâm cũng có trình độ. Thông thường, những thẻ đỏ đều có tiêu chuẩn cao, đồ ăn, quần áo và nhà ở của họ đều thuộc loại hạng nhất. Họ thường chỉ di chuyển trên tầng hai. Lần này, nhờ có Lãnh Như Song mà họ mới có thể ngồi trong phòng riêng sang trọng trên tầng hai. 

Không khí trong phòng vẫn dè dặt. Những người kiêu ngạo này giống như bà Lưu đang bước vào Grand View Garden. Mọi thứ cô nhìn thấy đều mới mẻ, nhưng cô thích và sợ nó. Họ không dám dùng đũa ăn những món ăn tinh tế trên bàn, tỏ ra rất rụt rè. 

Bàn chỉ có hai người trông có vẻ cô đơn. Một trong số họ là Lãnh Như Song, người đến đây hoàn toàn là vì tức giận và trốn chạy. Cô chắc chắn không thích những người dân quê xa lạ này. Người còn lại là chàng trai trẻ tên Manzi. Anh ấy trông rất đau khổ. Anh ta không ăn một miếng nào mà uống rất nhiều. 

Lãnh Như Sương trên danh nghĩa đi cùng hắn, ngồi bên cạnh hắn, nhưng hắn cũng không thèm nhìn nàng. 

Ai có thể đối xử với ai đó lạnh lùng như sương giá thì hoặc là kẻ ngốc hoặc là thánh nhân. Vậy người thanh niên này có phải là kẻ ngốc không? 

Lãnh Như Sương không khỏi liếc nhìn anh chàng xa lạ này vài cái. 

Từ những cuộc trò chuyện của những người trong bữa tiệc, tôi được biết rằng người đàn ông ồn ào bị kéo vào chỉ để làm cho chàng trai trẻ này vui vẻ, và lý do khiến anh ta chán nản dường như là do một người phụ nữ nào đó. 

Trên đời này thật sự có tình yêu như vậy, Lãnh Như Sương có chút thích bọn họ. 

Manzi nhanh chóng say khướt, mặt đỏ bừng, lắc đầu: "...Hải, Đường,..."

Lãnh Như Sương đột nhiên bị những lời nói mơ hồ này làm cho đau lòng. Hải Đường, đó có phải là nữ sơn tặc Hải Đường dũng mãnh và dũng mãnh không? 

Phải chăng Hải Đường đã mang đến cho cô nỗi đau vô tận và khiến cô vô cùng hối hận? 

Cuối cùng cô cũng nêu ra câu hỏi. 

Manzi cười khúc khích nói: "Đương nhiên, nàng là nữ thần của ta, Mai Nữ Thần. Hãy xuống trần gian và giết chết những kẻ xấu đó!" Đột nhiên anh ta gầm lên: "Begonia! Haitang! Em ở đâu? Em còn bị thương, sao lại bỏ anh lại?"

Đầu anh đập mạnh xuống bàn một cái. 

Người Paihans trông bất lực. 

Cánh cửa đột nhiên bật mở, dì Hồng bị đẩy từ bên ngoài vào. Cô ngã xuống đất, lắp bắp: "Sư phụ Tập, bình tĩnh. Như Ý Như Ngọc tình cờ có ở nhà. Em muốn hai người họ vui vẻ với anh thì sao?"

Vương Hi vẻ mặt lưu manh, hừ lạnh đi vào. Anh ta liếc nhìn mọi người trong phòng riêng, chăm chú nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lãnh Như Song, "Tôi đang nói với bạn, hóa ra anh ta có liên kết với tàn dư của Phượng hoàng đen."

Lãnh Như Sương đứng dậy, thờ ơ nhìn đi chỗ khác.

Tất cả những người đàn ông có râu đều tức giận. Dù không biết vị khách này là ai nhưng họ cũng biết vị khách đó là một kẻ xấu xa. Tất cả đều đứng dậy và trừng mắt nhìn Erxizi, người đang mặc thường phục. 

Vương Hi bình phục tức giận, cười nói: "Này người đẹp, khẩu vị của ngươi càng ngày càng kém, ít nhất cũng phải cho ta một ít mặt mũi."

Lãnh Như Sương không có trả lời. 

Vương Hi càng cười tươi hơn: "Có vẻ như Lưu phu nhân không muốn nâng ly."

Người đàn ông có râu hét lên: "Các người muốn làm gì?"

Vương Hi mỉm cười, đột nhiên đá cả cái bàn ngã xuống đất. Một tiếng đồ dùng vỡ vụn vang lên, nơi đây lập tức trở nên hỗn loạn.

"Mẹ kiếp!" Một số người đàn ông kiêu ngạo chưa bao giờ phải chịu tổn thất như vậy trước đây. Họ tràn lên và bao vây Erxizi. 

Dì Hồng hét lên: "Đừng gây rắc rối ở đây!" Ai sẽ lắng nghe? 

Wang hài lòng khi thấy tình hình không ổn và nhanh chóng đưa tay lấy khẩu súng ở thắt lưng. 

Manzi đang bối rối đột nhiên đứng dậy, dùng lòng bàn tay im lặng tát Erxizi, vặn tay Erxizi lại lên không trung. Khẩu súng đạn bay ra ngoài và rơi vào góc tường. 

Vương Hi hoàn toàn mất đi sức phản kháng, trở thành bao đấm. Anh ta liên tục la hét và la hét trong những cú đấm và đá.

"Dừng lại." Lãnh Như Sương nói, giọng nói không lớn nhưng rất rõ ràng. Những người đàn ông mạnh mẽ vừa rồi cũng dừng lại như Phong Luân Âm. 

Vương Hi nằm co ro trên mặt đất như một con chó chết, khắp người đầy vết bầm tím. 

Lãnh Như Song khinh thường nhìn hắn: "Ra khỏi đây đi."

Vương Hi từ dưới đất đứng lên, không còn cầm súng nữa, ác độc nói: "Chờ xem." Anh nhanh chóng bỏ chạy. 

Lãnh Như Song nói với Mạn Tử: “Ngươi mau chóng rời đi.”

Mạn Tử nói: “Ngươi không đi, chúng ta đi thì ngươi sẽ làm gì?”

Những người đàn ông có râu còn sợ nhiều thứ hơn. Khi họ nhìn thấy người đàn ông bị đánh có súng, họ biết sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Bọn họ cảm thấy bất an, không phải vì man rợ sợ bọn họ sẽ gặp rắc rối lâu dài. 

Lãnh Như Sương trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô nở một nụ cười chân thành đã lâu nhưng chỉ thoáng qua. "Người đàn ông đó là phó tổ an ninh, hắn không dám làm gì tôi, đối với cô thì khác, chúng ta nhanh chóng rời đi."

Vương Hi trở lại rất nhanh, mang theo mấy chục binh lính đi cùng với sự phô trương rầm rộ. Nhưng hắn phát hiện, ngoại trừ Lãnh Như Song ra, tất cả phản loạn đều đã biến mất, hắn không khỏi tức giận. 

Lãnh Như Song nói: "Ta bảo bọn hắn chạy đi, ngươi muốn tìm bọn hắn thì cứ việc tìm ta."

Vương Hi chỉ vào khuôn mặt đầu lợn của hắn: “Có đủ tiền mua không?”

Lãnh Như Sương bình tĩnh nói: "Có đủ tiền thì sao, không có tiền thì sao? Thật xin lỗi, ngươi không dám đắc tội Bạch."

"Mẹ kiếp... Được rồi, ta thừa nhận thất bại, tuân theo quy củ. Hồng di, ngươi cái này con khốn hôi hám, ngươi chết ở đâu? Đêm nay ta là một con chó cái lạnh lùng, ai dám can thiệp nữa, ta sẽ tiêu diệt hắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 8 - Chương 18: Trả thù

Đêm đã khuya và mọi người đều mệt mỏi, ngay cả Fengyue Pavilion cũng dần dần bình tĩnh trở lại sau sự hối hả và nhộn nhịp. 

Có một căn phòng chạm khắc vàng trên tầng ba. Cửa ra vào và cửa sổ đều đóng kín, có thể nghe thấy tiếng thở và tiếng rên rỉ yếu ớt của đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục. 

"Con khốn, chúng ta có thể coi là bạn bè cần giúp đỡ, trước tiên hãy biến giấc mơ thành hiện thực đã."

Lớp vải che phủ cuối cùng của Lãnh Như Sương đã phai nhạt từ lâu, cô đã bị người đàn ông bế lên, trong tư thế chó nằm. Cô nhớ rằng đây chính xác là diện mạo của cô khi bị Hải Đường bắt cóc và đưa lên núi một năm trước. Vương Hy cố gắng cưỡng hiếp cô nhưng không thành công. Kết quả là cô được cứu kịp thời còn Vương Hi suýt mất mạng. Không ngờ, cô vẫn đang nghĩ về chuyện đó.

Sự báo thù của kẻ ác này thật đáng sợ. 

Dù tư thế nằm khiến người đàn ông không thể nhìn thấy hết vẻ đẹp của vườn hồng nhưng cặp mông tuyết cao chót vót và chiếc hậu môn hồng ngọc cũng đủ thỏa mãn ham muốn hiếp dâm của anh ta. Ngày nay đã khác ngày xưa. Anh không còn phải lo lắng bất cứ điều gì nữa. Mỹ nhân cao lớn tảng băng năm xưa đã trở thành miếng mỡ trong miệng, chỉ chờ anh ngậm miệng. 

Bạch Thiên Đức, cút đi, ta thật sự sợ hắn. 

Vẫn còn một thời gian dài, rất dài. 

Trên môi anh ta nở một nụ cười dâm đãng, và anh ta đưa tay ra khỏi háng một cách hoành tráng. 

Cảm giác mát lạnh, mềm mại khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Thân dưới của hắn run lên, một dòng chất lỏng từ quy đầu phun ra, đánh vào cái mông nhọn của nữ nhân, rỉ ra.

Lãnh Như Sương trầm mặc. Vương Hi xấu hổ. Anh hiếm khi tỏ ra xấu xí như vậy trước mặt phụ nữ. Cho dù lần trước Lãnh Như Sương bị cưỡng hiếp tập thể ở vườn sau nhà Bạch Thiên Đức, nó cũng không bị lật úp. Anh chỉ cảm thấy cảm giác kéo dài còn sót lại vẫn chưa kết thúc. Thay vào đó, nó đã xảy ra vào thời điểm cuối cùng khi lẽ ra nó phải xảy ra. Hắn nhịn không được thấp giọng mắng: "Mẹ kiếp!"

Người phụ nữ rút giấy vệ sinh ra, tự mình lau vết bẩn rồi nằm xuống giường. 

Cô ấy không nói gì, nhưng vẻ mặt rõ ràng tràn đầy khinh thường, như thể cô ấy đang nói rằng Erxizi, bạn chỉ giống như một khẩu súng bạc, một sự lãng phí bất tài. 

Anh chàng này không chịu được sự kích thích nên trả đũa ôm lấy cơ thể người phụ nữ, liều lĩnh liếm, dùng ngón tay vuốt ve xung quanh. 

Chờ đợi đợt cương cứng tiếp theo. 

Lãnh Nhu Song đã áp dụng chiến lược không kháng cự và không hợp tác. Cô vặn chặt hai chân và vẫn bất động như một xác chết cho dù người đàn ông có làm gì đi chăng nữa. 

Điều cô không mong đợi là điều này vẫn chưa đủ. Có mùi cơ thể dưới nách của người đàn ông. Mùi nồng nặc khi hắn quét qua thật sự khiến Lãnh Như Sương buồn nôn muốn chết. Cô buộc phải nín thở và quay đầu sang một bên. 

Vương Hi chú ý tới, càng tức giận hơn. Hắn nghĩ tới chủ ý của mình, đột nhiên cười tà ác, buông ra, chân trần xuống giường. Anh ấy đã không quay lại trong một thời gian. 

Lãnh Như Song không biết hắn muốn làm gì, nàng cũng không muốn biết. Sau khi bị tra tấn quá lâu, cô cảm thấy thực sự buồn ngủ và chợp mắt một lát. 

Trong cơn choáng váng, cô cảm thấy cơ thể mình bị nghiêng sang một bên, cổ tay bị kéo ra phía sau, buộc vào nhau bằng những sợi dây mỏng, không quá nặng, cơ thể lại bị đè bẹp, hai chân dang rộng. 

Ý thức của cô vẫn chưa tỉnh lại, cô đang nghĩ tệ nhất thì đó chỉ là một hành vi biến thái khác của một người đàn ông, và cơ thể cô chỉ là thụ động trước sự thương xót của người khác. 

Như thể âm đạo chật hẹp của cô bị ngón tay kéo căng ra, có thứ gì đó đang giữ bên trong và có chút đau đớn. Thứ gì đó đổ vào cái lỗ không bị cản trở của cô ấy...

"A!... Ngô..." Lãnh Như Sương đột nhiên hét lên một tiếng, lập tức bị người đàn ông bao phủ, buộc vào một chiếc khăn thấm mồ hôi.

Cô không biết người đàn ông đó đã nhét thứ gì vào phần dưới cơ thể mình. Lãnh Như Sương phát hiện âm đạo từ bụng dưới của mình giống như bị lửa thiêu đốt. Chúng vô cùng đau đớn, tê dại và ngứa ngáy, đan xen vào nhau, như thể tất cả sự tra tấn trên đời đều đang áp đặt lên cô cùng một lúc, và nó đang bùng phát từ trong ra ngoài. Đó thực sự là một cảm giác còn tệ hơn cả cái chết. 

Hai chân không thể khép lại chứ đừng nói đến việc di chuyển. Một chuyển động nhỏ nhất sẽ giống như một làn sóng xâm nhập. 

Lúc đầu cô không hiểu, cơ thể giãy giụa mấy lần, gần như phát điên vì đau và ngứa, hai mắt trắng bệch. 

Hai tay bị trói sau lưng, chỉ có cặp đùi trắng như tuyết giơ cao lên trời và đá một cách bất lực, giống như một con ếch sắp chết. 

Vương Hi đứng ở mép giường, cười dâm đãng nhìn xem, giống như đang xem một vở kịch tàn khốc, nhàn nhã châm một điếu thuốc. 

Trán Lãnh Như Sương đã đổ một lớp mồ hôi mỏng. Có lẽ cô đã quen một chút, cơ thể cuối cùng cũng không còn loạn động nữa. Tuy nhiên, cô chỉ có thể co chân lại và mở rộng hết mức có thể để bớt khó chịu. 

Tất nhiên, không có cách nào ngăn cản Vương Hi dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào háng thon thả của cô. 

Cô nhìn anh đầy hận thù, trong mắt có lửa. 

Vương Hi mỉm cười, chậm rãi duỗi một ngón tay ra, ấn mạnh vào âm hộ và cái bụng mềm mại của người phụ nữ. 

Người phụ nữ lại vặn vẹo điên cuồng, phát ra một tiếng gầm trầm từ khe hở chứa đầy khăn tay. Âm đạo của cô ấy đã đỏ và sưng tấy. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lãnh Như Sương bật khóc, trong mắt cuối cùng cũng lộ ra vẻ thương hại. 

"Lè lưỡi ra." Vương Hi ra lệnh. 

Lãnh Như Sương lần này ngoan ngoãn thè đầu lưỡi hồng nhuận ra: "Duỗi... duỗi ra... Phu nhân, khi nghe lời nàng thật giống một con chó cái lông xuân, haha..."

Lãnh Như Sương muốn khóc nhưng không có nước mắt. 

Người đàn ông búng tàn thuốc dài trên lưỡi cô và yêu cầu cô nuốt nó. 

Sau đó, anh ta đặt nách hôi hám lên lỗ mũi cô, bắt cô hít thật mạnh và thở ra lặng lẽ. Lãnh Như Sương ngoan ngoãn nghe theo. Mặc dù cô ấy đã nôn khan nhiều lần nhưng vẻ kiêu ngạo vừa rồi đã không còn nữa. 

Vương Hi chỉ cười nói: "Ngươi thật tốt... con khốn hôi hám, ngươi không biết tên ta mà không cho ta một ít manh mối. Ta có rất nhiều cách đối phó với ngươi. Ta muốn dùng nó đối với con khốn hôi hám Hải Đường đó, nhưng để ngươi tận hưởng trước đi. Ngươi có muốn biết nguyên nhân khiến ngươi chết không?"

Anh ta ngồi lên mặt người phụ nữ, rút ​​miếng bịt miệng ra và nhét dương vật cương cứng vào miệng cô ta. 

Âm đạo của phụ nữ rất mỏng manh nên dù cặc của đàn ông không to cũng chỉ có thể nuốt được một phần nhỏ trong đó. 

Vương Hi vừa tự mình nhét thật mạnh vào cổ họng cô vừa trả lời: "Những sợi lông lợn rừng có độ cứng và dẻo dai tốt, chúng ta cùng chơi vui vẻ nhé."

Đôi mắt Lãnh Như Sương vì bị đánh trở nên trắng bệch, cô phải chật vật đứng dậy, không dám cử động. Cô muốn chết, nhưng những gì anh nói chẳng buồn cười chút nào. 

"Nhân tiện, tôi muốn nói với bạn điều gì đó sẽ khiến bạn ghét tôi." Thân thể và cảm xúc của Vương Hi đạt tới đỉnh điểm khoái cảm: “Cô gái Tiểu Kim Bảo của ngươi chết trong tay ta, ta mổ bụng nàng ra, cưỡng hiếp nàng đến chết!

Ghét tôi, haha. "

"A..." Lãnh Như Sương trong cổ họng phát ra một tiếng dài dài. 

Vào lúc đó, Vương Hi cuối cùng cũng nổ tung, một lượng lớn tinh dịch phun ra, lấp đầy cổ họng của người phụ nữ...

Sau canh tư của tháng, người đàn ông đã kiệt sức và ngủ thiếp đi trên ngực Lãnh Như Sương, một tay vẫn nhéo thật chặt một đầu nhũ hoa của cô. 

Lãnh Như Sương mở đôi mắt đỏ ngầu, buông đôi tay bị trói ra. Cô vẫn chưa buồn ngủ chút nào. Làm sao cô ấy có thể ngủ được? 

Hai chân đau đến tê dại, không thể khép lại và đặt xuống được. Tamado đã sưng tấy lên như một chiếc bánh bao hấp mặt trắng bệch, trên người cô vẫn ngứa ngáy và đau nhức khiến cô không thể tập trung đau buồn. 

Đây thực sự là nỗi đau khi phải rời xa nỗi đau. 

Cô không để ý rằng cửa đang lặng lẽ mở ra, một bóng đen nhón chân đi đến bên giường, giơ dao đâm mạnh vào tấm lưng hở hang của Vương Hi. 

Con dao có thể đã xuyên qua xương nhưng không sâu lắm. Người đàn ông đã tỉnh lại sau cơn đau và đang định quay người lại, nhưng Lãnh Như Sương đã đưa tay ra, ôm chặt lấy anh ta. 

Trong lúc vướng víu, con dao thứ hai đã rơi thẳng vào tim và phổi, rồi con dao thứ ba và thứ tư…

Máu đen tràn lên trần lều, máu cũng tràn ra từ miệng và mũi. Người đàn ông đẫm máu điên cuồng thoát khỏi sự kiềm chế, quay người không mục đích trên mặt đất hai lần, ngã xuống đất, vùng vẫy và co giật vài lần rồi chết lặng. 

Tất cả điều này xảy ra chỉ trong vài giây và một mạng sống bị xóa sổ trong nháy mắt.

Lãnh Như Sương vẫn còn choáng váng. Những gì cô làm vừa rồi hoàn toàn theo bản năng. Cô thậm chí còn tạm thời gác lại sự tra tấn ở phần thân dưới, nhưng bây giờ nó lại trở lại mạnh mẽ gấp đôi, khiến cô không khỏi rên rỉ đau đớn. 

Hung thủ đang định rời đi thì nghe thấy tiếng rên rỉ nên quay lại hỏi: “Anh làm sao vậy?”

Cô ấy hóa ra là Lá Bạc! 

Bạn không thấy cô ấy bị nhốt trong chuồng đứng và bị hãm hiếp tập thể một cách dã man trong ngày sao? 

Cô chưa kịp suy nghĩ thì Lãnh Như Sương đã kể cho cô nghe toàn bộ câu chuyện. 

Yinye mặt không biểu tình nói: "Ta biết, chờ một chút."

Cô lặng lẽ lẻn ra ngoài, bước đi vẫn còn lúng túng. 

Không lâu sau, anh ta bưng một miếng thịt lợn mỡ và một chậu nước ấm tới, nói: “Hãy chịu đựng.”

Dải mỡ được ngâm trong nước ấm và đưa vào âm đạo của Lãnh Như Sương từng chút một như một dương vật. Cảm giác bất lực lại ập đến. Lãnh Như Sương cắn góc chăn, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Khi Yinye rút dải thịt ra, nó đã được bao phủ bởi những mảnh lông ngắn màu đen, thật là sốc. 

"Thật là một con thú!" Âm Diệp chửi rủa, cắt một miếng thịt khác nhét vào âm đạo của mình. 

Sau khi lặp lại nhiều lần, những dải thịt cuối cùng cũng sạch sẽ. Mặc dù âm đạo vẫn còn đỏ và sưng tấy nhưng cơ thể không còn chút đau đớn nào nữa. Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều và thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lãnh Như Sương mặc quần áo ngồi dậy, chân thành nói với Ân Dạ đang bận rộn thu dọn đồ đạc: "Cảm ơn tỷ tỷ."

Âm Diệp không quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Đừng cảm ơn tôi, tôi thương hại bạn. Theo ý định ban đầu của tôi, tôi cũng sẽ giết bạn."

Lãnh Như Sương buồn bã nói: “Nếu như vậy thì tốt quá, ta chết rồi cũng không phải chịu khổ như vậy nữa.”

Yinye khịt mũi, "Tôi muốn chết, nhưng điều đó không dễ dàng. Tôi muốn sống, nhưng ông trời đáng ghét không cho tôi cơ hội."

Lãnh Như Sương sửng sốt: "Sao vậy?"

Chậm rãi nhìn lại, khuôn mặt gầy gò của Yinye tràn đầy nước mắt, "Em gái tôi đã bị một con thú như vậy tra tấn đến chết, trái tim tôi cũng chết theo cô ấy, nhưng tôi vẫn sống sót. Tôi muốn trả thù. Tôi có cơ hội tốt nhất để giết con chó trắng, nhưng... nhưng..."

Cô sắc bén nhìn Lãnh Như Sương, "Nhưng tên khốn kiếp của ngươi đã đánh giá quá cao năng lực của mình, đêm đó hắn đã tấn công con chó trắng, lợi dụng ta mà không nói một lời, phá hỏng kế hoạch của ta. Từ giờ trở đi, ngươi không thể làm gì được nữa. Ngươi cho rằng ta chán ghét ngươi sao?"

Sau đó, Lãnh Nhu Song mới nhận ra rằng thái độ thù địch của Yinye đối với cô không hoàn toàn dành cho Haitang. 

"Tôi vẫn chịu đựng. Cho dù lũ chó đó có dùng hết sức hành hạ tôi, tôi cũng sẽ chịu đựng. Tôi hết lần này đến lần khác tự an ủi mình rằng một ngày nào đó tôi sẽ trả thù. Cuối cùng, cuối cùng..."

Cô kêu lên đau đớn, dùng hai tay ôm lấy vạt áo choàng vải mỏng và thô. Đôi chân thon và gầy của cô đầy những vết sẹo. Điều đáng sợ hơn nữa là phần dưới cơ thể của cô, tập trung ở âm đạo và đùi trong, nổi lên những vết mẩn đỏ sậm và xấu xí, một số vết bắt đầu mưng mủ. 

Lãnh Như Sương nghe Như Ý nói, điều đáng sợ nhất ở Phong Nhạc Khối chính là mắc phải bệnh nội tạng. Một số bệnh nội khoa không thể chữa khỏi và lựa chọn duy nhất là chờ chết. Tất nhiên, làng gái mại dâm sẽ không ném tiền vào bạn để chữa bệnh một cách vô ích. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​bao nhiêu chị em bị đuổi ra ngoài hoặc bị khiêng trong chiếu rơm.

Lãnh Như Song lập tức hiểu rằng Yinye cũng không may mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo, thời gian của cô ấy thật ngắn ngủi. Chịu đựng quá nhiều, kế hoạch trả thù của cô ngày càng mỏng manh, làm sao cô có thể không cảm thấy đau buồn.

Yinye lau mắt và nói: "Mong Mai Thần thương hại tôi? Hôm nay tôi nhìn thấy Vương Hi, một tên khốn nạn. Mọi tai họa đều do hắn gây ra. Nếu một con chó trắng không giết được hắn, thì sẽ có người giết hắn. Dù có chết tôi cũng sẽ không buông tha hắn!"

Lãnh Như Sương đưa tay ra, nhưng Ân Dạ né được, lấy lại vẻ mặt xa cách, nói: "Đừng chạm vào ta, ngươi và ta không phải cùng một loại người, ngươi không cần thương hại ta, ta cũng sẽ không thương hại ngươi."

Cô dừng lại rồi nói tiếp: "Đừng lo lắng, tôi sẽ chịu trách nhiệm về việc mình làm!"

Lãnh Như Song còn chưa kịp mở miệng nói cái gì, Yinye đã xoay người mở cửa, đứng ở hành lang hướng về khoảng trống trong sân hét lớn: "Ta đã giết người! Tên khốn Vương Hi bảo ta giết hắn!" 

Lập tức, toàn bộ Thiên Tường Các náo động, nam nữ quần áo xộc xệch tràn ra từ mọi ngóc ngách.

**********************

Điền Đức tát Lãnh Như Sương một cái: “Con khốn, ngươi làm chuyện tốt đấy.”

Lãnh Như Sương không nói nên lời, ánh mắt tránh né lưỡi dao sắc bén của anh, ngã xuống đất. 

Bạch Thiên Đức vừa mới đến, thi thể trong nhà đã được mang đi, Yinye bị bắt mà không gặp rắc rối gì. Bạch Bá Đức vẫn cảm thấy rất tức giận. Không phải là đáng tiếc cho mạng sống của Vương Hi. Anh ta đã có ý định giết người rồi. Giết người bằng một con dao mượn không phải là điều xấu. Vấn đề là anh ta đã giết quá sớm. Vấn đề lớn hơn là sự việc đã nằm ngoài tầm kiểm soát của anh và xảy ra mà anh không hề hay biết. 

Nếu là vì anh ta thì sao? Ban ngày De cảm thấy sợ hãi. 

Bên ngoài cửa sổ, Yinye hét lên: "Những ông già trẻ tuổi ở Yuan Town, những ngày tươi đẹp của các ông đã kết thúc! Nếu các ông đụ tôi chỉ bằng một xu, tôi sẽ truyền hết bệnh nội tạng cho các ông. Chỉ đợi thu xác thôi, hahaha..."

Cô cười to và điên cuồng. 

Bạch Thiên Đức lao tới cửa sổ, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, sao không bịt cái miệng hôi hám của cô ta lại cho ta!"

Anh ta đi vòng quanh phòng như một con thú bị mắc bẫy, "Mẹ kiếp, muốn treo cổ cô ta thì phải treo cổ cô ta."

Đúng lúc này, xa xa vang lên tiếng súng và tiếng nổ dữ dội. Thiên Đức rùng mình sợ hãi. Một lúc sau, Lý Quý lăn vào, hoảng sợ hét lên: “Quận trấn không tốt, thổ phỉ tới!”

Trong biên niên sử của quận Yuan Town có ghi: "Vào mùa xuân năm Trung Hoa Dân Quốc thứ 18, thổ phỉ bùng phát. Hơn một nghìn tên cướp tụ tập tấn công điên cuồng. Quy mô rất lớn và thời gian tồn tại hiếm có trong lịch sử."

Ngay sau Tết, khi trái đất quay trở lại mùa xuân, hàng ngàn tên cướp từ mọi hướng nổi lên ở Yuan Town, gầm rú và bắt đầu bao vây một thị trấn quân sự. Chiến tranh cuối cùng đã đến với vùng đất còn chưa hồi phục này, những ngày tháng yên bình đã vĩnh viễn trôi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 19 Chiến Tranh

Trụ sở tạm thời của Hải Đường nằm trong một ngôi nhà riêng ở ngoại ô cách thị trấn Yuan chưa đầy 20 dặm. Có những người đứng xung quanh, bao gồm cả những người đứng đầu hoặc những người đứng đầu thứ hai của các hang động và ngôi làng khác nhau, bao gồm cả Thẩn Trường từ Huangyunjie. Một đơn đặt hàng được đặt trên bàn của Haitang. Trong thâm tâm mọi người đều biết rằng khi token xuất hiện, nó đại diện cho chính anh Bằng. Những người không chấp nhận token tương đương với việc công khai thách thức ông Bằng. Không ai có đủ can đảm. Vì vậy, việc thi hành lệnh cấm người và đưa đồ cho người khác thì không có gì đáng nói.

Haitang, người trông cực kỳ xấu xí, đã rất tức giận. 

Vụ việc xảy ra do vụ tấn công Baijiapu vài ngày trước. Cuộc kháng chiến vũ trang ở địa phương rất ngoan cường. Thành phố có tường bao quanh mới được xây dựng cũng gây ra rất nhiều rắc rối cho bọn cướp, khiến một số anh em mất tích. Sau khi thất thủ, ngoài việc giết chết một số người phụ trách nhà họ Bạch và cướp hết tài sản, một số tên cướp nhỏ đã không tuân theo quy củ mà cưỡng hiếp một cô con gái của nhà họ Bạch để trút giận, khiến cô này xấu hổ tự sát và gây thêm một món nợ máu. 

"Nói cho tôi biết, nó sẽ kết thúc như thế nào?"

"Có chuyện gì lớn đâu? Người ta bị giết, tài sản bị cướp, một người phụ nữ chết oan uổng."

Một chủ hang động họ Shi thờ ơ nói rằng hầu hết thủ phạm đều là cấp dưới của anh ta nên tất nhiên anh ta phải bảo vệ họ. 

"Theo ta, mọi người nên lùi lại một bước. Động chủ, những thuộc hạ của ngươi thật là quá đáng, đánh bọn họ, giam mấy ngày, xem lần sau bọn họ có dám làm hay không. Về phần Hải Trại chủ, đừng quá nghiêm túc, không có con mèo nào không ăn trộm cá. Chúng ta là thổ phỉ, không phải quân đội chính phủ. Đốt, giết chóc và cướp bóc là nghề của chúng ta, thật sự không phải chuyện gì to tát, cứ để nó qua đi." Thẩn Trường bước ra là một người hòa giải.

"Trước khi tôi đến đây có quy tắc gì? Người không được giết, phụ nữ không được hãm hiếp, kẻ phạm tội sẽ bị giết!"

"Quy tắc là do con người đặt ra, hiện tại muốn tấn công Nguyên Chấn thành không dễ dàng. Trước trận chiến giết chết anh em của mình sẽ hủy hoại sĩ khí. Không bằng đưa bọn họ ra tiền tuyến lập công."

"Không, chúng ta không thể chịu đựng được!" Haitang hét lên, đập tay xuống bàn, bóng dáng của kẻ phản bội Erxizi dường như xuất hiện trước mắt anh. Lúc đó anh ta đã được thả ra, dẫn đến sự diệt vong của cả ngôi làng. 

Với ánh mắt sát khí mạnh mẽ, cô ấy giơ cao lệnh bài của Bangye và nói: "Giết!"

Ngoài cửa vang lên hai tiếng súng. Mọi người trong phòng nhìn nhau rồi im lặng. Chủ hang khịt mũi cay đắng rồi lao ra ngoài. Thẩm Thường ngẩng đầu nhìn trần nhà, vẻ mặt âm trầm, vẻ mặt phức tạp. 

Hải Đường xua tay, mệt mỏi nói: "Xong rồi."

Cuộc chiến tiến triển đến ngày thứ mười bảy và bước vào giai đoạn bế tắc tàn khốc.

Suy cho cùng, nhóm an ninh được coi là quân đội chính quy. Sau cơn hoảng loạn ban đầu, họ dựa vào hàng rào tự nhiên của sông Yuanshui để tổ chức kháng cự hiệu quả. Mặc dù bọn cướp đông hơn nhưng chúng là một đám đông có tổ chức lỏng lẻo và ít súng ống. Họ vẫn có kiếm và giáo, nhưng hiệu quả chiến đấu kém. Họ đã không thể chiến đấu trong một thời gian dài. May mắn thay, Hải Đường cũng có khả năng lãnh đạo xuất sắc. Anh ta dẫn đầu trong trận chiến và liều mạng lao về phía trước. Anh ta đã nâng cao tinh thần của bọn cướp và không thể để Bạch Thiên Đức chiếm thế thượng phong. 

Tất cả các thành trì bên ngoài đã bị dọn sạch, và Yuan Town trở thành một thành phố bị cô lập và bị bao vây nặng nề. Tình hình của Bạch Thiên Đức ngày càng tồi tệ. Không có viện trợ nước ngoài, chỉ cần một trận chiến đẫm máu để ổn định đất nước. 

"Sau một thời gian dài như vậy, thời cơ đã chín muồi. Tôi đã báo cáo với Bang tiên sinh rằng chúng ta đã sẵn sàng tổng tấn công. Nó sẽ bắt đầu vào nửa đêm sáng mai. Thầy Hồ, xin hãy dùng toàn quân giả vờ tấn công đầu cầu để thu hút quân của Bạch Cẩu. Anh Lý, xin hãy thông báo cho người của anh đưa thuyền đã chuẩn bị sẵn vào phà Triệu Gia trước nửa đêm khoảng hai phần tư. Anh Thẩm Nhi, anh sẽ dẫn anh em qua phà từ Triệu Gia, sư phụ Shidong sẽ làm đội dự bị. Làm bạn có câu hỏi nào không?"

"Tôi có một câu hỏi." Thẩm Xương trả lời.

"Nói chuyện."

"Đừng lo lắng, sẽ có người nói cho bạn biết."

Tên côn đồ tới báo: “Sứ giả của Bang chủ đã đến.”

Mọi người vẻ mặt trịnh trọng, Hải Đường nói: "Mời."

Người đến là một phụ nữ, dáng người mảnh khảnh. Sau khi cởi mũ trùm đầu ra, chính là cô gái nhỏ quyến rũ Ah Yue. 

"Tại sao lại là bạn?" Hải Đường bình tĩnh nói. Cô chưa bao giờ thích Ah Yue và chỉ coi cô như người giúp việc bên cạnh Master Bang. 

Ah Yue mỉm cười, giơ thẻ bài lên và nói: "Không, chiến tranh đang hỗn loạn. Nếu không sợ bỏ lỡ việc của ông già, tôi sẽ không muốn đến."

A Yue đưa lá thư của mình ra và nói với mọi người: "Sư Bang đã ra lệnh cho Phượng hoàng đen giết tất cả mọi người. Các anh em không bị thuyết phục. Cho đến khi sự thật được làm sáng tỏ, quyền chỉ huy nơi này tạm thời được giao cho Master Shen Er, vũ khí anh ta mang theo cũng được giao lại."

Hải Đường tức giận nói: "Ai nói bậy sau lưng ngươi!" Đôi mắt sắc bén của anh ta hướng về chủ hang động. Chủ hang khịt mũi lạnh lùng và nhìn đi nơi khác. Bầu không khí trở nên căng thẳng vô ích.

Ah Yue có vẻ ngơ ngác: “Đây đều là lời giải thích của anh Bằng, không phải của tôi.”

Thẩm Xương ho khan hai tiếng, nói: "Hình như có chút hiểu lầm. Phượng Hoàng đen, ngươi chính trực, không sợ bóng nghiêng, ngươi có thể nói rõ ràng, ngươi chịu đựng mấy ngày như thế nào... Mau hạ súng của Hắc sư phụ xuống, mời nàng về nghỉ ngơi. Mọi người không được làm khó Hắc thiếu gia, hiểu rõ điều này."

"Đừng chạm vào tôi, tôi sẽ tự mình làm. Không có gì phải sợ. Bang tiên sinh sẽ cho tôi công lý. Thẩm Nhi tiên sinh dù thế nào đi nữa, tối nay cũng phải ra tay. Bắt sống Bạch Bạch Đức sẽ thành công. Nếu không, viện quân tới sẽ thất bại."

"Đừng lo lắng, tôi chưa bao giờ ăn chay với họ Shen."

Hải Đường buồn bã ngồi trong căn nhà tre nhỏ của mình. Master Bang chưa bao giờ can thiệp vào kế hoạch của cô, nhưng anh lại làm chuyện như thế này vào thời điểm quan trọng nhất. Tại sao? 

Phải chăng có người đang phàn nàn sau lưng cô, hay cô lo lắng mình sẽ thất bại trong trận chiến, hay có ẩn ý gì? 

Có vẻ không phải là một dấu hiệu tốt. 

Xung quanh cô không có ai mà cô có thể thực sự tin tưởng. Đức tin của cô đã luôn hỗ trợ cô, hoặc nâng đỡ cô. Khi dao động, cô nhận ra mình cô đơn biết bao, không có ai để trò chuyện khi mọi chuyện xảy ra. 

Thẩm Xương có đáng tin cậy không? 

Quả thực, kể từ sau chiến tranh, anh đã giúp đỡ cô rất nhiều và luôn nghĩ đến cô, nhưng anh luôn cách xa cô một lớp, khó nắm bắt, còn những người khác thì quên đi, thô tục và thiếu văn minh. 

Vài giờ này trôi qua thật chậm. 

Không có tiếng súng! 

Đã quá nửa đêm rồi, tại sao chiến tranh vẫn chưa bắt đầu? Liệu điều gì đó có thể xảy ra nữa không? 

Cô lao tới cửa, kéo nó mở nhưng nó đã bị khóa. Cô lao tới cửa sổ, nhưng có hai người lạ dùng súng chặn cô lại: “Xin lỗi, anh Hắc, anh không thể ra ngoài.”

"Gọi Thẩm Thường cho ta."

"Ngươi muốn cái gì từ cây tăm của Thẩm Thường? Lão Thạch ta có thể thỏa mãn Hắc đại sư." Sau những lời tục tĩu, Shi Cave Master đưa bộ mặt bẩn thỉu của mình qua song cửa sổ bằng gỗ ra trước mặt anh. 

Với một người từng có lịch sử đích thân bảo vệ cô, tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

"Biến đi." Hải Đường tức giận nói. 

"Ha ha, ta không ngại nói cho ngươi biết, đội đã xuất phát rồi, đây là thế giới của ta, ngươi nếu là người nhạy cảm thì nên liếm cặc của ta đi, nếu không..." Hắn thò tay vào hàng rào gỗ, ý định trêu chọc mặt Hải Đường. 

Im lặng, Hải Đường đấm mạnh và đóng đinh nửa bàn tay duỗi thẳng của chủ hang vào lan can. Chưa kịp dùng hết lực, thanh gỗ to bằng cánh tay của anh đã bị gãy. 

Chủ hang dường như bị gãy xương, đau đớn lăn lộn trên mặt đất, hai tay ôm chặt. 

"Đưa anh ta đi." Thẩm Thường cuối cùng cũng xuất hiện, cau mày yêu cầu thuộc hạ đuổi đi kẻ đang gây rắc rối. 

Cánh cửa mở ra. 

"Biết ngươi sẽ tới tìm ta, ta liền tự mình tới đây."

"Shen, tại sao bạn không tấn công?"

"Hắc Phượng Hoàng, ta cảnh cáo ngươi, không nên dùng loại giọng điệu này nói chuyện, ngươi đã không còn là tổng tư lệnh, ta không bằng nói cho ngươi biết, Bạch Thiên Đức không có một người lính nào đầu hàng Bangye. Nguyên Chấn giống như một con khốn, dang rộng đùi, chờ ta dẫn các huynh đệ đi hưởng vinh hoa phú quý, ha ha ha."

"Không thể nào! Đây chắc chắn là trò lừa của Bạch Cẩu."

"Tin hay không thì tùy ngươi, vì đồng nghiệp của ta, ta sẽ không giấu ngươi. Mấy ngày trước, Bạch Thiên Đức đi qua động chủ, động chủ hứa sẽ mang thư cho Bang tiên sinh. Điều kiện hắn đưa ra đã gây ấn tượng với Bang tiên sinh, cho nên mới xảy ra chuyện hôm nay. Sau khi sự việc xảy ra, ta mới biết."

Hải Đường không thể tin được: "Tôi đưa cho còn chưa hào phóng sao? Anh Bằng còn tự mình hứa."

Thẩm Xương cười khẩy: “Ban ngày Đế muốn mở đồn điền thuốc lá lớn nhất cho anh Bằng, lợi nhuận sẽ chia 28%. Anh biết thuốc lá có thể kiếm được bao nhiêu tiền. Đây là việc anh có thể làm được sao? Nhưng không thể trách anh Bằng. Người ở thiên hạ, lợi nhuận là trên hết.” Anh ta cứ nói đừng trách anh Bằng, nhưng hàm ý đằng sau lời nói của anh ta là anh ta đang bóng gió điều gì đó. "

Hải Đường ngay khi nghe thấy đã biết đó là sự thật. Dù không tin tưởng Bangye nhiều nhưng cảm giác bị phản bội lần nữa giống như bị côn trùng độc gặm nhấm trong lòng. Cơn đau thiêu đốt, cô cảm thấy như mình đang chìm trong nước và sắp chìm. Cô liều mạng muốn chộp lấy một cái ống hút: "Bạch Thiên Đức đâu? Bạn vẫn ở thành phố phải không? "

“A Nhạc lại mang lệnh của lão phu đến,” hắn lấy ra một tờ giấy màu vàng đầy chữ lắc lắc, “Đêm qua chúng ta đã tìm đường trốn thoát. "

Sau bao nỗ lực, tầm nhìn của Hải Đường tối sầm lại, cô cố gắng bám vào tường để tránh bị ngã.

"Thả tôi đi, thả tôi đi, thả tôi đi! "

Cô gần như hét lên mấy chữ cuối cùng, khóc từng chữ.

Một ngày trôi qua.

Khi Shen Chang đến gặp cô lần nữa, anh đã yêu cầu tay sai rút lui thật xa và bước vào nhà tù tạm thời của cô.

Thu Hải Đường co ro trong góc, không ăn uống, nhắm mắt lại, trông như già đi nhiều tuổi.

Thẩm Xương cũng khoanh chân ngồi xuống trước mặt cô, hồi lâu không nói nên lời.

"Hãy để tôi nói trước. Tôi là người thô lỗ, không bao giờ làm điều xấu trên đời, tôi không phải là người tốt nhưng tôi nổi tiếng là người thẳng thắn và giữ lời. Tôi cũng không trốn sau lưng. Nói rõ hơn, Bạch Bạch Đức có thể thỏa thuận với ông già để bán bạn ra ngoài. Tôi cũng muốn thỏa thuận với bạn và giết ông già. Chỉ cần ngươi đồng ý, được, ta sẽ để ngươi sống, ta sẽ giao ta Bạch Đế vào tay ngươi. Đánh bại, tôi sẽ trả thù cho bạn. "

Hải Đường ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu nhìn anh: “Anh có thể tự mình làm được. "

Thẩm Xương bình tĩnh nói: “Đúng vậy, ta có thể làm được, nhưng nếu giết ngươi, ta cũng khó có thể thoát khỏi tội ác. Từ giờ trở đi, các anh em, dù có vâng lời tôi thế nào đi nữa, các anh cũng sẽ giết họ. Nếu bạn phản bội, mọi người sẽ bị trừng phạt. Thật đúng đắn và đúng đắn."

“Làm sao tôi biết anh không cấu kết với Bạch Câu mượn dao giết người rồi bịt miệng tôi?”

Thẩm Trường Cơ trên mặt nở nụ cười rộng rãi, nhưng trên mặt lại không có một tia ý cười.

"Đừng quên, ta Thẩm chính là người tiên phong tiêu diệt Bạch gia. Ban ngày Đức muốn giết ta, hắn đương nhiên là kẻ địch tiếp theo mà ta muốn tiêu diệt. Về điểm này, chúng ta nhất trí."

Haitang đã khó nắm bắt. Trên thực tế, cô không có lựa chọn nào khác. Bây giờ cô đã trở thành một người cô đơn thực sự. Cho dù cô không chết ở đây, cô cũng không có sức mạnh nào khác để dựa vào chứ đừng nói đến việc truy tìm tung tích của Bạch Thiên Đức. Từ trả thù đã trở thành một trò đùa. Liệu cô ấy có sẵn lòng làm như vậy không?

“Tôi cần phải suy nghĩ về nó trước.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 20 Danh Sách Giết Người

Lại đi đến Hoàng Vân giới, mọi chuyện đã khác, con người cũng đã khác. 

Vẫn còn ba người trong căn phòng bí mật và tối tăm đó. 

Ông Bằng tỏ ra rất tức giận, toàn thân run rẩy. "Ai cho ngươi quyền mang nàng trở về? Tại chỗ không biết xử lý thế nào sao?"

Thẩm Xương sợ hãi, trên trán toát mồ hôi: “Xin lỗi, lão phu, đều là lỗi của ta. Ta nghe thấy Hắc Phượng Hoàng chửi rủa, nói rằng có một bí mật liên quan đến lão phu sẽ bị chôn vùi cùng với nàng. Ta đang suy nghĩ, có lẽ nàng muốn đổi lấy mạng sống của mình. Dù có đúng hay không, nghe lời nàng nói cũng không đau lòng.”

Hắn cúi người nói: "Xem ra đệ tử không biết gì, hiện tại xử lý nàng đi."

"Chờ một chút." Bang Diệp nói được hai chữ rồi dừng lại. Trong phòng im lặng như chết, A Nguyệt lặng lẽ bóp đùi anh.

Anh ta chậm rãi nói: "Bí mật? Chuyện vớ vẩn gì vậy. Vậy chúng ta gặp nhau nhé. Nhớ trói chết anh ta và lột trần anh ta." 

"Ừ, ông già." Một nụ cười khó nhận thấy hiện lên trên đôi mắt cụp xuống của Thẩm Xương.

Haitang bị đẩy vào trong bằng một miếng băng lớn, hai tay bị trói sau lưng và đầu gối bị trói lại bằng một nút thắt. Cô chỉ có thể di chuyển một chút. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, thậm chí tóc còn xõa tung và xõa dài qua vai.

"Bạn đi ra ngoài."

Thẩm Thường cung kính lui ra, từ bên ngoài đóng cửa lại, cùng thị vệ đứng cách xa, không nghe rõ trong phòng nói cái gì. Đây luôn là quy tắc của Bang Diệp.

Trong phòng chỉ còn lại ông Bằng và hai người phụ nữ.

Ông Bằng nhẹ nhàng nói: “Nếu có gì muốn nói thì cứ nói trước mặt tôi”. 

Đôi mắt đục ngầu của anh rơi vào cặp vú săn chắc. 

Hải Đường đột nhiên chậm rãi ngồi xổm xuống, tựa hồ rất đau đớn, kìm nén khuôn mặt đỏ bừng, càng ngày càng đỏ. 

Bang Diệp cảm thấy có chút kỳ lạ, ngơ ngác nhìn. Anh không nhận ra có điều gì đó không ổn cho đến khi nhìn thấy từng cơ bắp của người phụ nữ căng ra. Anh chỉ nghe thấy một tiếng tách nhẹ, sợi dây đứt hẳn, từ trên cơ thể màu đồng rắn chắc trượt xuống như một con rắn chết.

Haitang cũng có một động thái kỳ lạ. Cô ấy hơi nâng mông lên, đưa tay vào háng, và giống như một trò ảo thuật, cô ấy thực sự rút ra một lưỡi dao dài 5 inch, mảnh mai, sắc bén không có tay cầm từ lỗ đít.

Nhảy lên như tia chớp trắng. 

Bang Diệp sửng sốt, phản ứng cực kỳ nhanh chóng. Anh nhanh chóng nhấn công tắc trên tay cầm của chiếc ghế bành mà anh chưa bao giờ rời đi. 

Người ta nói rằng cơ chế này làm cho toàn bộ chiếc ghế lật ngược lại nhanh chóng và mở một lỗ ở phía sau, để người ngồi trên ghế có thể lật vào lỗ để thoát ra ngoài. Nó rất hiệu quả để chống lại sát thủ.

Không ngờ lần này tôi ấn vào cũng không có phản hồi. Ghế di chuyển một chút nhưng không lật.

Ngay sau đó, Haitang đã lao tới và dùng một lưỡi dao sắc chém vào cổ Bang Diệp. Máu chảy ra, và anh ta chết mà không kịp kêu cứu. 

Vào giây phút cuối cùng, đầu anh nghiêng sang phải, đồng tử giãn ra nhìn chằm chằm vào cô bé Ah Yue, người đã đáp lại anh một nụ cười đầy ý nghĩa. 

“Hóa ra là anh.” Hải Đường cũng kinh hãi nhìn A Nhạc. 

Ah Yue lấy sợi dây nhỏ chặn cơ chế, nhấn công tắc, nhét thi thể Bang Master vào trong lỗ, lấy ra một mảnh giấy trong tay cô, nhét nó vào tay Hải Đường, vội vàng nói: "Lệnh của Master Shen, bức tranh là nơi Bạch Thiên Đức đang ẩn náu. Bạn phải thoát khỏi cái lỗ càng sớm càng tốt. Sẽ có người giúp bạn. Nhanh lên!"

Hải Đường không nói thêm nữa, rút ​​dao bỏ đi. Sau khi bóng người biến mất trong chốc lát, cô gái nhỏ lùi vào trong góc, khóc đến mức muốn vỡ phổi: "Cứu! Giết người!"

Tiếng hét chói tai đến nỗi khiến lũ chim trên cây vỗ cánh. 

Vương quốc Mây vàng đang hỗn loạn. 

Thẩm Xương chỉ đạo người của mình nhảy ra khỏi đường hầm đuổi theo. Sau một hồi bối rối, căn phòng trở lại yên tĩnh.

Thẩm Thường ôm cô gái nhỏ vào lòng, điên cuồng hôn cô, dục vọng cháy bỏng. 

**********************

Núi sâu rừng rậm, thu hải đường nhanh chóng xâm nhập như một con báo cái giận dữ. 

Ngoại trừ một số vết máu khô, trên cơ thể săn chắc của cô không có dấu vết máu nào. Đây là lần thứ hai cô khỏa thân chạy trong rừng rậm. Lần đầu tiên là trốn thoát, lần này là bị truy đuổi. Cùng một tư thế xấu hổ, nhưng tâm trạng lại hoàn toàn khác. 

Thực ra cô rất mệt, nhưng cô không cảm thấy mệt. Cô không nghỉ ngơi hay ăn uống dọc đường, trong lòng nóng bừng lo lắng. 

Bạch Thiên Đức, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi chạy trốn! 

Bức vẽ do Thẩm Xương vẽ vội cho biết Bạch Bạch Đế dự định trốn sang biên giới để tránh ánh đèn sân khấu và lập kế hoạch lập đồn điền thuốc lá. Cô ấy sẽ nghỉ ngơi tại một ngôi làng nhỏ tối nay và sẽ không thể tìm ra con đường nào để đi vào ngày mai. Nói cách khác, chỉ tối nay cô mới có cơ hội đuổi kịp Bạch Bạch Đế. 

Tuy nhiên, lúc này trong tay cô chỉ có một thanh kiếm ngắn và sắc bén. Cho dù đuổi kịp hắn, liệu cô có thể giết được Bạch Thiên Đức được canh phòng nghiêm ngặt không?

"Ai?" Hải Đường nhận thấy có thứ gì đó đang di chuyển gần đó và trở nên cảnh giác.

"Ngươi là người Hắc tiên sinh sao? Thẩm đại nhân phái ta đến đón ngươi." Bãi cỏ mở ra và một người đàn ông mặc đồ xanh lam ăn mặc như người Thổ Gia địa phương bước ra. Khi nhìn thấy thân hình trần trụi của Hải Đường, anh không khỏi cứng người, nuốt vài ngụm nước bọt vào cổ họng. 

Thẩm Xương quả thực có nói ở gần đó có người hỗ trợ hắn, nhưng hắn nhìn có vẻ khốn khổ, lại không mang theo vũ khí. Đây cũng được gọi là phản ứng sao?

Hải Đường không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận, hét lớn: "Quay đi, đừng nhìn. ... Anh nói anh đến chăm sóc tôi, anh có thể làm gì?"

Người mặc áo xanh lo lắng nói: “Tôi là người địa phương, quen thuộc với con người và địa hình, hôm nay tôi dẫn dắt huyện lệnh Bạch từ đây.”

"Bạn có biết chúng có bao nhiêu không?"

"Người không nhiều. Bá tước quận phán, chỉ có bảy người."

Hóa ra việc tìm được người hướng dẫn sẽ giúp Hải Đường không phải tìm kiếm ở những nơi xa lạ. 

"Vậy thì... cởi áo khoác ra và ném nó ra phía sau."

Với sự hướng dẫn, cô ấy di chuyển nhanh hơn nhiều. Đến tối, cô bước ra khỏi rừng và nhìn thấy khói bốc lên từ xa. 

"Có phải thế này không?"

"Đúng... vâng, họ ở ngay thị trấn Đông An." Người đàn ông mặc áo xanh thở dốc.

"Thị trấn Đông Can?" Hải Đường không quen thuộc nơi này, nhưng dường như cô đã từng nghe qua ai đó và có chút ấn tượng về nó. 

Hải Đường bảo người đàn ông mặc áo xanh ẩn nấp rồi lặng lẽ đến gần. Có một số ngôi nhà cổ thưa thớt, hầu hết được làm bằng tre và gỗ cũng như gạch không nung. Một trong số đó là công trình kiến ​​trúc bằng gỗ hai tầng lớn nhất và tốt nhất khi so sánh. Có một người lính mặc đồng phục đang tuần tra trên cầu thang ở tầng một và tầng hai. 

Ban ngày, Đề thò đầu ra khỏi cửa sổ tầng hai và hét cái gì đó ở phía dưới. 

Sau khi kiên nhẫn chờ đợi một lúc lâu, tôi đếm số người ra vào nhiều lần, quả thực có bảy người. 

Sự sắp xếp cơ bản là có hai lính canh bí mật lơ lửng xung quanh chu vi, hai người canh gác tòa nhà nhỏ và hai người đi cùng Bạch Thiên Đức đang rúc vào tầng hai và thường không ra ngoài. 

"Cuối cùng tôi cũng bắt được anh, tên trộm." Hải Đường nghĩ thầm và nảy ra một ý tưởng. 

Quay lại, anh ta nói với người đàn ông mặc áo xanh: "Chúng ta nghỉ ngơi trước đi. Anh nên mang theo đồ khô và ăn chút gì đó. Sau một giờ xấu vào sáng sớm, anh có thể vào làng tạo ra một số tiếng động để thu hút tiếng còi. Đừng gây ồn ào quá mức. Một khi có người bắn và chỗ ẩn náu bị lộ, anh có thể đốt lửa và tạo ra hỗn loạn. Anh có làm được không?"

"Không thành vấn đề, ta cùng Thẩm đại nhân đã mấy năm, chuyện nhỏ này cũng không làm phiền ta được."

Đầu xuân, trời tối sớm, không có sao cũng không có trăng. 

Chịu đựng cái đói và cái lạnh, Hải Đường im lặng ẩn nấp. Từ xa, anh đã nhìn thấy ánh đèn trong tòa nhà phản chiếu hình bóng Đệ đi đi lại lại ban ngày. Anh càng lúc càng hưng phấn và lo lắng, gần như không thể kìm được sự xúc động của mình. 

Ngoại trừ tiếng gió gầm rú qua những tán cây, không có chuyển động nào ở bất cứ đâu. 

Ở phía xa có một tia lửa lóe lên, sau đó có hai bóng người đang lẩn trốn tìm kiếm. 

Lợi dụng khoảng trống này, một bóng đen nhanh chóng quét qua sân, hướng về phía tòa nhà nhỏ. 

Đèn trong tòa nhà đã tắt từ lâu, chỉ còn vài ngọn đèn gió giận dữ treo bên ngoài, lập lòe. 

Hải Đường nhảy lên, nhẹ như chim én, bám vào lan can leo lên tầng hai. 

Những người lính tuần tra dường như nghe thấy tiếng động nào đó ở cầu thang tầng một nên nhanh chóng quay lại. Hải Đường trong tay cầm một con dao găm sắc bén, trốn sang một bên, nhẹ nhàng lau cổ hắn. 

Không có ai khác xuất hiện. 

Hải Đường không muốn đợi lâu nữa nên dùng sức đẩy cửa nhưng cửa đã bị khóa. Con dao sắc bén thực sự hữu ích vào thời điểm này. Cô nhét nó vào khoảng trống và mở nó ra từng chút một. 

Thật may là cửa không gõ.

Sau khi mắt đã quen với môi trường trong nhà, cô mơ hồ nhìn thấy một chiếc giường ở cuối phòng, trên đó có một người nằm, cùng hai bóng người khác đang dựa vào giường, bất động, có lẽ đang ngủ gật. 

Hải Đường quyết định xử lý người trên giường trước, rón rén đến gần giường. Anh ta giơ con dao lên và đâm sâu vào cơ thể người nằm trên giường. Anh chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, người dưới chăn co giật dữ dội vài cái rồi không cử động nữa. 

Hai người còn lại ngủ say đến nỗi vẫn chưa tỉnh dậy. 

Không cần chần chừ thêm nữa, những mũi dao sắc nhọn lần lượt xuyên qua cổ họ, khiến họ lăn xuống đất mà không nói một lời. 

Nó mượt mà đến mức không thể tin được. Đây có được tính là trả thù không? Cô không khỏi cảm thấy có chút bối rối. 

Đột nhiên, cánh cửa hé mở bật mở, có người vỗ tay lớn tiếng cười nói: "Thật sự quá tuyệt vời. Đã lâu rồi chúng ta mới nhìn thấy Phượng hoàng bóng tối. Kỹ năng của cô ấy vẫn rất mạnh, cô ấy chỉ giết hại dân thường một cách bừa bãi, nhưng lại đi ngược lại tinh thần hiệp sĩ."

Giọng nói quá quen thuộc giống như một chậu nước đá khiến trái tim Hải Đường ớn lạnh. Cô nhanh chóng nhận ra rằng tất cả những điều này là một cái bẫy!

Tôi không biết ai đó đã sử dụng cơ chế nào và căn phòng sáng rực rỡ. Sáu ngọn đuốc cắm chéo trên tường cùng nhau sáng lên.

Haitang thấy hai người cuối cùng cô giết quả thực là những người xa lạ trông giống thường dân. Một trong số họ có bộ râu lớn. Tất cả đều bị trói chặt, với những dải vải nhét vào miệng. Trên cổ họ có một vết máu sâu, máu chảy khắp sàn nhà. 

Cô tê dại bước đến bên giường cởi chăn ra, tim đập càng lúc càng chặt. Trên giường còn có một người đàn ông Thổ Gia, đầu quấn vải, thân thể bị trói sau lưng. Đồng tử của anh ta giãn ra vì sợ hãi và ngơ ngác, máu trên ngực anh ta rất sốc. 

Cô biết người đã khuất. 

man rợ. 

Cô đã đích thân giết chết kẻ man rợ đã cứu cô, tôn trọng cô và yêu cô. Họ đã ở bên nhau được một tháng. Họ da kề da nhưng tôn trọng nhau như khách. Cô hiểu tình yêu ngày càng nồng nàn của đàn ông Thổ Gia. Giống như một tia lửa, nó ngay lập tức thắp sáng thế giới đen tối của cô. Tuy nhiên, ý nghĩ trả thù quá mạnh mẽ khiến cô phải ôm lấy thân xác bệnh hoạn của mình và tàn nhẫn rời bỏ người đàn ông giản dị và đầy nhiệt huyết. 

Cô cũng nghĩ rằng nếu số phận đã định, họ thật sự có thể có cơ hội gặp nhau, lui về núi rừng, nơi nam làm ruộng, nữ dệt vải. 

Dù ý tưởng đó có mơ hồ đến đâu thì cũng có lúc trái tim lạnh giá của tôi lỡ nhịp.

Giấc mơ lúc này đã tan vỡ, bị chính tay cô phá vỡ. 

Không cần suy nghĩ, cô nhắm mắt lại, lật con dao lại và đâm vào ngực mình. 

Nhưng cánh tay của anh bị vật gì đó va phải mạnh, con dao sắc bén rơi xuống đất. 

Một số người đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đó lao tới như chớp và cùng nhau đẩy cô xuống đất. 

Chẳng mấy chốc nó rút lui như thủy triều. Hải Đường hai mắt đỏ bừng, đột nhiên xuất thủ, giống như một nữ thú hung hãn, điên cuồng lao về phía Bạch Thiên Đức.

Ở tầng dưới, có một vòng tròn các thành viên trung đoàn, rút ​​súng và canh gác. Có hơn mười người trong số họ, không chỉ có bảy người được người đàn ông mặc áo xanh báo cáo, mà người đàn ông mặc áo xanh cũng trà trộn vào trong số những người này, nhàn nhã hút một bao thuốc lá. 

Hơn chục thành viên của tổ bảo vệ và một tên cướp đều cảnh giác với nhau, cách xa nhau, đều vểnh tai lên nghe xem chuyện gì đang diễn ra trên lầu. 

Ngay từ đầu, toàn bộ ngôi nhà gỗ đã im lặng rung chuyển, giống như cơn ớn lạnh của bệnh nhân động kinh. Kỳ lạ thay, người ta có thể nghe thấy một tiếng va chạm lớn nhưng lại không nghe thấy giọng nói của con người. 

Khí tức giết người tỏa ra xuyên qua bức tường. 

Ban đầu hầu như không có khoảng dừng, sau đó là những khoảng dừng ngày càng dài hơn, được ngắt quãng bởi những tiếng vo ve ngắt quãng và những tiếng la hét ngắn. 

Hầu hết tiếng la hét đều đến từ đàn ông. 

"Thêm một cái nữa đã được hoàn trả. Mẹ kiếp, Thẩm Phán Đậu Phụ không bằng Hắc Phượng Hoàng." Người đàn ông mặc áo xanh không khỏi lên tiếng, phá vỡ sự im lặng khó chịu. 

"Đại dương, mua huyện lệnh, ngươi có dám không?" Tuấn Đinh nhìn tên cướp trước mặt với vẻ khiêu khích.

"Cứ mua đi, sợ mất trứng." 

Hầu như tất cả mọi người có mặt đều tham gia đặt cược, ngoại trừ người đàn ông mặc áo xanh đều mua Bạch Thiên Đức.

Các thành viên trong nhóm mỉm cười vui vẻ và nói: "Đây là lợi nhuận". 

Người mặc áo xanh có chút không vui, "Ta biết thực lực của Phượng Hoàng Đen. Dù dựa vào nhiều người cũng không thắng được. Vì sao lại nói nhất định sẽ thắng?"

"Cái này ngươi không biết sao? Cho dù con khốn đó có thể đánh bại tất cả mọi người, nhưng trong phòng vẫn giấu một cái bẫy, trong ngọn đuốc ẩn chứa một lượng lớn khói. Con khốn Hải Đường vốn là một kẻ nghiện thuốc phiện hoàn toàn, ngửi thấy mùi khói làm sao không tức giận?"

Người mặc áo xanh mắng: "Mẹ kiếp, thật không biết xấu hổ."

Đoàn Đinh mỉa mai nói: “Anh không hề vô liêm sỉ, anh chỉ làm một số việc phản bội mà thôi”.

Người đàn ông mặc áo xanh tức giận nói: “Không phải ông chủ ra lệnh tử hình và ép làm gì cả. Tôi là người có đạo đức, sẽ không làm chuyện hèn hạ như vậy.”

Hai bên lập tức rơi vào tình thế căng thẳng và gần như dàn dựng một màn võ thuật toàn diện ở ngoài cửa. 

Một thành viên lớn tuổi hơn trong nhóm làm điệu bộ im lặng và nói: "Nghe này, không có động tĩnh gì cả."

Không có ai đứng đàng hoàng trong phòng. 

Đoàn Đinh đã chết hoặc bị thương nặng và bất tỉnh. 

Hai người tốt hơn cũng bị nhiều vết bầm tím. Ban ngày, Đức và Hải Đường đều đau khổ như nhau, máu khắp người, đầy vết trầy xước, bầm tím. 

Bạn có thể thấy cuộc chiến khốc liệt này điên rồ đến mức nào. 

Nếu không phải cảm giác buồn nôn ngày càng mạnh và cảm giác mệt mỏi tổng thể khiến cô lần lượt làm những động tác ngu ngốc, kết quả lúc này chắc chắn không phải là cô kiệt sức, bị Bạch Thiên Đức đè xuống, áo khoác và quần của người đàn ông mượn của người đàn ông mặc áo xanh bị xé thành từng dải, bộ ngực đầy đặn lộ ra. 

Bạch Thiên Đức thở hổn hển, vững vàng ngồi ở trên bụng nữ nhân, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn, "Bạch Ban, cuối cùng lại rơi vào tay ta, ngươi muốn chết sao? Chỉ sợ không phải việc của ngươi."

Hải Đường im lặng, đôi mắt sâu như giếng. Có thể khó sống, nhưng nếu cô muốn chết thì ai có thể ngăn cản được? 

"Ngươi ngẩng đầu nhìn xem, ai đã gây ra bi kịch cho cuộc đời ngươi? Là ta, Bạch tiên sinh, ta đã gài bẫy độc, giết chết thân nhân của ngươi, cưỡng hiếp chị em của ngươi!"

Ánh sáng lóe lên trong làn nước sâu, tạo thành gợn sóng. 

"Hơn mười năm trước, ngươi đẩy ta ra khỏi vách núi, ta biến ngươi thành nô lệ, hơn mười năm sau, ta giăng bẫy bắt ngươi, ngươi trốn thoát. Đây là lần thứ ba chúng ta đánh nhau. Tuy rằng có cái giá phải trả nhưng cuối cùng ta vẫn chiếm thế thượng phong, chỉ có thể nói là ta cả ngày giúp đỡ ta. Nếu ngươi muốn ta làm Bạch, ta sẽ trấn áp ngươi, ức hiếp ngươi đến cuối đời. Ta nhất định là kẻ thù của ngươi, cho dù ngươi có mạnh đến thế nào đi chăng nữa." là, ngươi có thể nghịch thiên, dám giết thần sao? Đây là số phận của ngươi, Baibaner."

Lòng cô càng lúc càng ngột ngạt, như có ngọn lửa đốt sâu trong người, một cảm giác quen thuộc từng chút một tràn vào cơ thể.

Nụ cười hưng phấn và quái dị đặc trưng của hắn hiện lên trên mặt Bạch Thiên Đức. Anh ta lấy ra một chiếc nhẫn đồng nhỏ được chế tác cực kỳ tinh xảo và lắc nó. "Nhân tiện, để chúc mừng cuộc hội ngộ của chúng ta, tôi có một món quà dành cho bạn. Thật bất ngờ!"

Vòng mũi! 

Hải Đường sợ đến mức run rẩy. 

Chóp mũi của cô bị véo mạnh và nâng lên. Phần bị thủng cuối cùng gần như đã lành lại, sau đó nó bị chiếc vòng sắc nhọn thô bạo mở ra. Dưới sự đau đớn, nước mắt và máu đồng thời trào ra. 

"Định mệnh của ta đã nói như vậy, ngươi vĩnh viễn là con chó của ta. Hãy trở về thế giới mà ngươi quen thuộc, thế giới duy nhất mà ngươi quen thuộc. Bảng trắng, cố lên, sống tốt và làm một con chó ngoan..."

Trong giọng nói thần kỳ của người đàn ông, Hải Đường ngẩng đầu lên, ánh mắt mơ hồ và tán loạn. 

Trước mắt hắn, một man nhân toàn thân đầy máu xuất hiện một lúc, sau đó biến thành Đường Nữu, hoa vàng, lá bạc, cái miệng khổng lồ của Bạch Thiên Đức cười điên cuồng, trong khi cô sợ hãi như một con chuột, co ro trong góc, run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 21 Hình Xăm

Dòng nước nóng giàu axit sunfuric chảy róc rách chảy vào ao nhỏ dưới chân vách đá khiến sương trắng dâng cao. 

Ở Cuizhuhai, cô thường xuyên cởi trần và chơi suối nước nóng cùng các chị em. Đàn ông chỉ là người canh gác. Ai dám nhìn trộm sẽ móc mắt họ ra. Tất nhiên đó chỉ là nói chuyện thôi. 

Đó là một ngày hạnh phúc, với những bông hoa vàng và những chiếc lá bạc luôn vây quanh cô, chạm vào những cơ bắp rắn chắc và mạnh mẽ của cô bằng mọi cách có thể. Cô cũng thích nhìn những cô gái này cười đùa, đánh nhau dưới nước không chút kiềm chế, tiếng cười như tiếng chuông bạc tràn ngập cả ao. 

Không để ý một lúc, hai chị em lần lượt rời đi, để lại cô một mình dưới nước. Nước đột nhiên sôi lên và ngày càng nóng hơn. Cô muốn lên bờ nhưng không thể cử động được. Nước sủi bọt và róc rách. Không có ai xung quanh. Không, điều này sẽ không hiệu quả. Cô phải đi lên. Giúp...

Khi Hải Đường giật mình tỉnh dậy, cô nhận ra cơ thể mình từ cổ trở xuống quả thực đã được ngâm trong nước ấm. Một cô bé vẫn đang đổ nước nóng vào đó. Tay chân của cô bị trói thành từng khúc lớn ở bốn góc, không thể cử động. Ngoài ra còn có một người phụ nữ trung niên vừa vặn chiếc bàn chải làm từ xơ mướp trong tay vừa kỳ cọ cơ thể một cách mạnh mẽ. Vùng kín được lau chùi cẩn thận, ngay cả những nếp nhăn nhỏ cũng không bị bỏ sót. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ vừa đau đớn vừa tê dại, cơ thể Hải Đường dần dần phản ứng, một dòng nhiệt trào ra từ phần dưới cơ thể cô như bị điện giật. Người phụ nữ trung niên nhìn thấy, khinh thường nói: "Con điếm." Anh lấy ra một con dao nhỏ và cạo sạch phần lông ở phần dưới cơ thể cô. 

Ý thức của Hải Đường cuối cùng đã trở lại hiện thực. Lỗ máu, man rợ, Bạch Thiên Đức, phản bội, khuyên mũi, trang vừa lật lại lại bắt đầu vang lên trong lòng cô, con dao cứa vào tim cô từng chút một, cho đến khi trái tim cô rỉ máu. 

Điều đáng sợ là đó không phải là một cơn ác mộng. 

Sau khi cạo lông mu, tiếp theo là lông nách, lông trên cơ thể rồi xả lại bằng nước nóng, phải mất vài giờ. Cơ thể cô sạch sẽ như một đứa bé, vết sẹo cũng tốt hơn rất nhiều, tỏa ra mùi thơm dễ chịu. 

Cảnh tượng này không khỏi khiến người ta liên tưởng đến cảnh giết lợn, tắm rửa. 

Hải Đường không thể phản kháng, chỉ có thể để người khác quấn cô lại, đưa cô sang phòng khác. Giữa phòng là một chiếc ghế gấm dài có đệm mềm. 

Cô bị ép úp mặt trần trụi trên chiếc ghế dài gấm, tay chân bị khóa trên vòng sắt bốn chân của chiếc ghế dài, dưới bụng có một chiếc gối nhét vào, khiến cặp mông hình quả đào của cô nhô cao lên, như thể cô đang chờ đợi một điều gì đó trong tư thế xấu hổ. 

Ban ngày, Đức mặc áo choàng rộng rãi, Thị Thị Nhiên bước vào, trước tiên anh nhìn xung quanh cô, liếc nhìn âm hộ của cô đã biến thành một con hổ trắng lần nữa. Sau đó anh vỗ nhẹ vào mông cô, nơi đã trở nên trơn trượt. Mông rất căng sau khi tập luyện lâu dài và không còn run rẩy như thường lệ. 

Bạch Thiên Đức hài lòng huýt sáo, quay người về phía trước, ngồi dưới đất, nâng cằm Hải Đường lên, đưa mắt nhìn thẳng vào mặt cô.

"Baiban'er, ngươi thất vọng sao? Chẳng lẽ ngươi nghĩ tới con cặc sẽ xuyên vào âm hộ của ngươi nhanh như vậy sao? Đương nhiên, ngươi yên tâm, sẽ mất rất nhiều thời gian. Ta đã bỏ ra nhiều công sức như vậy, trả giá cao như vậy, đương nhiên phải trả giá xứng đáng. Mingren không làm chuyện bí mật. Đây là hắn dự định cho ngươi. Đầu tiên, hãy làm một con búp bê. Nếu ngươi không muốn con trai thì hãy giữ lại con gái và nuôi dạy thật tốt. Không chỉ ngươi, mà cả con cháu của ngươi, đều sẽ là nô lệ tình dục của." gia đình Bai của tôi cho các thế hệ mai sau."

“…………”

"Đừng lo lắng, vẫn chưa xong đâu. Anh trân trọng làn da đẹp của em, đừng lãng phí. Anh sẽ xăm một bức tranh thật lên lưng em, sau khi vẽ xong em sẽ biết nó trông như thế nào. Nếu em giữ chặt, em có thể thực hiện được hai việc này cùng một lúc."

Anh ta vỗ tay và một ông già gầy gò bước vào từ cửa, mang theo một hộp dụng cụ nhỏ.

Bạch Thiên Đức nhìn thấy hắn run rẩy bộ dáng, cau mày nói: "Ân công công, ngươi còn có thể cầm chặt bút sao?"

Lão thái giám lông mày trắng nõn chuyển động, lợi đỏ bừng nói: "Bạch đại nhân, nhà chúng ta làm như vậy, không có hai ba cái, làm sao dám đi Lương Sơn?"

"Đúng vậy, xin hãy hành động đi, bố vợ."

"Đừng lo lắng, trước tiên chúng ta hãy xem bộ da này."

Những ngón tay gầy gò của lão thái giám lướt qua cơ lưng mịn màng của Hải Đường. Đầu ngón tay của anh ấn vào các cơ khoảng nửa inch và vạch dọc theo đường cong đến mông cô. Anh ta hết lời khen ngợi: "Thật sự là một sự sáng tạo của thiên đường. Loại da này có kết cấu tốt, độ kín, độ bền và độ đàn hồi. Đã lâu rồi tôi mới gặp được vật liệu chất lượng cao như vậy. Lần cuối cùng tôi nhớ đó là làn da của Zhen Phi trong thời kỳ Quảng Tự ...".

Bạch Thiên Đức cười khẽ, "Nhà Thanh đã bị diệt vong nhiều như vậy, có gì cấm kỵ? Có thời gian hãy nói chuyện Chân phi."

Lão thái giám phớt lờ anh ta và mở hộp dụng cụ, trong đó có một bộ dụng cụ xăm hình hoàn chỉnh bao gồm dao, kéo vàng, kim bạc và bột, tất cả đều được sắp xếp ngay ngắn.

Bàn chải tan chảy, một ít thuốc nhuộm được thêm vào và nó nhỏ giọt lên da.

Những vết nước mát lạnh ập vào cơ thể cô, khiến cơ thể Hải Đường như đóng băng. Cô muốn vặn vẹo người, nhưng thật không may, thứ trói buộc cô không phải là một sợi dây gai thông thường mà là một sợi xích sắt. Đó là một cuộc đấu tranh hoàn toàn vô ích.

Họ đang bận rộn ở đây. Bạch Thiên Đức nhìn một hồi, có chút mất kiên nhẫn. Anh ta đi đến phía sau Haitang, duỗi thẳng eo, nhét con cặc dày đặc của mình vào âm đạo vốn đã ẩm ướt của người phụ nữ, bắt đầu thúc đẩy và nói: "Em bận việc của em, còn anh bận việc của anh. Không sao cả."

Lão thái giám cực kỳ bất đắc dĩ, không đành lòng đối đầu với chủ nhân, nên lạnh lùng nói: "Bạch thiếu gia muốn tận hưởng hết mức có thể. Chúng ta không có gì nhiều để nói, chỉ là không muốn gây ra quá nhiều ồn ào khiến kim dịch chuyển."

Bạch Thiên Đức đập mạnh vào mông Hải Đường, khiến lão thái giám giả vờ như không cảm nhận được gì và vạch ra đường nét thô ráp mà không hề xao lãng. Bạch Thiên Đức chỉ ra những sửa đổi trong khi thực hiện nó.

Lão thái giám nheo mắt, liếc sang trái rồi nhìn lại, thêm bớt liên tục, cho đến khi trời tối cuối cùng ông cũng nghĩ ra được nền tảng.

Tiếp tục vào ngày hôm sau, thái độ vẫn như cũ.

Chiếc kim đầu tiên xuyên qua vùng da sau gáy của cô và những giọt máu to bằng hạt gạo bắn ra.

Lão thái giám lấy bông khô và hút sạch.

Hết mũi này đến mũi khác, chấm, thuốc nhuộm được thêu thành họa tiết có chấm.

Mỗi lần bị kim đâm, cơ thể Hải Đường sẽ hơi run lên vì đau. Cô nghiến răng chịu đựng nhưng không chịu rên rỉ.

Kỹ thuật của lão thái giám rất điêu luyện. Vết đốt không nặng nhưng dày đặc và chắc chắn. Đó không phải là cơn đau dữ dội mà giống như bị một chiếc lá tre xanh trên núi đâm phải. Nọc độc dần dần thấm vào cơ thể cô và lan rộng. 

Loại đau đớn kéo dài này là khó chịu đựng nhất. Khi đang trên bờ vực suy sụp, cô không khỏi nhớ nhung những thứ đã từng giúp cô sống sót. Ít nhất, nó có thể giúp cô tạm thời thoát khỏi đau khổ trước mắt.

Không, Bạch Thiên Đức căn bản không có ý định giảm bớt tra tấn. Ngược lại, anh vẫn đang nghĩ cách để tăng nó lên. 

Trong thời gian này anh ấy khá bận rộn và dành nhiều thời gian ở bên ngoài. Khi có thời gian, anh muốn đến xưởng để kiểm tra tiến độ. Anh ta còn chơi đùa với khuôn mặt và bộ ngực của người phụ nữ, thỉnh thoảng đụ vào lỗ đít cô ấy nhưng nhất quyết không xuất tinh.

Sau đó, anh ta nghĩ ra một thủ thuật mới là bôi nhiều loại thuốc kích dục được sưu tầm lên âm đạo của cô để kiểm tra tác dụng. Điều này khiến Hải Đường rơi vào trạng thái hưng phấn cả ngày lẫn đêm, không nơi nào giải tỏa được hưng phấn tình dục. Hai chân của cô không thể cọ sát vào nhau được, phần thân dưới của cô sưng tấy, tê cứng và ngứa ngáy vô cùng.

Lão thái giám thấy nàng thật đáng thương, thân thể cử động nhiều đến mức khó có thể tiêm thuốc. May mắn thay, khi còn trẻ, anh đã chơi trò giả phượng với cung nữ. Đôi khi anh ta đưa hai ngón tay vào âm đạo và đào vài lần. Lúc này, mông của Hải Đường hơi lắc lư, phần thịt mềm mại sẽ cắn chặt ngón tay khô khốc, chẳng bao lâu sẽ chảy ra một vũng lớn dịch âm đạo.

Từ sáng đến chiều, phần lớn thời gian trong ngày dành cho việc xăm hình, sau đó là bài tập về nhà phải làm. Để không làm tổn hại đến sự khéo léo của phần lưng, tứ chi của Begonia sẽ được treo trên thanh, hai chân mở rộng và gập lại rồi buộc vào nhau bằng cánh tay, trông giống như đang chặt đầu một con lợn trắng. 

Lúc này Bạch Thiên Đức mới nhét dương vật của mình vào sâu trong tâm bông hoa. Sau một cú giật nhanh, tinh dịch đặc quánh tích tụ suốt một ngày sẽ tràn ra, đập vào giữa cổ tử cung một cách nóng bỏng.

Hải Đường run rẩy, trong lòng cảm thấy khó chịu. Cô hiểu rằng vào lúc này, cô chính là công cụ gieo hạt của Bạch Thiên Đức.

Từ lúc bị bắt, cô đã chọn sự im lặng. Dù đau đớn hay tức giận đến đâu, cô cũng không bao giờ nói ra. Cô chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ và la hét khi không thể chịu đựng được nữa. Cô sẽ không bao giờ nhượng bộ. Chỉ cần còn một chút ý thức, cô sẽ chiến đấu đến cùng. Ánh sáng hận thù duy nhất phát ra từ đôi mắt của cô thực sự khiến Bạch Thiên Đức dành nhiều thời gian và sức lực hơn để đề phòng cô.

Tuy nhiên, số phận của cô cuối cùng lại nằm trong tay người khác. Nếu cô muốn tuyệt thực, vài người đàn ông mạnh mẽ sẽ giữ cô lại, véo mũi và đổ nước vào người cô. Nếu cô muốn trốn thoát, những chiếc cùm sắt nối tay chân cô sẽ không bao giờ rời khỏi cơ thể cô. Nếu cô ấy muốn tự tử, cô ấy luôn nhét một mảnh vải hoặc một quả bóng mềm vào miệng, khiến cô ấy trở nên yếu đuối và kiệt sức, mọi nỗ lực của cô ấy đều vô ích. 

Ăn tối xong, Đề sẽ đưa cô đi dạo trong ngày, một phần để khoe thân, một phần để tập thể dục, để cô không nằm trong phòng mà giữ dáng và khỏe mạnh.

Nói thì là đi dạo nhưng thực chất lại giống như một người đàn ông giàu có đang dắt chó đi dạo. Một sợi xích sắt dài giữ còng tay cô, một đầu được buộc vào yên của một con ngựa cao. Trên khuyên mũi của cô còn có một sợi dây chuyền bạc mỏng, quấn quanh ngón tay của Bạch Thiên Đức đang cưỡi ngựa. 

Con ngựa đi chậm nhưng cô phải đuổi kịp, vì chiếc cùm đã hạn chế chiều dài của đôi chân cô. Nếu không chạy nước kiệu, cô sẽ bị ngã khiến con ngựa bị kéo lê trên mặt đất.

Mỗi ngày, Thiên Đức dẫn Haitang khỏa thân đi dạo quanh làng nhiều lần. Khi đi ngang qua nơi đông người, người ta sẽ dừng việc đang làm và chú ý đến người phụ nữ xinh đẹp bị trói trên lưng ngựa như một con chó.

"Bạn có biết cô ấy là ai không? Dark Phoenix nổi tiếng ... Tôi vẫn nhớ hai năm trước tôi đã nói ở đây rằng Dark Phoenix nên rửa mông cho cô ấy và chờ đợi. Tôi sẽ giữ lời hứa và cho bạn thấy nữ sơn tặc đã làm sạch mông của cô ấy!" Bạch Thiên Đức kiêu ngạo giơ roi cưỡi ngựa lên, hét lớn.

Đám đông gầm lên, cô chính là Phượng hoàng bóng tối, ánh mắt của họ đột nhiên trở nên phức tạp. 

Hải Đường cúi đầu, khuôn mặt không có chút máu không có phản ứng. 

Vòng mũi đột nhiên siết chặt, dưới cơn đau, cô buộc phải ngẩng đầu lên đối mặt với đám đông người xem. 

Ngôi làng bình thường từng là thiên đường này cũng đang trải qua những thay đổi. Kể từ khi bị nhóm Bạch Thiên Đức chiếm đóng và một số phiến quân bị giết bởi tay Hải Đường, toàn bộ ngôi làng đã trở thành con tin và làm việc trong bạo lực. Những ngôi nhà cũ đã bị phá bỏ và những thành phố quy mô lớn mới được xây dựng. Ngoại trừ một phần nhỏ đất nông nghiệp để trồng lương thực và rau quả, phần lớn đã được cày xới trở lại, và những diện tích lớn hạt giống lúa mì chưa từng thấy trước đây đã được gieo trồng. 

Bắt đầu từ tháng thứ hai, Guishui của Hải Đường không đến như mong đợi. 

Hình xăm trên lưng cô cũng đang được thực hiện, sự chú ý của nhiều người dần dần chuyển từ phần thân dưới sang lưng cô, chỉ trỏ và trầm trồ. 

Ở tháng thứ năm, bụng cô đã có bầu, mỗi lần sưng lên, nỗi tuyệt vọng trong mắt Hải Đường càng sâu thêm. 

Cô đổi sang chiếc giường làm việc mới và được khoét một lỗ theo vị trí của bụng để bụng không bị nén khi nghiêng người. 

Tám tháng sau, Hải Đường sảy thai và sinh ra một bé trai. 

Bạch Thiên Đức đã đẩy cô, người yếu đuối sau khi sinh con, đến Shaiguping, triệu tập cả làng và khiến đứa bé vừa cắt dây rốn bị bóp cổ đến chết trước công chúng. Linh hồn bất hạnh đến thế giới này thậm chí không uống được một giọt sữa. 

Mọi người đều choáng váng trước sự tàn ác chưa từng có này, khắp nơi đều là sự im lặng chết chóc. 

Hải Đường vốn tưởng rằng mình sẽ suy sụp, lại không biết là may mắn hay xui xẻo. Cô sống sót và cảm thấy vào lúc đó, ý thức của cô đã tách khỏi cơ thể và lơ lửng trong không trung. 

Người đàn ông nói một cách gay gắt: “Không bao giờ nữa”.

Khi đứa con thứ hai trong bụng Hải Đường mang thai, mặt đất tràn ngập những bông hoa nhỏ màu đỏ tràn ngập bầu trời và mặt đất. Họ thật xinh đẹp, trần trụi, ngột ngạt và tỏa ra mùi thơm say đắm. 

Quá trình xăm hình dài cuối cùng cũng hoàn thành. 

Lần đầu tiên, Bạch Thiên Đức đặt hai tấm gương đứng lớn trong phòng, một ở phía trước Hải Đường và một ở phía sau, rồi nói: "Anh có thể tự mình thưởng thức."

Trong gương, tấm lưng ngọc mịn màng biến mất, thứ hiện ra trước mắt chúng tôi là một hình ảnh kỳ lạ và gây sốc như vậy. 

Một con chó sói cao lớn và hung dữ đứng kiêu hãnh ở phía trên bên phải, ngẩng đầu gầm lên, với bộ lông xanh dựng đứng, như thể đang ăn mừng chiến thắng chinh phục. 

Kẻ chinh phục nó là một con phượng hoàng đen vô cùng xinh đẹp đang lật mình nằm ở góc dưới bên trái bức tranh. Lông vũ của nó vẫn sáng bóng và sạch sẽ, nhưng mào kiêu hãnh của nó đã bị sỉ nhục nghiêng sang một bên, trong mắt hiện lên sự sợ hãi và đau buồn vô tận. 

Điều đáng chú ý là trên cái bụng lộn ngược của Phượng Hoàng Đen, những chiếc lông vũ mỏng và bóng tạo thành hình ngực của phụ nữ, lờ mờ có thể nhìn thấy núm vú màu hồng. Chúng không gây khó chịu cho toàn bộ bức tranh và rất tự nhiên. Hai chi trước của chó sói chìm sâu vào bộ ngực đầy đặn này. 

Phần dưới của Phượng hoàng tình cờ được thu thập ở hậu môn của Haitang. Ngay khi con gà trống được đưa vào lỗ đít, toàn bộ cơ thể của Phượng hoàng đen dường như đang run rẩy, khiến mọi người có không gian tưởng tượng không giới hạn. 

Xung quanh chó sói và phượng hoàng đen có vô số bông hoa thu hải đường đỏ như máu, dày đặc tràn ngập, lấp đầy toàn bộ không gian. 

Bức tranh rất khéo léo và các chi tiết của tóc đều sống động. Về mặt thủ công, nó thực sự đi vào lĩnh vực thực tế và sẵn sàng thở ra. Về mặt hội họa, nó chứa đầy sự cám dỗ và tục tĩu vô tận. 

Hải Đường nhìn nó, phun ra một ngụm máu rồi ngất đi. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cười man dại của người đàn ông đó, "Baiban, hãy nhớ lấy điều này, đây là số phận của anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 22

"Khi..."

Những tiếng chuông dài nối tiếp nhau vang lên như những đợt sóng nhẹ nhàng chảy qua thung lũng. 

Trong mây nhẹ và sương mù, những tiếng Phạn đồng thanh vang lên, hoa nở trong khoảnh khắc, khiến nơi đây tựa như tiên cảnh nơi trần thế, siêu việt và siêu việt. 

Một ngày ở trên núi, ở thế giới này đã năm năm trôi qua.

“Tuk Du” gõ cửa hai lần, một lúc sau lại gõ hai lần, cũng không vội. 

Chùa Quan Âm là một nơi yên tĩnh và thanh bình, có những đám mây hỗn loạn bay qua. Ai sẽ đến quấy rầy nó? 

Lão ni Huệ Thanh mở cửa chùa. Ngoài cửa là một cô gái xinh đẹp mặc bộ quần áo đơn giản, phủ đầy ánh nắng ban mai. 

Huệ Thanh chắp tay nói: “Ni viện này có giờ học buổi sáng. Xin nữ thí chủ thứ lỗi.”

Cô gái mỉm cười nói: “Tôi đang tìm một người, một người phụ nữ tên là Lãnh Như Sương.”

Huệ Thanh hơi giật mình, cụp mi xuống nói: "Nữ hiến tặng sẽ thất vọng. Chúng tôi không có người mà cô đang tìm."

Như đã đoán trước, cô gái lấy chiếc áo sơ mi cũ của trẻ con dúi vào tay bà xơ già. "Vậy xin chủ nhân cầm thứ này vào nhìn xem, ta ở bên ngoài đợi được không?"

"A Di Đà Phật." Lão ni cúi đầu, lặng lẽ đóng cửa lại rồi lui về.

Lớp học buổi tối bị gián đoạn và dường như có một số cuộc tranh cãi nhỏ sau cánh cửa. 

Chưa đầy một giờ, cánh cửa ni viện lại mở ra cọt kẹt và một vị tỳ khưu ni trẻ tuổi bước ra. Giống như một tia sáng lóe lên, cô gái không khỏi nheo mắt lại.

Nữ tu này đã gột rửa đi vẻ đẹp của mình và ngẩng mặt lên trời với khuôn mặt mộc. Đôi mày hơi nhíu của cô ấy hơi bị nhuộm màu bởi núi non mùa xuân. Làn da của cô ấy trắng như một thiếu nữ được tạc từ một khối đá cẩm thạch trắng duy nhất, và cô ấy nhợt nhạt đến mức không ai dám nhìn vào cô ấy. 

Cô gái tưởng tượng nếu cười mình sẽ vô cùng duyên dáng và dịu dàng. 

"Không cần nghi ngờ, chúng ta chưa từng gặp mặt, ta tên A Nguyệt, nên gọi ngươi như thế nào là Lưu phu nhân hay là Như Song tỷ?"

"A Di Đà Phật ân nhân, Như Song đã chết, tội nghiệp ni cô hối hận."

Cô gái lại mỉm cười, rất quyến rũ, anh nhận ra cô giống như một người, một người đã chết trong lòng anh từ lâu. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn nói với cô ấy rằng nếu cô ấy muốn gặp người có liên quan đến bộ quần áo này thì xin hãy xuống núi cùng tôi ngay, nếu không cô ấy sẽ mất anh ấy mãi mãi."

Cô ấy nói một cách bình tĩnh, nhưng vẻ mặt của nữ tu trẻ đã thay đổi đáng kể. Cô không biết mình đang vui hay buồn, sợ hãi hay sợ hãi, trong lời nói có phần bối rối: "Liên Sinh, anh ấy, anh ấy thật sự còn sống? Anh ấy ở đâu? Đưa tôi nhanh lên!"

"Xin lỗi, cậu đang bối rối." Nữ tu già hét lên, cố gắng đánh thức nữ tu trẻ khỏi kết giới ma quỷ. 

"Vâng, thưa Thầy." Juegui chắp hai tay lại với nước mắt. 

“Phúc thịnh đã thành mộng, hồng hồng đều không còn, trên đời này hết thảy đều không liên quan đến ngươi?”

Cô gái cười khẩy hai lần. 

Ni cô rưng rưng nước mắt, quỳ xuống, toàn thân run rẩy dữ dội, cuối cùng quỳ lạy: “Sư phụ, mấy năm nay con ngày ngày suy nghĩ, thức suốt đêm, hối hận mà vẫn không buông bỏ được. Tội lỗi của con quá nặng, con không xứng đáng làm đệ tử của Phật giáo.”

Huệ Thanh thở dài một tiếng: “Nghĩ đi, trăm năm sau mới nhìn lại.”

Tất cả các ni cô trong ni viện đều đứng sau lưng Huệ Thanh và đồng thanh hét lên: “A Di Đà Phật…”

**********************

Mặt trời đang mọc và toàn bộ đỉnh Bulao Peak là nơi đầu tiên được tắm trong ánh nắng ấm áp.

Hối hận, không, bây giờ ta đã trở lại cuộc sống thế tục, trở về thân phận Lãnh Như Sương, ta đã quen với ánh nắng của Bất Diệt Phong. Hôm nay, tôi sẽ phải xa mọi thứ quen thuộc và tôi cảm thấy đặc biệt luyến tiếc về nó.

Năm năm trước, sau khi Nguyên Trấn thất thủ, bọn cướp không còn kiêu ngạo được lâu. Quân chính quy được điều động từ thủ phủ của tỉnh nhanh chóng tiến lên, giải tán bọn cướp và giành lại thị trấn.

Mèo và Chuột thực ra là cùng một gia đình, họ chỉ đổi tên thôi. Ai đến sẽ đốt phá, giết chóc, cướp bóc, cướp bóc, điều này chỉ khiến dân thường phải chịu đau khổ, nhân dân lâm vào cảnh khốn cùng. Sau trận chiến này, sức sống của một thị trấn thịnh vượng đã bị tổn hại nghiêm trọng và rất khó phục hồi trong thời gian dài. 

Trong chiến tranh hỗn loạn, Bạch Thiên Đức đã bỏ rơi người dân và gia đình mới cưới của mình, biến mất cùng với hơn chục người đàn ông và súng ống. 

Khi tai họa ập đến, cả hai đều bay đi. Vợ mới của anh, Thị Ninh Lan không hề tỏ ra yếu đuối. Cô khá nắm rõ tình hình chung và lập tức kết hôn với người đứng đầu Sư đoàn 2 mới của Quân đội Quốc gia, người từng làm tình nhân. Người ta nói rằng ông đã sống một cuộc sống hạnh phúc.

Lãnh Nhu Song cũng lợi dụng sự hỗn loạn và trốn thoát khỏi Tháp Tianxiang. Cô không tìm được tin tức gì về con trai mình và suýt bị bọn cướp bắt cóc. Cô không có nơi nào để đi. Chán nản, cô trốn lên núi và trở thành một nữ tu.

Cô luôn tỉnh dậy sau những cơn ác mộng, đôi khi với một đứa trẻ đẫm máu, đôi khi với Bạch Thiên Đức hung dữ, Erxizi và đội an ninh, khiến cô khó có thể sống yên bình và khóc lóc. 

Lúc này chủ nhà Huệ Thanh sẽ ở bên cạnh cô, trì tụng Chú Quán Âm và Kim Quán Niệm để cô tiêu trừ ma chướng. 

Nhiều năm như vậy, cùng với cổ Phật cầm đèn xanh đi cùng, hắn cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Không ngờ, người phụ nữ xa lạ tên A Yue này lại bất ngờ mang đến tin tức như sấm sét. Con của cô vẫn còn sống, giống như một ngọn lửa hung hãn không thể kiềm chế được nữa. 

Trong thâm tâm cô hiểu rằng trên thực tế, chuyện này xảy ra theo một cách thực sự kỳ lạ, có rất nhiều trở ngại cản đường, thậm chí cô có thể phải chấp nhận lời nguyền của số phận một lần nữa và quay trở lại luyện ngục, nơi còn đáng sợ hơn cả cái chết. 

Đáng buồn thay, cô không có lựa chọn nào khác.

Cô ấy có thể trốn thoát được không? Sau 5 năm, cô vẫn chưa thể trốn thoát ngay cả trong những ngôi chùa cổ trên núi. Cô còn có thể trốn đi đâu nữa?

Ah Yue khóe miệng không nhàn rỗi, đang tìm kiếm điều gì đó để nói: "Chị Như Song, người ta nói chị trông giống tiên nữ. Dù cạo đầu nhưng chị vẫn xinh đẹp như vậy. Tôi thật ghen tị với chị." 

Lãnh Như Sương không muốn trả lời cô. Khi cô bước nhanh, bộ quần áo tu sĩ rộng màu xám của cô đung đưa, và bóng dáng mảnh khảnh của cô mơ hồ lộ ra. 

Dưới chân núi, một cỗ xe ngựa đang lặng yên chờ đợi.

**********************

Hướng đi của họ là sâu trong rừng tre và biển rừng rộng lớn.

Sau khi rời khỏi đường chính, đi theo đường thủy, rồi tiến vào khu rừng rậm, con đường càng ngày càng dài, càng trở nên lập dị. Dường như luôn có một con đường để đi. Đó là một con đường cực kỳ bí mật. Mỗi khi họ đạt đến bước ngoặt, sẽ có một số người thầm lặng và có năng lực xuất hiện để chăm sóc họ. Không có sai lầm nào cả. Mặc dù không rõ ràng nhưng sức mạnh ẩn chứa trong đó thật đáng kinh ngạc.

Tất cả những điều này đã khiến Lãnh Như Song nghi ngờ thân phận của A Nhạc này. Anh ta trông trẻ trung, vẻ ngoài ngây thơ và trong mắt có chút khí chất riêng. Anh luôn lịch sự và xa cách với cô, nhưng anh lại có khí chất xã hội đen. Anh hiếm khi nói một vài lời thành thật, luôn khó đoán và khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Có lẽ nào anh ta đang lừa dối cô? Nhưng thật khó tin rằng một sự kiện hoành tráng và nhiều nhân lực, vật lực như vậy lại chỉ dành cho cô, một tu sĩ chẳng có gì cả. Hơn nữa, quần áo của đứa trẻ rõ ràng là hàng thật, dường như có thể ngửi được mùi thơm trên cơ thể của đứa trẻ. 

Không hiểu vì lý do gì, cô cảm thấy một luồng khí xấu xa thuộc về người mà cô sợ nhất. Càng đi, cảm giác này càng rõ ràng.

Có lẽ ngay từ đầu cô đã đoán được kết cục này rồi, chỉ là cố ý không suy nghĩ nhiều mà thôi.

Họ phải mất trọn ba ngày mới ra khỏi khu rừng rậm rạp. Họ tưởng mình đã ra ngoài nhưng thực ra họ phát hiện ra rằng vị trí của họ chỉ là một sườn dốc đầy cỏ rộng lớn trong nội địa của khu rừng rậm rạp vô tận. 

"À!" Ngay cả Lãnh Như Sương, người từng nhìn thấy thế giới rộng lớn, cũng không khỏi bị cảnh tượng trước mắt chấn động. 

Trước mặt chúng tôi là một thành phố ba tầng khổng lồ có tường bao quanh.

Xung quanh thành phố có tường bao quanh, một loại cây kỳ lạ mọc trên những vùng đất rộng lớn trên sườn đồi, mang rất nhiều quả xanh. 

Rải rác xung quanh mặt đất là một số phụ nữ trẻ đội mũ tre. Họ đều xinh đẹp và dáng người của họ rất gợi cảm. Chỉ có hai dải vải che đậy đặc điểm giới tính của người phụ nữ, và một vùng lớn làn da trắng nõn mềm mại bị phơi nắng. 

Khó trách những người lính cầm súng đứng nhìn ở một bên đều không nhịn được. Một người phụ nữ đã bị đẩy xuống đất một cách thô bạo, dải vải bị nâng lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới trần trụi của cô ấy. Mông của người đàn ông lắc lư và anh ta đang rất vui vẻ.

Những người phụ nữ khác cũng không thèm để ý, họ chỉ bận rộn làm việc của mình, tưới cây.

Lãnh Như Sương không ngờ lại nhìn thấy thứ bẩn thỉu như vậy, vội vàng nhắm mắt lại niệm A Di Đà Phật.

Ah Yue dường như đã quen với việc này, cô ấy chỉ hét lên: "Đừng đi quá xa, chủ nhân không vui vì bạn đã bóp nát hàng hóa."

Người lính đang xem trận chiến cười nói: "Sư phụ ra ngoài, không thể khống chế được."

“Khó trách hổ không có ở đây, khỉ lại cầu cứu.”

"Này, Nhạc Cố, ngươi đi xa nhiều ngày lại mang về một nữ tu. Bên ngoài nữ nhân đều chết rồi sao? Để cho chúng ta trút giận đi." 

"Mẹ kiếp cái trò nhảm nhí của mẹ mày, về với mẹ mày đi." Những lời chửi rủa của Ah Yue cũng không kém phần gay gắt, khiến binh lính cũng yên tâm hơn, cười lớn và im lặng. 

Trong khi họ đang nói chuyện, họ đã tiến vào thành phố được canh gác nghiêm ngặt.

"Để tôi dẫn cậu đi tham quan trước."

"Con tôi đâu?" Lãnh Như Sương chỉ nhìn chằm chằm vào một món đồ này, đã lo lắng rồi.

"Đừng lo lắng, ngươi sẽ gặp lại chủ nhân khi ông ấy quay lại."

"Chủ nhân của ngươi là ai?"

Ah Yue nở một nụ cười thần bí, "Việc này tạm thời sẽ được giữ bí mật."

Bên trong thành phố có tường bao quanh ngoạn mục hơn nhiều so với bên ngoài. Nó có cấu trúc hình tròn với ba tầng trên mặt đất và ba tầng dưới lòng đất, bao quanh một khoảng sân sâu và rộng. Khi bước vào, họ đang đứng ở cầu thang tầng bốn.

A Nguyệt chỉ ra: "Nhìn xem, tầng sáu là gác và sân thượng phơi thuốc, tầng năm là nơi ở của chủ nhân, tầng bốn là quân lính, tầng ba là xưởng chế thuốc ở tầng trệt, tầng hai là nhà kho, tầng một là nơi giam giữ các nữ nô và bò. Vừa rồi cậu đã nhìn thấy nữ nô lệ. Để tôi cho cậu xem mấy con bò và mở mắt ra."

Lãnh Như Song sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta không đi."

"Tùy cậu thôi, tôi sẽ đi làm việc của mình."

Lãnh Như Sương đành phải theo cô xuống tầng trệt. Xung quanh yên tĩnh và sạch sẽ. Phòng của nữ nô lệ đều được lát bằng ván gỗ, có một thanh sắt dài hai đầu gắn vào bức tường đối diện giường.

Ah Yue giải thích: “Khi các nữ nô đang nghỉ ngơi, họ phải giơ tay lên trên đầu và còng tay vào song sắt để họ không thể trốn thoát.”

Còn có một căn phòng khác, tối tăm và đáng sợ, chứa đầy đủ loại dụng cụ tra tấn. A Nguyệt nhăn mặt nói: "Đây là phòng tra tấn. Hầu hết các dụng cụ tra tấn đều dùng để đối phó với phụ nữ chúng tôi. Tôi thấy ở đó không có thứ gì giống như cái kìm. Kìm bên ngoài dùng để mở rộng âm đạo đến mức cực hạn, còn kìm bên trong dùng để kéo căng vào, kẹp tử cung rồi kéo ra. Cậu nghĩ nó có khổ hay không?" 

Cô nói rất khổ sở nhưng vẻ mặt lại vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, mỗi lần nghe thấy, Lãnh Như Sương đều phải niệm một câu Phật giáo.

"Nào, trò vui sắp đến rồi, nhìn con bò Lạc."

Trên thực tế, chúng không phải là bò thật mà là một nhóm bảy tám thiếu nữ thân hình bụ bẫm, bò trên mặt đất bằng bốn chân, mỗi người đều có một cặp vú to đến kinh người, to gấp ba lần người bình thường. Quả đu đủ lớn sưng tấy treo trên ngực, lủng lẳng nặng nề, có vài núm vú gần như chạm đất. 

Chúng (hoặc chúng) đều rất im lặng, thò mỏ vào những chiếc máng dài như lợn, lắc lư trong một đống đồ vật không thể phân biệt được và có vẻ đang ăn một cách ngon lành.

Ah Yue múc một quả bầu lên ngửi, tỏ vẻ chán ghét: "Mấy tên này tệ quá, tè vào đó cho chúng ăn. Chúng ta phải dạy cho chúng một bài học."

“Hơn nữa, tuy chúng không to bằng bò thật nhưng sữa chúng cho ra cũng không tệ, tươi và bổ dưỡng. Chủ nhân ngoài việc tắm rửa chân mông còn có thể cho đàn ông ở đây mỗi ngày một bát sữa.”

Cô gõ vào chiếc cồng treo trên tường, cả đàn bò đều run lên, lập tức bò tới, tranh giành lấy hai bộ ngực béo ngậy ra khỏi chuồng. 

Ah Yue cầm chiếc bát sứ lên, ngồi xổm xuống, ôm đầu trước của một bên ngực, nhẹ nhàng nhéo, một luồng ngực trắng vàng nhạt bắn ra như một mũi tên. Bát nhanh chóng được đổ đầy, không thể thấy bộ ngực bị biến dạng. 

"Hôm nay không thể uổng phí được, chúng ta lén uống một chén, kẻo bọn họ không biết. Đi lúc còn nóng."

Lãnh Như Sương ngơ ngác cầm lấy, nhìn sữa mẹ tươi mát, trong lòng băn khoăn không biết đây có còn là thế giới loài người hay không. Cô choáng váng một lúc rồi bất ngờ đập mạnh xuống đất, lao ra khỏi cửa và nôn mửa ầm ĩ, vừa nôn, nước mắt không kìm được mà tuôn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 - Chương 23 - Thành phố có tường bao quanh

"Những người phụ nữ này đến từ đâu?"

Ah Yue khá thẳng thắn, "Một số người trong số họ đến từ ngôi làng ban đầu. Sau khi xây dựng thành phố có tường bao quanh này, họ đã giết chết tất cả đàn ông, già và trẻ, bỏ lại những phụ nữ xinh đẹp và cướp đi nhiều người trong số họ."

"Bọn cướp! Mất nhân tính."

Ah Yue suy nghĩ một lúc rồi vui vẻ nói: "Đây là lần đầu tiên tôi nghe người ta nói chúng tôi là kẻ cướp. Kỳ thật mà nói, chúng tôi quả thực còn ác hơn cả kẻ cướp."

Lãnh Như Sương mấp máy miệng, không biết nên nói cái gì. 

"Nhìn vào một điều nữa."

Trong lúc ngơ ngác, cô để A Nguyệt kéo mình lên tầng hai. Những căn phòng dọc đường chứa đầy thực phẩm và hàng hóa, còn những bó thuốc phiện luộc chất đống trên sàn nhà. 

A Nhạc mở cửa nói: "Ngươi đi nhìn xem, có thể ngươi sẽ gặp được người quen."

Cũng giống như bóng tối của phòng hành quyết, nó trở nên sáng hơn rất nhiều sau khi đèn tường được thắp sáng. 

Có hai bậc thang để đi vào bên trong và một cái lồng sắt phẳng khổng lồ được đặt dưới các bậc thang. 

Trong chuồng có một con chó, một con chó sói và một người, một phụ nữ. 

Người phụ nữ vừa rồi giống như những con bò, nằm bằng bốn chân, vẻ mặt ngơ ngác, không có phản ứng gì trước sự xâm nhập của người ngoài. Cô ấy có mái tóc dài màu trắng bạc xõa ngang vai. Cô có thân hình rất rắn chắc với những đường cong rõ ràng, làn da màu đồng tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Điều kinh hoàng là toàn bộ lưng của cô ấy có hình xăm một bức tranh, trong đó một con chó sói áp đảo con phượng hoàng đen xinh đẹp, kỳ lạ và quyến rũ, với sức mạnh ma thuật chóng mặt. 

Khi mông của người phụ nữ bị ép vào thì rõ ràng phần dưới âm đạo sẽ to ra một cách bất thường. Phần thịt mềm màu tím trải ra và nhô ra từ khoảng trống giữa hai chân. Những nếp nhăn rộng và sẫm màu ở hậu môn trải ra phẳng lì như một bông hoa cúc đang nở. 

Con chó sói nằm phía sau người phụ nữ, thè chiếc lưỡi dài vô cùng thích thú và liên tục liếm, cuộn tròn âm đạo của người phụ nữ. Như thể tư thế này còn chưa đủ, anh ta càu nhàu và dụi mũi vào mông người phụ nữ. 

Người phụ nữ ngoan ngoãn nhấc mông lên vài phân và dang rộng chân ra. Khung cảnh phía dưới háng cô không bị cản trở và không có cỏ. 

Con chó hung ác bây giờ đã hài lòng. Nó có thể dùng lưỡi thâm nhập vào lỗ của người phụ nữ và hút dịch cơ thể. Mông của người phụ nữ đột nhiên rung lên, một dòng nước trong suốt từ trong suối chảy ra. 

Người quen, chẳng lẽ là...

A Nguyệt cười thần bí với Lãnh Như Sương, nhảy lên lồng, lôi ra một sợi dây chuyền bạc treo trong góc. Người phụ nữ sau đó ngẩng đầu lên và quay mặt về phía ánh sáng dưới sự điều khiển của sợi dây chuyền bạc. 

Thì ra sợi dây chuyền bạc đó đã buộc chiếc khuyên mũi của người phụ nữ. 

Và khuôn mặt đó rõ ràng là...

"Thu hải đường!" Lãnh Như Sương kêu lên. 

"Bạn sẽ nhận được giải thưởng nếu trả lời. Bạn thực sự biết Dark Phoenix nổi tiếng, nhưng bây giờ, cô ấy là con chó tôi nuôi." Để chứng minh lời nói của mình, Ah Yue đã cởi một chiếc giày của cô, thọc ngón chân cái đẫm mồ hôi sau khi chạy cả ngày vào lưới thép gai rồi hét lên bảo cô mút. 

Hải Đường thờ ơ nhìn nó, sau đó đột nhiên phát ra một tiếng rít hung hãn, lộ ra hàm răng trắng nõn, cắn ngón chân. 

Ah Yue giật mình, nhưng may mắn là cô quất nhanh, nếu không cô sẽ không thể thoát khỏi số phận đẫm máu. 

Bà tức giận kéo mạnh sợi dây chuyền bạc lên, ép mặt Hải Đường vào lưới, dùng chân trần giẫm lên mặt Hải Đường khiến lồng sắt kêu lạch cạch, chó sói sủa lên kinh hãi. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp dây thép gai nhưng Hải Đường vẫn tỏ ra đau đớn. 

"Dừng lại, dừng lại! Tại sao, tại sao lại thế này?"

Kể từ khi Hải Đường bị Lưu Nghĩa Chi và Bạch Thiên Đức nhốt lại, Lãnh Như Sương chưa bao giờ nhìn thấy mặt cô ta nữa. Cô chỉ có thể nhận được một số thông tin gián tiếp. Thật khó có thể tưởng tượng rằng họ sẽ gặp lại nhau trong một môi trường như vậy, chứ đừng nói đến một người phụ nữ xuất chúng như vậy lại rơi vào hoàn cảnh như vậy. 

Ah Yue vừa tra tấn Hải Đường vừa nói: "Anh muốn hỏi Hải Đường tại sao, hay là muốn hỏi Chúa tại sao? Kỳ thật rất đơn giản. Nói một cách, phụ nữ thật hèn hạ, chỉ đáng được nuôi dưỡng như dã thú. Nói trắng ra, nếu không nghe lời, chủ nhân tức giận, có thể sẽ trở nên như thế này."

"Bản thân bạn cũng là phụ nữ."

"Ta đương nhiên là nữ nhân, cho nên cũng là đáng khinh." Vẻ mặt của Ah Yue trở nên rất kỳ lạ, không biết là cay đắng hay chế giễu, "Tôi được khai mở năm mười bốn tuổi. Đó không phải là một con người, mà là một khẩu súng đạn. Người đàn ông chết sau anh ta. Cô tôi bằng mọi cách ngược đãi tôi và bán tôi vào nhà chứa. Tôi còn tệ hơn cả chết. Sau đó, tôi bị bọn cướp bắt cóc và đưa lên núi. Tôi phục vụ cô ấy Vô số đàn ông, thậm chí cả dã thú, hãy nói cho tôi biết, tôi không phải là gì? Sau này, tôi mới hiểu ra điều này là một thế giới bị nguyền rủa, một thiên đường dành cho đàn ông. Phụ nữ không phải là con người, thấp kém hơn lợn và chó, chỉ cần bạn không coi mình là con người và đi theo những kẻ hôi hám như vậy để làm điều ác, còn tệ hơn họ thì bạn có thể sống và sống hạnh phúc.

Sắc mặt A Nguyệt trở nên tà ác, “Nhìn ngươi, nhìn Hắc Phượng Hoàng đi, dù ngươi có thành nữ nhân có chồng thế nào đi chăng nữa, ngươi vẫn là đồ chơi của đàn ông. Ít nhất hiện tại ta so với ngươi tốt hơn, ta quản lý đồ chơi của ngươi.”

Bạn có biết tại sao không? Ngay cả trong thâm tâm, bạn vẫn coi mình là một con người, trong xương vẫn có sự kiêu ngạo, nói với bạn rằng đàn ông coi thường điều này nhất. Cho đến khi bạn tự nhiên trở nên rẻ tiền và nhờn bóng, họ sẽ không còn quan tâm đến bạn nữa. "

Anh ta chỉ một vòng tròn vào những con bò đang ngơ ngác ở tầng dưới, rồi chỉ vào Begonia đang vùng vẫy đau khổ: “Nhìn chúng nó, chúng không có phẩm giá và không có ước mơ. Họ sống một cuộc sống tốt đẹp với loại ý thức này. Chẳng phải họ hạnh phúc hơn bạn cảm thấy sao?”

Những lời nói vô lý giống như một tia sét từ trong xanh. 

Giấc mơ... Những lời này nghe rất quen, như thể được nói bởi một người khác. 

Điều cô ấy nói là chỉ cần bạn có ước mơ và không từ bỏ thì mọi thứ sẽ trở nên tốt đẹp hơn. 

Haitang, người phụ nữ miền núi dũng mãnh và khỏe mạnh đó, từng chiếu sáng cả ngọn núi như ánh nắng mặt trời, nhưng cô ấy đã phải chịu đựng quá nhiều sự tra tấn vô nhân đạo chỉ vì kiên trì với ước mơ của mình và không bao giờ bỏ cuộc? 

Và tôi, cô gái quý tộc xinh đẹp kiêu ngạo, người vợ xinh đẹp nhất của huyện trưởng, lại biến thành một cô kỹ nữ vô dụng, một nữ tu với chiếc đèn cổ Phật, phải chăng cũng là vì lòng kiêu hãnh tủi thân đó? 

Nếu bạn không coi mình là một con người, bạn sẽ có một cuộc sống hạnh phúc. Logic này có được người bình thường chấp nhận không? 

Ngoài cửa có người gọi: "Nguyệt Cô, sư phụ đã về, muốn ngươi tới."

A Nguyệt thu hồi tâm tình, quay người nở nụ cười: "Chúng ta cùng đi đi, có thể con của ngươi có ở đó, nhưng dù nhìn thấy thế nào, ngươi cũng không được phép nói chuyện cho đến khi chủ nhân đồng ý."

Phòng chủ được chia thành hai phòng: phòng trong và phòng ngoài. Ở phòng ngoài có hai cô hầu gái xinh đẹp. Phần thân trên của họ mặc trang phục Miao khảm phượng hoàng vàng, nhưng phần thân dưới của họ để trần. Lông mu của họ được cạo sạch sẽ, sạch sẽ như lông em bé. 

Điều khiến Lãnh Như Sương càng kinh hoàng hơn là cô biết cả hai người họ. Một người là thẻ đỏ Như Ý của Tianxiang Pavilion, người còn lại là Hy Yến, vợ của Tư Mã Nam. 

Hai người cũng đồng thời nhận ra cô, biểu lộ khác nhau. Như Ý vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, trong khi Tịch Nhan xấu hổ quay mặt đi. 

Sau khi Lưu Nghĩa qua đời, Tư Mã Nam biến mất. Tại sao vợ anh lại đột nhiên xuất hiện ở đây sau bao nhiêu năm? 

Nhưng đây chắc chắn không phải là nơi để ôn lại chuyện xưa. 

Ah Yue nhận thấy cô có điều gì đó kỳ lạ nhưng không đoán được cô đang nghĩ gì. Cô tưởng mình ngạc nhiên trước bộ trang phục quyến rũ của họ nên mỉm cười nói: “Đừng ngạc nhiên. Đây là điều kỳ quặc của Sư Phụ. Thậm chí tôi còn cạo trọc đầu. ...Ồ, tôi suýt quên mất luật lệ."

Cô tinh nghịch lè lưỡi rồi nhanh chóng cởi váy ra. Không có đồ lót bên dưới và cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Âm đạo của cô quả thực rất mịn màng và không có lông, hai gò má nhỏ cách nhau bằng một khe mỏng hơi nhô lên, rất đáng yêu. 

A Nhạc nhìn thấy Lãnh Như Song nghi hoặc, nói: "Ngươi là khách, lần này chúng ta có thể ngoại lệ."

Như Ý nhẹ nhàng mở cửa trong ra hiệu cho họ vào. 

Lãnh Như Sương từng bước một đi vào cửa, mỗi bước đều nặng nề hơn. Cô hiểu rằng thứ mình bước vào có thể không phải là một cánh cửa mà là vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

Chúc một ngày tốt lành! 

Sau nhiều năm, cuối cùng cô cũng phải đối mặt với con quỷ thống trị vận mệnh của mình một lần nữa. 

Câu trả lời cho bí ẩn cuối cùng đã được giải đáp. Thực ra ngay từ đầu đã không có câu trả lời. Ngoài Bạch Thiên Đức, còn ai lại theo đuổi cô và Hải Đường chăm chỉ như vậy? Ai lại biến sự oán giận của mình đối với phụ nữ thành những hành động điên rồ như vậy? 

Căn phòng rất yên tĩnh. Ban ngày Đệ nằm trên chiếc giường rộng rãi, thoải mái, càng ngày càng mập ra và trắng trẻo. 

Có hai đứa trẻ khác. Một cậu bé khoảng bảy tám tuổi đang quỳ bên giường, bóp chặt chân Bạch Thiên Đức. Anh ta dường như đã dùng hết sức lực, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mồ hôi túa ra. 

Một bé gái khỏa thân khác, khoảng ba tuổi, đang nằm trong vòng tay của người đàn ông và chơi đùa. Bàn tay to lớn của Bạch Thiên Đức gãi gãi háng cô, khiến cô bé cười khúc khích. 

Lãnh Như Sương cảm thấy đầu choáng váng khi nhìn thấy cậu bé. Khuôn mặt tuấn tú và chiếc mũi thẳng đó trông giống như Lưu Nghĩa Chi đã lột bỏ lớp vỏ ngoài của mình. 

Nếu A Yue không kéo cô kịp thời, cô gần như hét lên, nước mắt không ngừng trào ra. 

Bạch Thiên Đức nhắm mắt lại, nhấc chân. Cậu bé ngoan ngoãn lùi lại và biến mất khỏi cửa hông mà không thèm nhìn hai người phụ nữ. 

Ah Yue quỳ xuống và đảm nhận công việc của cậu bé. 

“Anh có thấy hết mọi thứ không?” Bạch Thiên Đức lẩm bẩm, tựa như đang nói với chính mình. 

"Vâng, thưa Thầy." Ah Yue cung kính trả lời. 

“Anh có thấy con trai mình không?” Câu hỏi này được hỏi với Hương Lãnh Như Song. 

Lãnh Như Sương phát hiện thân thể mình yếu ớt, không nói được một chữ. Lòng dũng cảm của cô ngày càng phai nhạt, nỗi sợ hãi ngày càng tích tụ và trạng thái quen thuộc ngày xưa lại quay trở lại. 

"Để tìm được em, anh đã tốn rất nhiều công sức. Tôi gần như đảo lộn cả đất nước ở Tương Tây. Bây giờ bạn đã được tự do và đã đi đến một ni viện. Trốn được một lúc thì có thể trốn được cả đời sao?”

"Không, không phải vậy."

"Ồ, ta đã nói với Nhạc Cố, ta thật sự không tìm được ngươi, hoặc là ngươi thật sự không muốn quay lại, ngươi đừng ép ta. Dù sao thì con khốn đó cũng khá đẹp trai và xinh xắn. Sẽ tốt hơn nếu thiến anh ta và trở thành gái mại dâm."

Lãnh Như Song quỳ xuống, “Song nô không biết gì, đều là tội lỗi của Song nô, xin hãy trừng phạt Song nô.”

"Điều này nghe có vẻ quen quen. Hình như nhiều năm trước trên cầu Nguyên Thủy đã có người nói." Bạch Thiên Đức mở mắt ra, vẻ mặt đầy hung dữ.

Cô bé sợ hãi và khóc lớn. 

Bạch Thiên Đức tức giận tát vào mông cô gái mấy cái, tiếng khóc càng lúc càng lớn. Anh không còn cách nào khác ngoài vẫy tay và nhờ Ah Yue bế cô ra ngoài. Anh ta quay lại và nhìn chằm chằm vào Leng Như Song với ánh mắt hung dữ như kẻ ăn thịt người. 

Lãnh Như Sương không biết làm cách nào để xoa dịu cơn giận của Điền Đức, chỉ có thể như một thôn nữ ngu dốt quỳ lạy, cái đầu nhẵn nhụi lắc lắc. 

“Tôi đã quỳ lạy được năm năm và tôi khá giỏi việc đó. Nhưng cái đầu hói này trông vẫn thú vị. Lại đây, tôi sẽ chạm vào nó."

Lãnh Như Sương không dám trái lời. Cô quỳ xuống vài bước rồi đến bên giường. Cô đặt những ngón tay mảnh khảnh của mình xuống đất, nghiêng người về phía trước, vươn cổ và duỗi đầu trần về phía Bạch Thiên Đức. 

Lòng bàn tay của người đàn ông che kín toàn bộ đầu cô, chậm rãi vuốt ve: “Ừ, cảm giác dễ chịu. Không ngờ đầu của phụ nữ cạo trọc lại đẹp đến thế. Nó có một hương vị khác. Người ta nói rằng chạm vào đầu nữ tu sẽ mang lại điều xui xẻo. Tôi không tin vào cái ác. Từ nay đừng nuôi tóc nữa. Hãy cạo trọc đầu đi."

"Ừ." Lãnh Như Sương thanh âm không thể nghe được, trong lòng tràn ngập bi thương. 

Bạch Thiên Đức bình tĩnh nói: "Cởi quần áo đi lên."

Quần áo trượt xuống đất. 

Lãnh Như Song vẫn xinh đẹp như ngày nào, thậm chí còn hơn thế. Là phụ nữ, cô không hề phai nhạt theo thời gian. Thay vào đó, cô bụ bẫm và quyến rũ hơn. Sự giáo dục tốt của cô luôn mang đến cho cô một khí chất cao quý và tao nhã mà người bình thường khó có được. Sự nghiệp làm gái mại dâm ngắn ngủi của cô cũng phát triển nét nữ tính quyến rũ và gợi cảm. Cả hai hòa hợp một cách hoàn hảo trong cơ thể cô. 

Leo lên giường, cô có cảm giác rất lạ và khó có thể nhớ mình nên làm gì. Phải mất một lúc lâu cô mới đưa tay ra cởi thắt lưng của người đàn ông. 

Dương vật dày nổ tung. 

Giọng nói bí ẩn của một người đàn ông vang đến tai tôi: “Hãy lấy cái đầu hói to của anh và xoa cái đầu hói nhỏ của tôi.”

Tôi e rằng đây là cảnh tượng độc nhất vô nhị trên thế giới. Người đẹp quỳ giữa hai đùi của người đàn ông, cúi xuống, xoa xoa da đầu trần của mình lên quy đầu và cặc to lớn của người đàn ông. 

Sau vài ngày không cạo râu, trên đỉnh đầu người phụ nữ lại xuất hiện một lớp rễ tóc mới, khi xoa lên, cảm giác đặc biệt kích thích. 

Người đàn ông hưng phấn đặt hai chân to lớn của mình lên tấm lưng ngọc mềm mại của cô, dậm chân rồi hét lên: "Cố lên, xoa mấy cái rồi dùng miệng địt mấy cái... Mẹ kiếp, sướng quá... Yohe..."

Ban ngày, nàng tốt đến mức đùi kẹp vào khuôn mặt xinh đẹp của nữ nhân khiến nàng không thở được. Một bong bóng tinh dịch đục ngầu bắn ra trên đỉnh trán cô, từng bong bóng một treo tứ phía, giống như một chiếc mũ trong suốt kỳ lạ. 

Nhìn thấy Lãnh Như Sương bộ dáng xấu hổ, Bạch Thiên Đức cuối cùng cũng bật cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 24 Thu Hải Đường

Lãnh Như Sương tỉnh dậy rất sớm, ngoài cửa sổ chỉ có ánh sáng lờ mờ. 

Đêm đó nàng ở trong cung Bạch Thiên Đức, nhưng lại ngủ trên giường thay vì trên giường. Cô có một chiếc vòng đồng vàng quanh cổ, và một sợi dây mỏng buộc cô vào chân giường. Điều này khiến cô nhận ra rằng cô cũng giống như Begonia trong chuồng chó, chỉ là một con chó cái của một người đàn ông. 

Độ dài của sợi dây xích chó chỉ đủ dài để cô có thể lật người ngồi dậy, ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Ban ngày, Đề ngủ ngon lành, dang rộng chân tay và ngáy như sấm. Giữa hai đùi anh, đầu cô bé tựa vào đùi anh, cái miệng nhỏ nhắn vẫn dính chặt vào cặc của anh. 

Đêm qua, sau nhiều mây và mưa, Ah Yue đã đưa cô bé trở về. Cô bé dường như đã quen với việc này, và có ý thức liếm từng chút đất bẩn trên phần dưới cơ thể của họ ngay khi họ đến. 

Tại sao đứa bé trắng như tuyết và dịu dàng này càng ngày càng giống Begonia? Đúng vậy, Begonia nhỏ hơn và trắng hơn mẹ cô ấy vài kích cỡ. Cô là một đứa trẻ xinh đẹp bẩm sinh, từ nhỏ đã lớn lên trong một hang động ma thuật. Nó thực sự đáng thương. 

Cô cũng biết được danh tính của Ah Yue từ người đàn ông này. Cô trên danh nghĩa là tổng giám đốc thành phố, quản lý nô lệ nữ và nội vụ, nhưng công việc không đơn giản như chỉ làm tổng giám đốc. Điều kỳ lạ hơn nữa là cô phải khỏa thân trước mặt binh lính. Nó thực sự khó khăn và điên rồ. 

Vào lúc ba giờ sáng, người đàn ông thức dậy. 

Ah Yue dẫn đầu, và những người phụ nữ xinh đẹp như Ruyi và Hy Yến mà họ nhìn thấy ngày hôm qua bước vào với phần thân dưới trần trụi và mang theo những thứ khác nhau. 

Ah Yue bế cô bé đang ngủ say ra ngoài, Như Ý tựa vào ngực Bạch Thiên Đức, dùng bộ ngực ấm áp của mình lau cho anh. Hi Yan trườn xuống dưới háng anh, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng, nhưng Bạch Thiên Đức đã đá cô ra và liếc nhìn Ah Yue. 

A Nguyệt Mạn vặn vẹo eo, cười quyến rũ nói: “Hôm nay người đàn ông của tôi tới.”

Bạch Thiên Đức tỏ ra rất có ích, trêu chọc nói: “Bởi vì nam nhân của ngươi tới, ta mới có thể làm đi làm lại.”

Tất nhiên Ah Yue không thực sự quan tâm. Cô không đợi người đàn ông nói xong đã tiến tới làm việc. Cô ấy rất giỏi về lưỡi. Khi tháo bao cao su ra, dương vật của người đàn ông cứng và hở ra như một chiếc ô nhỏ màu tím đen.

Sau đó, ban ngày, Đức mặc quần áo xuống giường, uống một bát lớn sữa tươi (Lãnh Như Sương nghĩ đến những con bò đó). Sau khi lau sữa trên tay và mặt rồi rửa bằng nước sạch, anh cảm thấy sảng khoái và thở dài: "Thật là một ngày tuyệt vời."

Anh ta nghiêng đầu liếc nhìn Lãnh Như Sương, người vẫn luôn như người ngoài nhìn vào, "Ở đây cậu có thấy rất nhiều người quen không? Ví dụ như Tư Mã phu nhân." Anh dùng chân trần ấn đầu Tịch Diễn xuống đất, xoa xoa khuôn mặt mịn màng của cô.

Hy Yến năm đó cũng là một trong số ít mỹ nhân của Yuan Town, nhưng bây giờ khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị giẫm đạp dưới chân một người đàn ông, bị tàn phá thành hình người. Thậm chí cô còn phải gượng cười, còn xấu hơn cả khóc, nhẹ giọng gọi: "Sư phụ, Yến Nữ biết mình sai rồi."

"Xì hơi, ta còn chưa mở miệng đã biết sai rồi. Song Nô, Tư Mã Nam phản bội người đàn ông của ngươi, ta nhất định phải báo thù cho ngươi."

Lãnh Như Sương không nói nên lời, nhớ lại chuyện cũ, trong lòng tràn ngập thăng trầm.

"Hãy nhớ rằng, lần sau bạn phải học cách phục vụ như thế này." Bạch Thiên Đức nói xong lại quay sang A Nguyệt: “Song Nô, giao cho ngươi huấn luyện, ta đi dắt chó đi dạo.” 

Lúc Lãnh Như Sương được A Nhạc đưa đi tắm, tình cờ nhìn thấy Bạch Thiên Đức đang chuẩn bị rời làng. Anh ta đang cầm hai sợi dây dày trong tay. Một người bị trói vào một con chó đen to lớn hung dữ, còn người kia bị trói vào một người phụ nữ khỏa thân đi bằng bốn chân trên đầu gối. Trên lưng cô có một hình xăm nguyên vẹn, làn da rám nắng và săn chắc của cô tạo cho mặt trời một lớp ánh sáng màu mật ong.

Con chó sói có vẻ rất phấn khích, chạy vòng quanh phía trước và phía sau chủ nhân. Con chó cái cứ bám theo sau lưng anh nhưng lại rất ngoan ngoãn. Nó bò từng bước một cách bình thản và tự nhiên, cái mông hình quả đào giơ cao và run rẩy.

Ah Yue khinh thường nói: "Mày thấy đấy, uống thuốc là mày sẽ cư xử đúng mực, con khốn." 

Suốt ngày, Lãnh Như Sương tắm rửa, cạo râu, thay quần áo, hút hương, mặc một bộ quần áo bó sát được may tinh xảo, ngắn bằng rốn. Không có gì khác. Cảm giác mát lạnh trên vùng kín mới cạo của cô khiến cô vô cùng khó chịu và xấu hổ.

Những nữ nô lệ làm việc ngoài trời vẫn quấn một mảnh vải quanh thân dưới. Mặc dù những người giúp việc họ gặp không mặc quần áo thấp hơn, nhưng gấu áo của họ chỉ che được nửa mông. Tại sao họ lại đối xử khắc nghiệt với cô như vậy? 

Ah Yue đoán được suy nghĩ của cô, giải thích: "Đừng bận tâm, đây là quy luật. Đàn ông là lớn nhất, phụ nữ là nô lệ, và tất cả các cơ quan trong cơ thể đều phục vụ đàn ông. Trong số nô lệ, có ba, sáu, chín và bò là thấp nhất. "Nô lệ nữ làm việc trong vườn thuốc phiện là thấp kém, hầu gái cao hơn họ một cấp, và bạn, trên họ một cấp, được coi là nữ nô cấp cao nhất. Điểm khác biệt đầu tiên nằm ở những chiếc vòng cổ treo trên cổ các bạn, được chia thành bốn màu: vàng, bạc, đồng và sắt."

Lãnh Như Sương cúi đầu nhìn, phát hiện chiếc nhẫn vàng mỏng treo trên chiếc cổ trắng như ngọc của cô quả thực là một chiếc nhẫn mỏng, trong khi đó những cung nữ lại treo những chiếc nhẫn bạc.

Ah Yue không có nhẫn.

Ah Yue tiếp tục nói: “Thứ hai, nó phụ thuộc vào độ dài của quần áo. Nói chung, ngoại trừ khi đi ra ngoài, kể cả tôi, không có mệnh lệnh đặc biệt của chủ nhân, chúng tôi chỉ có thể để trần mông trong làng." Cô mỉm cười, "Nữ nô đồng sắt đều có thể bị quân lính tùy ý chơi đùa, nhưng nữ nô vàng và bạc thì không. Để xoa dịu quân lính, Do sự bất bình của quân lính, chủ nhân quy định, nô lệ nữ càng cao thì càng ít mặc quần áo, để binh lính có thể để mắt tới ngươi. Họ cũng có thể yêu cầu bạn làm điều gì đó bất cứ lúc nào, nhưng họ không thể chạm vào bạn chứ đừng nói đến việc hiếp dâm bạn, nếu không hình phạt sẽ rất nặng. Hãy nhớ rằng, đừng sợ họ và đừng xúc phạm họ. "

Lãnh Như Sương nghe xong những lời này, sợ hãi trốn trong phòng không dám ra ngoài, nhưng lại không cản trở được việc ăn uống, đành phải mặc bộ quần áo khiêu khích này, né ra ngoài cửa.

Cô thực sự lo sợ điều gì đó có thể xảy ra. Vừa ra ngoài, cô đã bị hai người lính vừa mới xuất ngũ chặn lại. Đôi mắt của họ sáng lên và họ nhìn cô từ trên xuống dưới.

"Này anh bạn, anh chàng mới đẹp trai quá, lại còn hói nữa."

“Tôi nghe các anh của tôi nói hôm qua có một nữ tu đến. Tôi sợ đó là anh."

Lãnh Như Sương theo bản năng khép hai chân lại, khoanh tay che lại chỗ không biết xấu hổ của mình.

"Đó là một vòng tròn vàng", một người nhắc nhở.

"Mẹ kiếp, người tốt đều thua ông chủ, thật là đáng tiếc. Nếu không làm được thì hãy xem cho thỏa thích. Con điếm, buông tay ra, đặt một chân lên lan can và tự mình dang rộng âm hộ của mình ra... Nhanh lên, thong thả nhé."

Hai cái đầu đặt ở dưới háng Lãnh Như Sương cẩn thận quan sát bình luận, hơi thở nóng hổi từ mũi phả vào cánh hoa của nàng.

“Wow, cái lỗ này nhỏ quá mà vẫn còn màu đỏ tươi. Nó không được sử dụng nhiều."

“Mông tôi hẹp quá, tôi sợ không sinh được con trai.”

"Bạn nhầm rồi. Bà Lưu đã sinh được một bé trai từ lâu. Cậu không nhìn thấy tên khốn đó, nó cũng giống tôi thôi…”

Lãnh Như Sương nhất thời choáng váng. Cô giơ cao một chân, dang rộng phần đáng xấu hổ nhất của phụ nữ để chỉ cho những kẻ giống chó này cách chịu đựng những lời nói tục tĩu của chúng. Cô xấu hổ và tức giận đến mức khó mà cầm cự được.

May mắn thay, ban ngày Đức đến, uống cạn, giúp Lãnh Như Sương đặt đôi chân đau nhức của cô xuống, vỗ nhẹ bờ vai mềm mại của cô: “Chắc chắn cô có lỗi rồi.” Lãnh Như Sương trong lòng chua xót, nước mắt không tự chủ được mà chảy ra.

"Cứ làm quen với nó đi. Lát nữa hãy theo tôi ra ngoài đón khách nhé."

Chạng vạng tối, Lãnh Như Sương bị dẫn tới cửa thôn. Một lúc sau, Bạch Thiên Đức ngồi trên xe hai bánh đi ra. Chiếc xe rất thanh lịch, giống như một chiếc xe trượt tuyết mùa đông. Người kéo xe không phải ngựa hay lừa. Họ là chú chó sói dũng mãnh và chú Begonia với một sợi dây mới quấn quanh cổ và vai.

Hải Đường bò tới cúi đầu, cũng không thèm nhìn Lãnh Như Sương.

Ban ngày, Đức mời Lãnh Như Sương lên xe, ôm cô vào lòng. Anh đưa một tay trực tiếp vào giữa đùi cô và vuốt ve cô. Tay còn lại cầm một cây roi dài, huýt sáo trong không khí rồi quất vào mông săn chắc của Haitang, để lại vết máu.

Nghe thấy tiếng roi, chó sói lao ra như một mũi tên. Haitang vốn đang đi bằng đầu gối nên phải nhấc chân lên và bò thật nhanh với đầu gối cong.

Người và xe chạy từ xa dọc theo những rặng ruộng đỏ.

Người đàn ông miệng phát ra một âm thanh nặng nề, dùng mấy roi đánh Hải Đường. Mỗi lần quất một roi, Hải Đường không khỏi run rẩy, sau đó tăng tốc chạy bằng bốn chân đến hai chân. Dù không đứng thẳng nhưng cơ thể anh ta càng chạy càng nhanh trên mặt đất. Bộ ngực đầy đặn trên ngực anh nảy lên xuống nhịp nhàng. Mái tóc trắng như tuyết của anh xõa ra sau. Dưới ánh hoàng hôn, cô trông giống như một nữ thú xinh đẹp đang chạy điên cuồng trên vùng đất rộng lớn.

Sau khi đi bộ khoảng hai cây số, họ đến một con đèo. Cả Hải Đường và chó sói gần như tê liệt vì kiệt sức. Hải Đường đổ mồ hôi đầm đìa. Khi họ dừng lại, cô nằm xuống đất và không thể đứng dậy được. Con chó sói cũng lè lưỡi và thở hổn hển. 

Có vài người đang đợi trước mặt tôi, và không ai trong số họ trông tử tế cả.

Bạch Thiên Đức xuống xe, ôm lấy Đạo gia tử cười nói: "Anh Thường, đã lâu không gặp, em rất nhớ anh trai. Thế thì sao, cảm giác như được làm ông chủ vậy." 

Thẩm Thường nhếch miệng cười nói: “Ta sao có thể không được ca ca của ngươi nuôi dưỡng? Tôi có của cải như núi và đẹp như mây.” 

"Đây là một điều xấu để nói. Anh em chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, của tôi cũng là của anh phải không? Huống chi bây giờ tôi sắp đi rồi, toàn bộ chuyện hỗn loạn này sẽ giao cho anh trai tôi."

"Bạn có thực sự muốn rời đi?"

"Đúng vậy, căn cứ mới của tôi ở Tam giác vàng đã thành hình, khí hậu, đất đai và môi trường xung quanh đều tốt hơn ở đây. Nó chắc chắn sẽ trở thành một trung tâm trong vòng mười năm nữa."

“Điều đó có nghĩa là thứ tôi đưa cho anh trai mình chỉ là một cái vỏ rỗng.”

“Đùa thôi, ngươi không biết ta là ai, cho nên ta chỉ lấy hai cái này thôi,” hắn chỉ vào một bên Begonia và Lãnh Như Sương, “Những thứ khác bao gồm thu hoạch năm nay và kênh đều thuộc về ngươi, như vậy còn chưa đủ thú vị sao?

Nếu đó không phải là anh trai của bạn, tôi vẫn không nỡ để anh ấy đi. "

"Haha, vừa rồi tôi đùa với cậu thôi. Nhắc mới nhớ, tuy bạn chỉ lấy đi hai nhưng bạn vẫn là hai người đứng đầu. Tôi cảm thấy hơi ngứa khi chỉ nhìn vào bạn."

Bạch Thiên Đức thầm mắng trong lòng, hận không thể tát chết hắn.

Năm năm trước, anh ta đã đạt được thỏa thuận bí mật với Thẩn Trường và âm mưu giết Bang Diệp. Thẩn Trường thay thế Bang Diệp làm thủ lĩnh, trong khi Bạch Thiên Đức tập trung vào việc trồng thuốc phiện.

Hai người hợp tác làm ăn buôn bán ma túy phát đạt nhưng cũng có ác cảm với nhau, cảnh giác lẫn nhau và luôn muốn tham ô lẫn nhau. 

Lúc này, cuộc hỗn chiến của các lãnh chúa ở Trung Quốc dần lắng xuống nhưng một cuộc nội chiến mới lại nổ ra, chiến tranh bùng cháy đến tận biên giới phía Tây Hồ Nam. 

Bạch Thiên Đức có linh cảm mơ hồ về cuộc khủng hoảng sắp tới và đã lên kế hoạch chuyển ra nước ngoài sớm nhất là hai năm trước. Hắn chỉ giao khu vực này cho Thẩm Xương để thỏa mãn tham vọng sói của mình. 

Sau bao nhiêu năm khổ luyện, Thiên Đức đã trở thành chủ nhân của thành phố, dường như có phong thái của một bá chủ. Tuy rằng nghe được Thẩm Thường nói nhảm, hắn tuy rằng không vui, nhưng lại khẽ mỉm cười, nhàn nhạt nói: “Chuyện này nói thì dễ. Nếu có hứng thú, tối nay tôi sẽ rủ hai người cùng đi chơi vui vẻ.”

Trong khi người đàn ông đang nói chuyện thì phụ nữ và chó đều tránh xa. Người do Thần Thường mang tới tản ra bốn phía, nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ mặc quần áo nửa người với đôi mắt đỏ hoe. 

Thẩm Thường cùng Bạch Bá Đức đi tới, chỉ nghe Thẩm Thường nói: "... Ta vừa nói chỉ là nói đùa, chỉ là nói đùa mà thôi. Để từ biệt anh trai, tôi đã vượt qua mọi khó khăn và tìm được một món quà đặc biệt."

Vừa dứt lời, có hai người đàn ông từ trong rừng đi ra, loay hoay vác một cái bao tải. 

Bao tải rơi xuống, cởi trói, một người phụ nữ khỏa thân lăn xuống đất, thân thể bị trói chặt bằng dây thừng, miệng nhét đầy dải vải. 

Bạch Thiên Đức kinh ngạc nói: "A, chính là cái này tiểu Yinye tiểu nha đầu."

Thẩm Thường kiêu ngạo nói: “Gọi điện cho nàng không tốn chút công sức nào. Người của tôi tình cờ nghe được rằng có một người phụ nữ đang điên cuồng tìm cách trả thù anh. Họ thậm chí còn có được một ý tưởng sơ bộ về tình hình trong căn cứ. Tôi nghĩ nó ổn thôi. Việc của anh là việc của anh trai tôi nên tôi đã nhờ người trói cô ấy lại. Con chó cái này rất hung dữ nên phải tốn rất nhiều công sức."

"Tôi nhớ rằng cô ấy đã giết một trong những phụ tá của tôi vào thời điểm đó. Tôi ra lệnh xử tử cô ấy, nhưng sau đó chiến tranh đã gạt chuyện đó sang một bên. Tôi nhớ lúc đó con khốn này còn đang bệnh, sao còn chưa chết?”

"Ai biết được? Có lẽ đó là lòng thương xót của Chúa và tôi đã tự mình chữa khỏi. Dù sao ta dù có tra tấn ngươi thế nào, ta cũng không mở miệng."

Bạch Thiên Đức cười hung ác nói: “Đây là ông trời thương xót ta, lại để nàng lại rơi vào trong tay ta. Anh à, em chỉ là không có nhiều việc phải làm trước khi đi nên tối nay anh sẽ cho em xem một vở kịch hay.”

Năm năm thời gian vẫn còn để lại dấu ấn trên cơ thể Yinye. Cô không còn là cô bé ngày ấy nữa, hận thù đã khắc vào khuôn mặt tuấn tú sắc như dao. Cô bị hạn chế rất nhiều, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để vặn vẹo. Đột nhiên, cô nhìn thấy Hải Đường nằm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phương xa. Cô chết lặng và rơi nước mắt.

Lãnh Như Song cũng đang nhìn Begonia. Theo tầm nhìn của cô, có một cụm hoa thu hải đường đang nở rộ ở rìa vách đá. Thân cây là ô và lá là váy. Họ trông giống như một cô gái duyên dáng. Những bông hoa màu đỏ như máu dưới ánh mặt trời lặn và buồn như mùa thu. Họ run rẩy giữa những vách đá băng giá và trong cơn gió lạnh thấu xương. Trông họ thật độc lập và bướng bỉnh nhưng cũng thật xinh đẹp và buồn bã. 

Đây có phải là số phận của Begonia? Hay trong số phận chung của họ? 

Họ đều rất xinh đẹp và kiêu hãnh, họ đã từng có một cuộc sống và tương lai huy hoàng. Nếu họ được sinh ra trong thời đại hòa bình thì họ sẽ là những người kiêu hãnh và hạnh phúc như vậy. 

Điều gì đã khiến họ đánh mất tất cả một cách đột ngột, trọn vẹn, sâu sắc đến mức dù nhìn lại họ cũng khó có thể nhìn thấy chính mình dù đã trăm năm trước?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 8 - Chương 25: Giấc mơ tan vỡ

Ngọn lửa bốc lên và bốn đống lửa lớn chiếu sáng toàn bộ sân trong thành phố như thể trời ban ngày. 

Mọi người ngồi lỏng lẻo thành vòng tròn trên mặt đất, xung quanh là rượu trắng, thịt nướng và cơ thể trắng trẻo của phụ nữ. Dưới ảnh hưởng của rượu, khuôn mặt của những người đàn ông đỏ bừng và đôi mắt sáng lên. Họ hát to những bài hát không đúng giai điệu, hoặc trêu chọc và đùa giỡn với những nữ nô lệ xung quanh. 

Ranh giới của nữ nô lệ trong làng bị phá vỡ. Những nữ nô hàng đầu như Hy Yến và Ruyi đều bị lột trần. Cùng với những con bò bị nhốt, chúng bò ra với bộ ngực khủng lắc lư để phục vụ những người đàn ông. Cảnh tượng càng náo nhiệt hơn, sữa và rượu bay khắp nơi, tiếng la hét và rên rỉ, tinh dịch và nước tiểu khắp nơi. 

Quay lưng về phía cổng, một chiếc giá gỗ nhỏ được dựng tạm, hai bàn rượu cũng được bày ra. Bạch Thiên Đức và Thẩm Xương ngồi thẳng, mỉm cười nhìn cách cư xử xấu xí của anh em phía dưới, thỉnh thoảng chạm cốc với nhau. 

Ah Yue đứng đằng sau họ, rót rượu bất cứ lúc nào. Để phù hợp với bầu không khí, cô chỉ mặc một chiếc áo ống rộng. 

Lãnh Như Sương gần như khỏa thân quỳ trên háng Thẩm Thường, cố gắng nuốt con cặc dày đặc của hắn. Làn da trắng lớn trên lưng cô tỏa sáng trong ánh lửa. 

Trên cột cửa cạnh chân Đức ban ngày, Hải Đường và chó sói bị trói vào nhau. Con chó cũng bị nhiễm khí sắc dục vọng, lang thang khắp Hải Đường, nhất quyết đòi được âu yếm. Hải Đường bất thường tránh né. Con chó và người đàn ông vướng vào nhau khiến sợi dây kêu lạch cạch. 

Thẩm Xương một tay cầm chiếc cốc, một tay vuốt ve làn da mịn màng của Lãnh Như Sương, say sưa nói: “Anh à, con người là vậy đó.”

Bạch Thiên Đức nheo mắt lại, im lặng mỉm cười. Anh ấy là người duy nhất trong toàn bộ địa điểm không có phụ nữ đi cùng và anh ấy là người duy nhất trông tỉnh táo và hài lòng nhất. 

Đột nhiên, hắn đứng lên, lớn tiếng tuyên bố: "Các huynh đệ, ăn đủ chưa?"

Đám đông hét lên: “Không”.

"Bạn đã chơi đủ vui chưa?"

"KHÔNG!"

"Bạn có muốn thứ gì đó thú vị hơn không?"

Mọi người đồng thanh reo hò: “Vâng!”

"Mau lên, buổi diễn sắp bắt đầu rồi."

“Hoo, ho, ho, ho…” Giữa tiếng gầm gừ nhịp nhàng của những người đàn ông, hai người đàn ông to lớn kéo một cô gái khỏa thân bị trói hai tay sau lưng ra giữa sân. Mặt đất bằng phẳng che phủ mở ra, lộ ra một cái hố đã được đào sẵn. Cô gái khỏa thân buộc phải nhảy vào, có chiều dài bằng chính xác một người, chỉ hở một đầu. 

Nữ nhân ngẩng đầu, căm hận nhìn Bạch Thiên Đức. 

Hải Đường bị sốc khi nhìn thấy cô gái khỏa thân, trong đôi mắt trống rỗng của cô có một chút ánh sáng. 

Bạch Thiên Đức liếc nhìn hai người rồi nói: "Các huynh đệ, người phụ nữ này từng là đồng phạm của Phượng Hoàng Đen và đã ám sát một trong những phụ tá của tôi. Năm năm trước, tôi đã tuyên án tử hình cho cô ấy, nhưng không ngờ lại để cô ấy trốn thoát. Lưới trời rất lớn và không có sơ suất. Hôm nay, tôi muốn xử tử cô ấy ngay tại chỗ trước mặt tất cả các anh em để chuộc tội và chuộc lỗi cho chủ nhân của cô ấy là Black Phoenix! Các anh em có muốn không?"

"Hiểu rồi!"

Bạch Thiên Đức hét lớn: "Chôn đi."

Trong phút chốc, toàn thân Yinye bị chôn chặt trong lớp đất nổi, ngoại trừ đầu, anh không thể cử động. 

Bạch Thiên Đức bước xuống sân khấu, cầm lấy một con dao mỏng như cánh tằm, ôm đầu cô, cạo trọc đầu. Vì cố gắng vùng vẫy nên cô bị vài vết cắt nhỏ dính máu, khiến da đầu cô đỏ bừng. 

Mọi người đều không hiểu Đệ làm gì trong ngày. Họ chỉ cảm thấy nó không thỏa mãn và có chút hỗn loạn. 

Điền Thiên Đức hét lớn: "Mở!" Mũi dao nhanh chóng tạo thành một vết chữ thập lớn trên vầng trán nhẵn nhụi của Âm Diệp, máu tuôn ra. 

Một người cẩn thận lột da, người còn lại cầm một chiếc xô, đổ một sợi bạc mảnh, sáng bóng từ mép rồi đổ thẳng vào vết thương trên đầu người phụ nữ. 

"Thủy ngân! Ôi Chúa ơi, cái này đang bong tróc." Những người vừa mới ồn ào đã dừng lại, có người không nhịn được mà hét lên. 

Thủy ngân đổ xuống và biến mất nhanh chóng, như thể một cái miệng nhỏ nuốt chửng nó trong một vết cắn. 

Người đổ thủy ngân nhặt một thùng khác, lần này đổ nước muối đậm đặc, rồi thủy ngân...

Silver Leaf rung chuyển dữ dội, co giật và cuối cùng hét lên. 

Đôi mắt cao và lồi, lồi đến mức vỡ ra và phủ đầy những sợi chỉ đỏ. 

Thủy ngân liên tục xâm nhập, lan rộng và đốt cháy dưới da cơ thể con người. 

Rõ ràng là màu da vừa rồi trắng như ngọc giờ đã chuyển sang xanh đỏ một cách kỳ lạ. 

Cơ thể người phụ nữ vặn vẹo điên cuồng, thủy ngân ngày càng mạnh lên, thấm xuống từng lớp, kéo da và cơ ra xa nhau. 

Cơn đau càng trở nên không thể chịu nổi, anh càng di chuyển. Càng di chuyển, thủy ngân càng xâm nhập nhanh hơn. Trong chốc lát, đầu anh ta như một người đẫm máu, huyết tương chảy ra từ trán anh ta thành dòng. 

Vết thương đang dần lan rộng ra. 

Không ai để ý, Hải Đường cũng bắt đầu bồn chồn, hai mắt đỏ hoe, không ngừng chạy trốn, lại bị sợi dây dai kéo lại hết lần này đến lần khác. 

Con chó sói nhìn cô khó chịu. 

Lãnh Như Sương quay đầu lại, ngơ ngác nhìn thảm kịch nhân loại này, miệng há hốc, tinh dịch vẫn chảy ra từ miệng. 

Phía sau hắn, Thẩm Thường hưng phấn. Anh lau đồ trên bàn rượu xuống sàn, nhấc người phụ nữ lên và ấn cô xuống bàn. Dương vật nóng bỏng của anh mở hậu môn cô và đâm vào ruột cô. 

Đau đớn tột cùng, đau đớn không thể chịu nổi, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu không ngừng nghỉ, tiếng kêu chói tai xuyên thủng màng nhĩ của mọi người, xuyên thủng bầu trời u ám. 

Trọn một giờ trôi qua, một cảnh tượng chấn động lại xảy ra. Vết thương hình chữ thập trên đỉnh đầu từ từ mở ra, da mặt từ từ bong ra như một mảnh quần áo, cái đầu đẫm máu lộ ra từng chút một. 

Chậm rãi, đôi vai cũng lộ ra, giống như có vật gì đó ôm lấy bên dưới, cả người đều bị đẩy lên trên. Quá trình này diễn ra chậm đến mức lúc đầu không thể nhận ra, sau đó càng lúc càng nhanh hơn. 

Cơ bắp của người đàn ông đẫm máu bị khoan ra lộ ra ngoài, đỏ mọng và nhỏ giọt, bộ dạng rất bi thảm. 

Hải Đường cũng đau đớn hét lên, giống như sói cái mất đi con trai, nỗi đau xuyên thấu tim phổi cô. 

Con chó sói bắt đầu tru lên. 

Mọi người ngạc nhiên nhìn về phía họ. 

**********************

Một người đứng trên mặt đất lầy lội. Phần máu thịt còn lại dường như chỉ có nghĩa là cô đã từng là một con người, bởi vì cô không còn hình dạng con người nữa. Toàn bộ lớp da bên ngoài bong tróc đến lòng bàn chân, chồng lên nhau thành nếp nhăn. 

“Người” này nổi lên từ lớp bùn dày đặc và từ làn da của chính mình. Anh đối mặt với cơn gió buốt giá của đêm lạnh với cơ thể lộ ra ngoài hoàn toàn hơn một đứa trẻ. Cơ bắp của anh ta rối tung và vẻ ngoài của anh ta thật đáng sợ. Anh ta loạng choạng trong vũng máu, nhìn đông nhìn tây, ngơ ngác nhìn xung quanh với đôi mắt lồi ra như một thây ma. 

Chỉ có những đường cong đầy đặn trên ngực mới có thể chứng minh được đặc điểm giới tính trước đây của cô. 

Bạch Thiên Đức đứng ở phía sau nàng giơ lên ​​một cây roi dài, mọi người đều nín thở. 

"Nứt!"

Đầu roi quất mạnh vào cái mông căng phồng của “người đàn ông”, làm nổi lên một chuỗi những vết máu và những mảnh thịt vụn. Người đàn ông đẫm máu phát ra tiếng rít cuối cùng và chói tai nhất về phía bầu trời, bay thẳng lên, đập mặt nặng nề xuống đất và không thể đứng dậy được nữa. Anh chỉ có thể vô thức co giật hết cái này đến cái khác. 

Lãnh Như Sương không dám chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm này. Cô nhắm chặt mắt và thậm chí không thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đang bị vặn vẹo mạnh như vậy. 

Vừa mở mắt ra, cô sợ hãi đến mức nhìn sang một bên và tình cờ nhìn thấy Hải Đường. Với tiếng roi lớn, cô cảm thấy như bị bắn bất ngờ. Toàn thân cô bất giác cử động, đứng bằng bốn chân một cách uể oải, không bao giờ cử động nữa. 

Một dòng chất lỏng trong suốt từ từ tràn ra từ giữa hai chân cô và chảy xuống cặp đùi mịn màng của cô. 

Chó sói hưng phấn quá, lập tức nghiêng người, thè cái lưỡi đỏ mọng ra liếm một cách ngon lành. 

Dưới ánh lửa, khuôn mặt Bạch Thiên Đức vặn vẹo, tràn ngập sát ý. Chiếc áo sơ mi trắng của anh ta lấm tấm máu và lốm đốm hoa mận, giống như một con quỷ đẫm máu. Nhìn đâu cũng thấy anh ta hoàn toàn lùn tịt. Không nói đến các nữ nô, ngay cả đám đạo tặc táo bạo cũng nhìn Bạch Thiên Đức với ánh mắt sợ hãi. 

Bạch Thiên Đức từng bước một đi về phía khán đài, đôi ủng da chạm đất bùn, phát ra âm thanh lạch cạch như đánh vào lòng mọi người. 

Thẩm Thường im lặng, rời khỏi cơ thể Lãnh Như Sương, giấu thân hình to lớn của hắn sau bức tường. 

Bạch Thiên Đức căn bản không có nhìn hắn. Trên thực tế, người đàn ông này chẳng khác nào một con chó chết tính tình xấu xa. 

Trong mắt anh, anh chỉ có thể nhìn vào một người, Hải Đường, người phụ nữ định mệnh giao nhau trong cuộc đời anh, một nữ sơn tặc và một nữ nô. 

Một cô bé trông giống hệt Begonia chạy tới, Bạch Thiên Đức ôm lấy cô. 

Trong mắt anh, thứ anh nhìn thấy chính là cô bé sống trên núi hơn mười năm trước. Khuôn mặt xinh đẹp có một không hai của cô không ngừng thay đổi, khi thì thanh tú, khi thì thanh tú, khi thì kiên quyết, trong khi cô dang rộng đôi chân dài như hươu nhảy lên nhảy xuống trong rừng tre, cười lớn, giọng trẻ con trong trẻo hát một bài dân ca. 

"Biển tre xanh vô bờ bến~~ Người trên núi vui như thần thánh~~ Ông trời ban tôi cho em gái tôi, nhưng tôi không muốn làm điều đó~~ Tôi chỉ muốn ngủ trên núi với tre~~"

Biển tre xanh, tình yêu vô bờ bến~~ Cô gái trong lòng nhớ anh trai~~ Anh về rồi, đừng lạc ~~ Cô gái cầm đèn đến đón anh…”

Bài hát trong trẻo như âm thanh của thiên nhiên, xuyên qua núi non bao la, xuyên qua rừng tre nức nở, hòa theo dòng nước chảy ào ào, lan xa rất xa, rất lâu, cho đến ngày hôm nay nó xuyên thấu vào màng nhĩ của anh, khuấy động những gợn sóng mờ nhạt nhất trong lòng anh.

"Đánh thức nó dậy. Tấm bảng trống."

Hải Đường nhìn anh, trong mắt không có chút kiêu ngạo hay tôn nghiêm nào. Cô mở miệng, nhưng có tiếng gầm gừ trong cổ họng và cô không thể phát ra âm thanh.

Chó sói vẫn đang ôm mông cô khiến cơ thể cô co rúm lại.

Bạch Thiên Đức lấy khẩu súng lục từ bên hông ra, không hề cau mày, một tiếng “phù” vang lên, con chó sói còn chưa kịp gầm lên, thân hình đã bật ra, giết chết hắn trên mặt đất.

"...Chúa ơi, anh bạn..."

Từ trong miệng khô khốc phát ra hai chữ. Mặc dù chúng đục ngầu và khàn đặc nhưng chúng lại vô cùng trong trẻo.

Lãnh Như Sương lặng lẽ quan sát, mọi người cũng im lặng quan sát.

Họ nhìn một người đàn ông giống như ác quỷ đang đứng ngạo nghễ trước mặt một người phụ nữ khỏa thân bằng bốn chân đeo khuyên mũi, uốn một tay ra sau và dùng lòng bàn tay ấn vào mông cô ấy. Người phụ nữ tuy cao, khỏe và săn chắc không kém nhưng lại cúi xuống dưới chân người đàn ông như một con chó, thề trung thành với người đàn ông bằng ánh mắt, cơ thể và lời nói.

Chỉ có Hải Đường và Bạch Bạch Đức hiểu rằng đây thực chất là một nghi lễ. 

Nó đánh dấu sự trở lại của họ mười năm trước, với thế giới hỗn loạn của chủ nhân và người hầu. 

Tất cả những giấc mơ cuối cùng đều tan vỡ từng lớp một.

Một tia sáng chiếu sáng bầu trời, mặt trời buổi sáng đã mọc về hướng đông. Trong phút chốc, những tia sáng vô số và tráng lệ, chiếu sáng trên khuôn mặt trang nghiêm của Hải Đường, như được phủ một lớp vầng sáng vàng, trang nghiêm và thánh thiện. 

"Nó thật đẹp." Cô bé chỉ vào đồng vàng đang nhô lên và cười lớn. 

"Chúa ơi, anh bạn." 

Người phụ nữ run rẩy nhắc lại, ngẩng đầu nhìn con gái đang cười vui vẻ trong lòng Điền Đức.

Trong đôi mắt khô khốc đã lâu đã hình thành một giọt nước mắt. Những giọt nước mắt thực sự có màu đỏ tươi và hình thành từ máu.

Giọt nước mắt đỏ thứ tám của Chu Viêm đã rơi xuống!

"hoàn thành"

**********************

Người triệu tập: "Để nhiệt liệt chúc mừng sự hoàn thành tập thứ tám của bộ truyện "Red Eyes Blood" vĩ đại, tối nay, lễ trao giải tám "Red Eyes Blood" sẽ được tổ chức tại đây! Các giải thưởng lớn của đêm nay sẽ được quyết định ở tám "Red Eyes Blood" và được bình chọn bởi nhiều tiền bối đáng kính trong giới văn học khiêu dâm. Xin hãy nín thở chờ công bố các giải thưởng lớn!"

Pháp Tam Nhi (vỗ tay thật mạnh): "Được, được! Tôi đã chờ ngày này lâu lắm rồi!"

Người triệu tập: "Bây giờ, với những tràng pháo tay nồng nhiệt, chúng tôi chào mừng các tác giả của Chu Yến Tuyết tám chương đến với sự ra mắt hoành tráng của họ!"

(Tiếng vỗ tay vang dội từ khán giả)

Người triệu tập: "Trước hết, tác giả của bài viết đầu tiên "Giải Mỹ" của Chu Yến Tuyết là Duckweed Jushi... (quay đầu lại) Hả? Tại sao chỉ có bạn thôi? RKING, những người khác đâu rồi?"

RKING: "Là thế này. Các tác giả khác sẽ vô cùng xấu hổ vì muốn đứng cùng tôi nên quyết định không lên sân khấu."

Người triệu tập (tức giận): "Những lời này là gì? Mau gọi bọn họ ra!"

RKING: “Tôi e là đã muộn rồi. Họ đã lên máy bay từ ba tiếng trước và đuổi theo không có cách nào cả! (Cười)”

Người triệu tập: "Cái gì?! Bèo tấm đại nhân đâu? Tôi đã vất vả thuyết phục hắn ra khỏi núi..."

RKING: “Chỉ sợ lão phu đã về núi, tiếp tục ẩn cư!”

Người triệu tập (nôn ra máu): "Cái này... cái này... cái này có ý nghĩa gì? Chỉ có một mình ngươi mà lại trao cái giải thưởng khốn kiếp như vậy sao? Ta cũng có thể đưa hết cho ngươi!"

RKING: "Chà, tôi không nghĩ mình sẽ bận tâm đâu."

Người triệu tập: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Bọn họ đều chạy trốn rồi sao? Hàn Giang đâu? Hàn Giang đâu? Đêm nay là sân nhà của hắn, hắn cũng không chạy trốn đúng không?"

RKING: "Cái này..."

Người triệu tập (hét): “Gọi Hàn Giang ra ngoài!!!”

Hàn Giang (run rẩy bước ra, sợ hãi nhìn RKING): "Tôi...tôi ở đây..."

RKING (Bí mật cầm con dao gọt trái cây sáng màu lắc lắc về phía anh, thì thầm): "Ngoan ngoãn đứng đó, sau này nếu dám cướp ánh đèn sân khấu của tôi, tôi sẽ cắt dương vật của anh!"

Người triệu tập (lau mồ hôi): "Vậy thì lễ trao giải bắt đầu. Tối nay Pháp Tam Nhi sẽ là khách mời bình luận..."

Phát Tam'er (đứng dậy và cúi đầu chào mọi người có mặt): "Xin chào mọi người! Tôi là Phát Tam'er, xin hãy chăm sóc cho tôi!"

Người triệu tập: "Bây giờ giải thưởng đầu tiên đã được trao! Mọi người chào đón vị khách trao giải của chúng tôi, ông YSE99, bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt!"

(Lại một tràng pháo tay từ khán giả)

Người triệu tập (nhỏ giọng hỏi Pháp Tam Nhi): "YSE99 ở đâu! Sao còn chưa ra?"

Pháp Tam Nhi: “Tôi không biết…”

RKING (tiến lên): "Đúng vậy. Những người trao giải tối nay cảm thấy rằng một dịp trọng đại như bây giờ nên được công bố bởi một nhân vật lớn hơn. Họ đều đồng ý rằng không có ứng cử viên nào phù hợp hơn tôi nên họ đều giao cho tôi công việc gian khổ này".

Người triệu tập (không tin vào tai mình): "Cái gì? Họ... họ cũng đi hết à?" 

RKING: "Chính xác!" 

Người triệu tập: "Cái đó...cái đó...nhưng danh sách người chiến thắng đang nằm trong tay họ..."

RKING: "Tất cả đều nằm trong tay tôi!"

Người triệu tập (đầu choáng váng): "Không thể nào..."

RKING: "Ông Convener có vẻ hơi không khỏe. Hãy giúp ông ấy ngồi xuống uống cốc nước! Bây giờ chúng tôi công bố giải thưởng lớn đầu tiên tối nay: Nhạc phim hay nhất!"

Pháp Tam Nhi (thì thầm): “Chúng ta lập giải thưởng này rồi à?”

Convener (xoa đầu): "Tôi đoán là... Ối, đầu tôi choáng váng quá!"

RKING: "Người chiến thắng là...(cốt dài)...người đó là..."Bông Đỏ"!Bài hát "Bông Đỏ", tác phẩm "Máu Bông Đỏ? Bông Đỏ”, tác giả RKING!”

Pháp Tam Nhi: "Có vẻ như bảy bộ phim khác của Zhu Yan Blood không sử dụng âm nhạc nhiều phải không? Giải thưởng này không phải là dành riêng cho anh ấy sao?"

RKING: "Cảm ơn! Cảm ơn tất cả ban giám khảo và độc giả đã ủng hộ! Vâng, cảm ơn PICO, cảm ơn quản lý của tôi, cảm ơn tất cả những người đã làm việc với tôi và những người hâm mộ của tôi! Các bạn FANS khỏe không, tôi yêu các bạn..."

Pháp Tam Nhi (nói to): “Này, đây không phải lễ trao giải Thập Ca Nhạc Vàng…”

RKING: "Ồ vâng! Xin lỗi, tôi vui quá. Dù sao cũng cảm ơn mọi người. Nhận được giải thưởng này là một sự khích lệ rất rất lớn đối với tôi. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ..."

Phát Tam'er: "Đây dường như là một giải thưởng cực kỳ nhỏ. Bạn có cần phải vui mừng như vậy không?"

RKING: "Chà, xin chúc mừng RKING đã dẫn đầu. Bây giờ chúng tôi sẽ công bố giải thưởng lớn thứ hai: Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất!"

Phát Tam'er: "Mọi thứ của bà nội đều thuộc về anh ấy, nên anh ấy có thể tự mình chơi hết!"

RKING: "Người chiến thắng là... và giải thưởng là... Cổ Tân Nhu! Tác phẩm "Huyết của Zhuyan? Bông Đỏ" được viết bởi RKING!"

Pháp Tam Nhi: "Hắn lại một mình đoạt giải sao? Này, (chọc người triệu tập) hình như ngươi đã khen ngợi Cố Băng Nhu, ngươi có bầu cho cô ấy không?"

Người triệu tập: "Cái gì? Tôi? Có vẻ không phải vậy... nhưng Cố Băng Nhu quả thực là một trong những ứng cử viên."

Pháp Tam Nhi: “Ồ! Hình như tôi không phải là Đầu Cổ Bình Nhu…”

RKING: "Bây giờ giải thưởng thứ ba đã được công bố: Hiệu ứng hình ảnh ánh sáng và bóng tối xuất sắc nhất!

Đinh đinh đinh! Người chiến thắng là...RKING! Tác phẩm “Máu của người đẹp?” Bông Đỏ》! "

(tiếng la ó vang lên từ phía khán giả)

Pháp San'er: "Này, có nhầm lẫn gì không? Lại là anh ta à?"

Người triệu tập (có vẻ sáng suốt hơn): “Điều này có vẻ không đúng! Tôi nhớ giải thưởng này. Tất cả ban giám khảo đều nhất trí bình chọn cho “Furong”, làm sao nó có thể trở thành “Bông Đỏ”?

Pháp Tam Nhi: “Chi! Không đời nào? Baocan tội nghiệp đã bị hack. "

Người triệu tập: “Không! Chắc chắn có điều gì đó không ổn! "

RKING (mặt rạng rỡ, vui vẻ): "Cám ơn... cám ơn..."

Người triệu tập (nhảy trở lại sân khấu): "Chờ một chút, chờ một chút... RKING, đó có thực sự là những gì trong danh sách nói không? Bạn đã đọc đúng chưa? "

RKING (cười): “Sao thế? Tôi biết những lời đó. "

Người triệu tập: “Hình như có gì đó không ổn! Cho tôi xem danh sách..."

RKING: "Làm ơn! "

Convener (cau mày, cầm lấy danh sách và đọc to): “Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất: Red Cotton! Nam diễn viên chính xuất sắc nhất: Bông Đỏ! Nữ diễn viên xuất sắc nhất: Bông Đỏ! Đạo diễn xuất sắc nhất: Bông Đỏ! Kịch bản hay nhất: Bông Đỏ…”

RKING: "Hahaha, mọi người thật tâng bốc! "

Người triệu tập (vò nát danh sách thành một quả bóng và ném vào mặt RKING): “Danh sách này là giả! Danh sách người chiến thắng ban đầu ở đâu? "

RKING: “Đúng vậy, vì sự yêu mến và tin tưởng hoàn toàn của mọi người dành cho tôi, tôi không thể từ chối và không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện nghĩa vụ của mình. Tôi không nghĩ danh sách ban đầu rất hợp lý nên tôi đã thay đổi nó thành hiện tại. Điều này không hợp lý hơn sao? Mọi người có nghĩ vậy không? "

(Trứng thối và cà chua thối rơi xuống sân khấu)

ＲＫＩＮＧ: "Mọi người nhiệt tình quá. Họ biết tôi đói mà vẫn cho tôi ăn. Cảm ơn bạn rất nhiều ..."

Người triệu tập (phát điên): “Im đi! Danh sách gốc ở đâu? Hãy tiếp quản nó và trao giải lần nữa! "

RKING: "Tôi rất tiếc, thứ đó đã bị phá hủy. "

Người triệu tập: “Bạn không giữ một bản sao lưu à? Còn ai biết nội dung danh sách đó thì bảo họ ra trình diện! "

Hàn Giang (im lặng): “Sau hậu trường không còn ai nữa. Bọn họ đều bỏ chạy... Họ... họ lo lắng cho sự an toàn của dương vật nhỏ bé của mình..."

Người triệu tập: "Sao có thể hợp lý như vậy... Sao có thể hợp lý như vậy... Cái này... cái kia... Được, được! Bữa tiệc tối nay hỏng rồi, tại anh, tại anh thôi! "

RKING (giơ tay): “Sao có thể trách tôi được? Tôi là người mà mọi người mong đợi…”

Người triệu tập: “Tất cả là lỗi của bạn! Vậy bây giờ thì sao? phải làm gì? Được rồi, vì chính bạn là người đã mắc lỗi... Thôi, không còn gì để nói nữa. Chỉ cần nói chuyện với tôi về "Begonia" ở đây tối nay! Tối nay là sân nhà của "Begonia"! Theo thể thức thiết lập giải thưởng, hãy để tôi so sánh "Begonia" với "Bông đỏ" hôi hám của bạn! "

RKING: "Không thành vấn đề! Nói về hai tác phẩm này thì không thể nghi ngờ rằng “Bông Đỏ” là hay nhất, quá hoàn hảo về mọi mặt, (say sưa)

Thật là một công việc tuyệt vời..."

Người triệu tập (lăn nhìn anh): “Còn một điều nữa, anh chỉ được phép nói rằng “Hải hải đường” tốt hơn “Bông đỏ”. Ngoài ra, nếu bạn còn dám nói một lời tốt đẹp về "Bông Đỏ" nữa, tôi sẽ cắt dương vật của bạn! ” (Tiếng vỗ tay như sấm của khán giả)

Hàn Giang (bí mật): "Hehe...hehe...mắc cười quá...)

RKING: "Cái này...cái này...điều này không thể nào được...làm sao có tác phẩm khác hay hơn"Red Cotton" được?"

Người triệu tập: "Tôi không quan tâm đến điều này (cầm con dao gọt trái cây của RKING và chỉ vào dương vật của anh ta), bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

ＲＫＩＮＧ(buồn bã): "Cái đó... không sao đâu.Trước hết nói về nhạc phim... Này, "Begonia" có nhạc phim không? "

Pháp Tam Nhi: “Đồ ngốc! Bạn sẽ không làm điều đó cho anh ấy nếu không có bạn chứ? Bạn không thực sự thích viết bài hát cho ca sĩ xinh đẹp của mình trong "Hands Turn and Stars Move" sao? Liệu nó có đủ để thử không? "

RKING: "Đúng vậy! Sáng tác ngay một bài hát ngẫu hứng: (Hát) Biển tre xanh, biển tre xanh, biển tre xanh đẹp, biển tre xanh đẹp! A, ta yêu ngươi Xanh Trúc Biển..."

Người triệu tập (bịt tai): "Làm ơn đừng hát nữa, làm ơn... nổi da gà... ôi..."

Hàn Giang (im lặng): “Thật ra, Begonia cũng có nhạc nền, còn có dân ca…”

RKING (nhìn chằm chằm vào anh): "Im đi! Không còn nghi ngờ gì nữa, bài hát chủ đề của "Begonia" hay hơn "Red Cotton" gấp trăm lần! Bởi vì nhà soạn nhạc và viết lời của nó là RKING vĩ đại…”

Người triệu tập: “Tôi thực sự ấn tượng với U! "

RKING: "Một giải thưởng, một giải thưởng! Tôi không phạm lỗi gì cả, tôi chỉ nói về những nơi mà “Begonia” tốt hơn “Cotton”…”

Người triệu tập: "Quên đi, đừng so sánh nữa, chỉ nói về "Begonia" thôi! 

Dự án tiếp theo! "

RKING: “Khi nói đến hiệu ứng hình ảnh của ánh sáng và bóng tối, tôi nghĩ điểm nổi bật của Begonia nằm ở hương vị nông thôn độc đáo của miền Tây Hồ Nam. Khi đọc bài viết, tôi luôn nghi ngờ liệu Hàn Giang có bị ảnh hưởng bởi Thẩm Tòng Văn hay không. Phần mô tả trong phần mô tả thực sự không giống như được viết bởi một tác giả khiêu dâm. "

Người triệu tập: “Đoạn nào? "

RKING (đọc to): “Tre xanh và khoai mỡ là hai sinh kế có thể kiếm được một số tiền ở vùng xa xôi hẻo lánh phía Tây Hồ Nam này. Không có nhiều nơi có nhiều tre xanh. Yuan Town là nơi nổi tiếng nhất. Nó giống như một viên ngọc gắn vào núi. Sông Nguyên như một vành đai ngọc chảy quanh thành phố. Bên ngoài thành phố, toàn bộ ngọn núi và sườn núi được bao phủ bởi tre. Khi gió thổi tạo ra âm thanh xào xạc. Những tán lá xanh nhấp nhô liên tục như những đợt sóng biển, hàng này nối hàng khác nên người ta quen gọi nơi đây là Biển Tre."

Người triệu tập: “Được rồi, chúng ta hãy chụp ảnh toàn bộ đoạn văn. Bạn không gian lận tiền bản quyền phải không? Tuy nhiên, đoạn này thực sự khá đặc biệt. "

RKING: “Đoạn văn này có vẻ như không liên quan gì đến toàn bộ văn bản, nhưng trên thực tế, nó đã tạo nên sắc thái của môi trường làm nền cho toàn bộ câu chuyện. Tôi thực sự không ngờ Hàn Giang lại có thể viết được những điều quê mùa như vậy. Thành thật mà nói, tôi không giỏi việc đó lắm…”

Hàn Giang: “Cuối cùng tôi cũng nói được điều gì đó nhân đạo. "

Người triệu tập (sợ sau câu này sẽ có chuyện khác): “Được rồi, tôi đã nói không cần so sánh. "

RKING: “Hãy nói về các nữ diễn viên phụ. À, nhân vật Lãnh Như Sương từ một quan chức cao quý trở thành đồ chơi của kẻ thù. Cô làm gái mại dâm và một nữ tu. Cuối cùng, cô vẫn không thể thoát khỏi số phận làm nô lệ tình dục mãi mãi. Có thể thấy tác giả đã suy nghĩ rất nhiều khi viết, miêu tả tâm hồn nhân vật trong quá trình biến hình rất tinh tế. "

Hàn Giang: “Thật ra trong quá trình viết kịch bản, Lãnh Như Song là người thích thú nhất trong Song Thư. Tôi đã rất phấn khích ngay khi viết những cảnh của cô ấy và ngôn từ có sức mạnh đặc biệt. Thật không may, có người luôn càu nhàu và bất mãn, và đặc biệt có cảm tình với Hải Đường. Tôi quyết tâm không để Leng MM cướp đi ánh đèn sân khấu của nữ chính đầu tiên. Bằng không không biết cuối cùng sẽ như thế nào kết cục, có thể sẽ trở thành Như Song Truyền Thuyết. "

RKING: “Ai là người như vậy? "

Người triệu tập (lớn tiếng): “Không phải chuyện của anh! Hãy tiếp tục! "

RKING: “Chưa kể, tôi vẫn thích Hải Đường hơn. Thật tuyệt khi lạm dụng một người phụ nữ như vậy! "

Hàn Giang: "..."

Pháp Tam Nhi: “Thật là một kẻ biến thái…”

Người triệu tập: “Anh ấy viết về các nữ cảnh sát và thích đóng vai những người phụ nữ mạnh mẽ. "

RKING: “Đó không phải là điều tôi đang nói. Một người đẹp như Lãnh Như Sương bề ngoài yếu đuối nhưng bên trong bướng bỉnh rất thích chinh phục. "

Pháp Tam Nhi: “Quả thực, Lãnh Như Song cho đến cuối cùng vẫn không hoàn toàn nhượng bộ. Ít nhất Hải Đường đã trở thành nô lệ về mặt hình thức, nhưng Như Song dường như vẫn không như vậy. "

RKING: Có lẽ đối với Như Song, nghĩ rằng con mình đã chết, tuyệt vọng, đi tu cả đời là lựa chọn tốt nhất. Cái kết hiện tại của câu chuyện quá tàn nhẫn đối với cô. "

Hàn Giang: "Này, RKING đối xử tốt với phụ nữ từ khi nào vậy? "

RKING: "Đó không phải là sự tử tế, đó chỉ là một câu chuyện thảo luận mà thôi! Nếu thật sự để cô ấy đi tu cả đời thì cô ấy sẽ như thế nào? Thành thật mà nói, tôi cảm thấy cuối cùng lời xúc phạm Như Song không được viết nhiều, và trọng tâm cơ bản của lời xúc phạm là vào Hải Đường. "

Pháp Tam Nhi: “Này, hắn lộ rồi. "

Hàn Giang: “Đúng vậy. Nếu muốn khiến cô ấy rơi giọt nước mắt đỏ thứ tám, tất nhiên bạn phải nâng cao bầu không khí! Như Song đã đủ sỉ nhục trước mặt cô rồi."

RKING: "Như vậy đủ chưa? Bạn có can đảm để nói điều đó! Có quá ít cảnh thịt được viết thực sự chi tiết! Tất cả chúng đều rất ngắn và ngắn, và lần nào tôi cũng không thể có đủ chúng! Thật là lãng phí một chủ đề hay như vậy! "

Hàn Giang: “Cái gì! Chủ đề này thực sự hay, và nó cũng là sự kết hợp giữa câu chuyện và ham muốn tốt nhất trong số những văn bản tôi từng viết. Dù sao thì nó cũng không giống phong cách trước đây của tôi. Nếu tôi chỉ nhấp vào nó, nó sẽ được coi là đủ biến thái. "

ＲＫＩＮＧ(cười khẩy): "Nếu bấm đến cuối thì sẽ không bị coi là biến thái đâu. "

Hàn Giang: “Chúng ta nên làm gì đây? "

RKING: “Bạn có biết điều tôi không hài lòng nhất ở bài viết này là gì không? Chỉ là những cảnh thịt được viết không có chiều sâu thôi! Nên viết để mọi người có thể xem đến khi xuất tinh! Ô ô, khi tôi viết "Bông Hồng", một cảnh thịt có năm, sáu, thậm chí hàng vạn chữ..."

Hàn Giang: “Thật khó viết! Tôi chưa bao giờ viết một văn bản dài và khó như vậy, một trăm nghìn từ, nó có ý nghĩa gì với tôi? Đã ba năm trôi qua với vô vàn nỗi lo lắng. Nó quá mệt mỏi. Tôi sẽ không làm điều này vào lần sau. "

RKING: "Nào! Tôi đã nói điều này nhiều lần và tôi cũng nói rằng bài luận không bao giờ được vượt quá 60.000 từ. Kết quả là gì? Tôi đã viết hơn 90.000 trong năm nay! Dù sao thì cũng dễ dàng vượt quá giới hạn như đã viết. "

Pháp San'er: "Này, hơn 90.000 từ của bạn dường như không có nhiều nội dung bằng "Begonia" với 100.000 từ! Ngoài ra, những cảnh nhiều thịt không nhất thiết phải phong phú đến thế. "

RKING: “Được đánh trên sân của Tần Thủ không phải là quá thỏa mãn sao? Cảnh trong "Begonia" rất lớn, nhưng cảnh trong tôi lại tương đối nhỏ..."

Người triệu tập: “Lại có chuyện gì ồn ào vậy? Không phải bạn đã nói là không nên so sánh sao? Hãy bình luận về "Begonia"! "

RKING: "Ồ, bạn vừa nói điều đó ở đâu vậy? Ồ, nói về nữ diễn viên phụ. Nhân tiện, ngoại trừ Như Song, có vẻ như những nhân vật nữ phụ khác chẳng có vai trò gì cả! Ví dụ như Tư Mã Tây Yến phu nhân rất thích làm nhục nhưng cuối cùng chỉ được nhắc đến. Điều kinh tởm nhất là chị em Jinhuayinye, một cặp song sinh xinh đẹp, lần lượt bị tra tấn và giết chết, nhưng họ thậm chí còn không được phép vui vẻ cùng nhau! Woohoo, thật thú vị khi được chơi cùng một cặp sinh đôi xinh đẹp cùng một lúc..."

Hàn Giang (dang tay): “Tôi cũng muốn, nhưng cốt truyện và không gian không cho phép… lần này tôi có thể hoàn thành được nó đã là một điều kỳ diệu rồi. Điều kỳ diệu thuộc về một người không ngừng dùng nhiều phương tiện, công cụ khác nhau để ép buộc, xúi giục tôi kiên trì. Nói chính xác thì anh ta không phải là người mà là "ác quỷ"

, con đại ác quỷ mà mọi người hay nhắc tới..."

RKING: “Đại Ma Vương, hắn có phải là người ngươi vừa nhắc đến không? "

Hàn Giang (nhìn trái nhìn phải): “Trời ơi, anh nói xấu tôi đâu có đứng ngay sau lưng anh đâu. Ahem, tóm lại là tôi chân thành muốn cảm ơn anh ấy. "

Pháp Tam Nhi (khinh thường): “Nịnh nọt! "

Hanjiang (nói với RKING): "Tôi nghe nói anh đã đánh người trên sân của Tần Thủ. Chẳng phải điều đó rất vui sao? Tay tôi cũng ngứa lắm. "

Pháp Tam Nhi: “Được! Tôi im lặng! "

RKING: “Được rồi, bây giờ chúng ta nói về nữ chính Hải Đường. Đây là một mỹ nhân khiến người ta tràn đầy sự kỳ vọng tàn bạo ngay khi xuất hiện: võ công mạnh mẽ, kiên cường, điềm tĩnh, kiên cường, tình cảm sâu sắc và quan trọng nhất là xinh đẹp! "Người phụ nữ cao lớn do cô ấy dẫn đầu rất duyên dáng và duyên dáng, với dáng người duyên dáng. Làn da màu mật ong thường xuyên tắm nắng, không trắng trẻo mà lại có đường nét tinh xảo. Trong sự quyến rũ của cô ấy có khí chất anh hùng. Gọi cô ấy là tuyệt đẹp cũng không quá lời." Cô ấy có một sức chịu đựng phi thường ngay khi xuất hiện. "

Hàn Giang (tự hào): “Đương nhiên, cô ấy là nữ chính số một. "

RKING: "Danh hiệu Bạch Ban'er không chỉ ghi lại một tuổi thơ tủi nhục và mối hận thù sâu sắc. Quan trọng hơn, đó là một cái bóng vĩnh viễn trong trái tim cô. Dù cô có mạnh mẽ đến đâu, dù có cố gắng đến đâu, vùng vẫy ra sao, bất đắc dĩ đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi số phận khủng khiếp này. Tôi nghĩ đây cũng phải là mục đích chính của bài viết này."

Hàn Giang: “Ngươi vẫn là suy nghĩ nhiều quá.”

RKING: "Đương nhiên muốn nói chuyện trên sân khấu thì phải làm đủ bài tập về nhà. Một "bảng trắng" nhẹ nhàng có thể khiến trái tim Hải Đường rung động, đồng thời có thể nhanh chóng khôi phục ký ức về quá khứ và thân phận của cô ấy khi đó. Từ góc độ này, Bạch Bạch Đức thật đáng ghen tị, và anh ấy nên luôn tự hào về điều đó."

Pháp Tam Nhi: "Anh thấy Hải Đường rõ ràng là mảnh dẻ hơn Song. Đừng ngụy biện, anh vẫn thích hẹn hò với phụ nữ như cô ấy."

RKING: "Làm sao mà ngụy biện được! Tôi đã nói rõ quan điểm của mình từ lâu rồi. Haitang là một mỹ nhân khiến người ta tràn đầy mong đợi bị lạm dụng ngay khi xuất hiện. Trong bài viết này, cô ấy tất nhiên là người đầu tiên. Thành thật mà nói, ngoại trừ việc giống như Như Song, những cảnh khiêu dâm bị lạm dụng là chưa đủ, đây thực sự là một vai diễn hoàn hảo và thành công".

Người triệu tập: "Tôi phải nói rằng việc tạo hình nhân vật của "Begonia" quả thực rất thành công."

RKING: "Để tôi cho bạn một ví dụ khác. Bạn có còn nhớ nhân vật Manzi không? Anh ta là một nhân vật có rất ít chữ viết. Trong lối viết của một tác giả thuần túy lãng mạn, đây hẳn là một nhân vật đầy căng thẳng. Anh ta có thể khơi dậy một câu chuyện tình vừa hoành tráng vừa đầy nước mắt. Đáng tiếc, anh ta lại ở trong "Blood of the Beauty", một địa ngục không cho phép tình yêu, chỉ có bạo lực và dục vọng."

Người triệu tập: "Manzi viết rất hay. Anh ấy để lại ấn tượng sâu sắc chỉ sau vài nét bút."

RKING: "Đây chỉ là một phần nhỏ trong thành tựu của tác phẩm này. Thực tế, với hai nhân vật như Hải Đường và Như Song viết rất hay, tác phẩm này có thể nói là thành công rực rỡ..."

Pháp Tam Nhi: “Câu này nghe quen quá, giống như deja vu…”

RKING: "Nhưng cuối cùng tôi bất ngờ rút ra một chiếc lá bạc để lột da nó, tôi khá bất ngờ. Thật là tàn nhẫn..."

Pháp San'er: "Tàn nhẫn? Tôi nghe không nhầm à? Câu nói này là từ miệng của bạn phát ra phải không? Tên biến thái này thực sự cảm thấy tàn nhẫn..."

RKING: "Hình như lại có người muốn đánh nhau..."

Hàn Giang: "Thành thật mà nói, ý tưởng của tôi trước đây là lột da Hải Đường. Cho nên tôi mới cho cô ấy một hình xăm. Lột bỏ một kiệt tác hình xăm và giữ nó mãi mãi thuộc về Bạch Thiên Đức. Thật là một cái kết lý tưởng! Tuy nhiên, đại ác ma ngay từ đầu đã phủ quyết phương pháp tử vong của Hải Đường, nên không còn cách nào khác. Tôi đành phải tạm thời thay đổi cốt truyện, đổi một người để chết."

Pháp Tam Nhi: "Lại là đại ma quỷ? Hắn thật phiền toái..."

RKING: “Đây là máu của Chu Viêm! Nữ chính cuối cùng cũng rơi nước mắt màu đỏ, làm sao có thể chết được?” 

Pháp Tam Nhi: "Nhưng nói đến Đại Yêu Vương, hắn vì cái gì không đề nghị Hải Đường nên sinh thêm con? Thực sự là kỳ quái!" 

Hàn Giang: "Tôi thực sự không ngại để Hải Đường có thai lần nữa. Sở dĩ không viết là vì dường như có quá nhiều kết cục như vậy. Dù sao cũng có thể hình dung rằng sau này cô ấy có thể sinh thêm mười hoặc tám đứa con nữa. Có lẽ, ở phần kết, cậu cũng có thể thêm một câu như "Tôi cảm nhận được chuyển động của đứa bé", có lẽ có thể thỏa mãn yêu cầu biến thái đặc biệt của một số kẻ biến thái nào đó?" 

Người triệu tập: "Tóm lại, đây là một câu chuyện đủ đen tối xứng đáng với cái tên Chu Yến Tuyết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Giới thiệu về Tập

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chu Diên Tuyết


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Lời nói đầu

"Đó chính là Immortal Ridge."

Doanh nhân chỉ vào dãy núi rậm rạp phía trước nói: “Nơi này núi cao rừng rậm, khắp nơi cũng không có nhiều hộ gia đình, còn gọi là “Ba không một người”.

Bên cạnh một người trung niên ăn mặc như thư ký nói: "Ta không quan tâm?"

Hùng Thượng nói: “Đây là ranh giới nơi ba tỉnh gặp nhau. Núi nghèo, sông nghèo. Không ai trong ba tỉnh Giang Tây, Phúc Kiến và Quảng lười biếng chăm sóc nó. Còn có một điều muốn nói, ba người mới này không phải trời, đất, cũng không phải hoàng đế."

Thư ký lắc chiếc quạt giấy nói: “Trên toàn thế giới, có người nước ngoài nào ở vương quốc hay nội địa Trung Quốc không?

Mặt khác, ông chủ Tôn tại sao lại bỏ đường chính một mình đi trên con đường núi hiểm trở này? "

"Bạn đã không biết điều này. Mặc dù Shenxian Ridge khó đi bộ nhưng nó giúp tiết kiệm hai ngày hành trình từ tỉnh Ganzhou đến Quảng Đông. Và còn một điều tuyệt vời nữa——"

Tôn lão đại cười hắc hắc nói: “Dưới chân núi Thần Huyền có một quán trọ. Dù chỉ có ba, năm phòng nghỉ nhưng được cất giữ ngăn nắp. Rượu núi tự pha ở quán trọ thật tuyệt vời. Tên quán trọ là Làng Tinh Hoa.”

Nhìn thấy nụ cười đầy ẩn ý của anh, thư ký không khỏi bật cười nói: “Sếp Tôn thà vượt núi vượt đồi để đến dãy núi thần tiên này chứ không chỉ vì quán bar trên núi trong cửa hàng này.”

Ông chủ Tôn cười nói: “Nói thật với cậu, làng Tinh Hoa là một cửa hàng nhỏ lẻ. Người bán hàng họ Bạch. Ông vốn là một học giả. Ông ấy không phải là một học giả ở tuổi năm mươi. Cô ấy là một cậu bé già và bản chất buồn tẻ. Tuy nhiên, cô chủ nhà có khuôn mặt xinh xắn, có thể nhìn cả trong lẫn ngoài. Người qua đường gọi cô ấy là Đan Nương.”

Thư ký cười nói: “Thì ra Tôn lão bản ở đây có bạn tốt. Chẳng trách đường xa quá."

Ông chủ Tôn nhanh chóng xua tay nói: “Ngươi hiểu lầm rồi. Hai vợ chồng mở một cửa hàng ở đây và đang kinh doanh nghiêm túc. Người chủ quán xuất thân hiền triết và chưa bao giờ làm điều gì xấu xa. Đan Nương cũng là người đứng đắn. Mặc dù có rất nhiều khách hàng nhưng trong quán lại không hề có một lời bàn tán nào về một cô gái xinh đẹp như vậy."

Thư ký vẫn không tin: “Vậy tại sao Tôn lão đại lại đi qua con đường núi này?”

Ông chủ Sun mỉm cười và nói: "Bạn không biết gì cả. Đan Nương khoảng ba mươi tuổi, duyên dáng, xinh đẹp dịu dàng, dáng người như hoa. Chỉ cần nhìn thấy cô ấy lắc lư eo khi phục vụ rượu, tôi sẽ vui vẻ đi bộ hàng chục dặm đường núi.” Anh thở dài: “Tôi đã không đến đây một năm rồi. Không biết Đan Nương có xinh đẹp hơn một chút không."

Thư ký gõ gõ nhẹ chiếc quạt xếp trong tay, kinh ngạc nói: “Trong núi cằn cỗi, núi hoang lại có thứ đẹp đẽ như vậy…”

Vừa nói, đường núi rẽ ngoặt, lộ ra một khoảng sân nhỏ trong núi col.

Có một tòa nhà hai tầng dựa vào đá. Có một không gian rộng mở phía trước nó. Hàng rào tre bên ngoài phủ đầy cây thường xuân. Trong sân, vài bông hoa mai đang nở rộ, trên cành tràn ngập ánh đỏ rực.

Có một biểu ngữ rượu bằng vải màu vàng treo ở góc tòa nhà, trên đó có dòng chữ "Làng Hưng Hóa" được viết bằng mực.

Ông chủ Tôn ngừng cười, chỉnh lại khăn xếp, hai người lần lượt bước vào sân.

Đã giữa trưa nhưng trong sân không có tiếng động nào.

Cửa tiệm mở rộng, cạnh cửa có một tấm bảng gỗ được che một nửa bằng khăn gạc màu xanh lá cây, trên đó viết mờ nhạt số tiền.

Thư ký nhìn quanh thì thấy quán trọ tuy nhỏ nhưng cửa sổ sáng sủa, sạch sẽ, trên bàn ghế tuyệt đối không có một hạt bụi nào. Rõ ràng là gia đình chủ nhà được điều hành tốt.

Chỉ là khách đã vào trong rồi mà chủ quán vẫn chưa ra, thật kỳ lạ. 

Hai người đi lên lầu, đang thắc mắc thì cửa phòng khách bên cạnh phát ra một âm thanh khàn khàn, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Thưa ngài, ngài có muốn ở lại khách sạn không?"

Hai người quay lại nhìn và sửng sốt.

Một cô gái đang tựa vào cửa, mặc áo xanh, áo hoa trắng. Cô còn chưa kịp cài cúc nên chỉ dùng tay véo váy. Chiếc cổ trắng như tuyết của cô kéo dài đến tận chân váy, để lộ xương quai xanh thanh tú như vừa mặc áo sơ mi vào.

Phần thân dưới là váy vải chàm, góc váy đã nhăn nheo. 

Một đôi giày satin lớn màu đỏ lộ ra dưới váy. Cô ấy đã bị trói chân. Đôi giày thêu giống như hai cánh hoa sen đỏ, tinh tế và dễ thương. 

Hai bàn chân ngọc trắng bên trong để trần ngoại trừ dây đai và được bọc trong giày.

Thời tiết tháng ba chợt ấm áp nhưng vẫn lạnh lẽo nhưng trán cô gái lại lấm tấm mồ hôi. Một lọn tóc đen đen xõa xuống sau đầu và rơi xuống vai cô. Vài sợi tóc dính vào má, đôi má ửng hồng.

Cô ấy trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Mặc dù cô mặc trang phục thường dân và đeo một chiếc kẹp tóc nhưng lông mày của cô lại đầy đặn và xinh đẹp. Quần áo của cô xộc xệch và mồ hôi chảy ròng ròng. Cô ấy có một vẻ đẹp rất thơm.

Người ghi chép rất phấn khích sau khi nghe những gì người bạn đồng hành của mình nói, và ông nghĩ rằng bà chủ nhà là một tiểu thư đoan trang và đức hạnh trong một gia đình nhỏ. Khi họ gặp nhau, người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp, nhưng lông mày và ánh mắt lại tràn đầy yêu thương, rõ ràng cô ấy vừa mới quan hệ tình dục với ai đó. Lúc đó mới quá trưa và cô ấy đang quan hệ tình dục trong phòng khách vào ban ngày. Làm sao Đan Nương này có thể làm ăn nghiêm túc được?

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tôn lão đại, thư ký không khỏi cười thầm. 

Phải nói rằng, với một chiếc gối duyên dáng và một chỗ ngồi được khuyên dùng như vậy thì thật đáng để đi bộ hàng chục dặm đường núi. 

Ông chủ Sun tràn đầy ngạc nhiên. Cô gái này trông rất giống Đan Nương, nhưng lại trẻ hơn rất nhiều.

Nhìn thấy bộ ngực đầy mồ hôi của người phụ nữ, lấm tấm da thịt trắng nõn, Tôn lão bản không khỏi choáng váng, hỏi: "Ngươi... Đan Nương?"

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đỏ bừng, cô cẩn thận che ve áo lại. Cô vừa định nói, cánh cửa phía sau đột nhiên bị đá mở, một người đàn ông to lớn đeo thắt lưng bước ra khỏi phòng, quàng tay qua cổ cô, hôn thật mạnh vào má cô, “Con khốn của mẹ ngươi thật nghịch ngợm, lỗ đít đang nhỏ giọt nước…”

Vừa nói, anh ta vừa lấy từ thắt lưng ra một chùm đồng nhỏ, ném vào lòng cô gái, vặn một nắm trên bộ ngực cao chót vót của cô rồi dậm chân xuống lầu. 

Cô gái ôm bó tiền đồng, gượng cười, nhẹ giọng nói: “Đan Nương vừa đón khách, lát nữa sẽ ra ngoài. Hai vị khách có muốn ở khách sạn không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 1 Trở Về Nhà

một năm trước. 

Bạch Tuyết Liên đi cả ngày lẫn đêm, khi cô đến Shenxianling thì trời đã chạng vạng. Nhìn thấy ly rượu lơ lửng trong bóng tối từ xa, cô gái không khỏi lộ ra nụ cười trên môi. 

Bạch Tuyết Liên đã không về nhà suốt sáu năm kể từ khi cô đến La Tiểu Sơn để học nghệ thuật vào năm 12 tuổi. 

Không biết bệnh ho của bố đã đỡ hơn chưa; mẹ tôi một mình điều hành quán trọ nhưng vất vả lắm; chị Yulian của tôi năm nay chắc phải mười sáu tuổi, tôi không biết gia đình chị ấy có gả chị ấy hay không; và em trai tôi, Yinglian, trụ cột của gia đình, mới một tuổi khi rời nhà và đang học nói trong vòng tay của mẹ. Lẽ ra bây giờ anh ấy phải lớn lên. 

Hoàng hôn dần dần trở nên nặng nề hơn, khung cảnh xung quanh dần dần mờ đi. 

Bạch Tuyết Liên muốn tạo bất ngờ cho cha mẹ cô, ấn thanh kiếm trên lưng cô rồi lặng lẽ bước vào sân. 

Cửa hàng đã lên đèn, trong phòng khách ở tầng dưới có hai bàn khách đang ngồi. Bàn cạnh cửa sổ là một ông già tóc bạc và một người phụ nữ mặc áo xanh. 

Người phụ nữ trông lớn hơn Bạch Tuyết Liên vài tuổi, đôi mắt sáng như sơn, khiến bốn người đàn ông ở bàn kia không ngừng nhìn về hướng này. 

Chỉ cần nhìn vào đôi mắt đó, Bạch Tuyết Liên đã nhận ra người phụ nữ này có võ công nhưng không biết chúng sâu đến mức nào. Cô ấy cầm một gói hàng trên tay và mang đôi ủng làm bằng da cừu ở dưới chân, trông như thể cô ấy sắp đi một chuyến đi dài. 

Có điều gì đó kỳ lạ ở chiếc bàn bên kia. 

Bốn người họ đều là những chàng trai trẻ ở độ tuổi ba mươi và hai mươi. Trên bàn chỉ có một bình rượu. Bốn người họ đang đứng trên băng ghế với vẻ mặt bất hảo. Lúc này, bọn họ đang vui vẻ uống hết bát này đến bát khác, đều đã say từ 40 đến 50%. 

Một gã gầy gò như hozen nói: “Không biết mấy ngày nay quận trưởng đã xảy ra chuyện gì, quận trưởng và chánh văn phòng lục sự đều không có ở đây, chỉ còn lại Điền Thạch trông coi.”

Một người đàn ông bên cạnh nói: “Là Phong công công đã đến Hà Nguyên. Chưa nói đến quận, các quan đứng đầu các châu xung quanh đều chạy đến bái kiến.”

"Bố chồng nào?"

"Còn có thể là ai? Đương nhiên là Đông Xương bố chồng," người đàn ông hạ giọng, "Nghe nói Yến tiên sinh và ông ấy vẫn là người quen cũ, hiện tại không biết chúng ta có còn có thể làm bạn hay không."

Một người đàn ông mặt rỗ to lớn đối diện cầm bát lên nói: “Ông ta có trèo lên uống nước cũng được, ông ta mặc kệ.”

Bạch Tuyết Liên âm thầm kinh ngạc. Xung quanh quán trọ không có nhà cửa trong hơn mười dặm, chỉ có những người buôn bán đi ngang qua. Bốn người này mặc dù có giọng nói khác nhau nhưng họ không có nhiều âm sắc và họ cũng không nói năng hay cư xử như những người qua đường. 

Nghe thấy tiếng Dongchang, người phụ nữ mặc áo xanh không khỏi nhướng mày, sau đó chậm rãi uống trà như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi anh đang nói chuyện thì có một người phụ nữ bước xuống nhà. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu đỏ nhạt và một chiếc váy màu đỏ tươi. Cô ấy khoảng ba mươi, bốn mươi bốn, năm tuổi, khóe mắt có nếp nhăn nhỏ. Làn da của cô vẫn trắng mịn như những sợi chỉ bạc. 

Dù không trang điểm nhưng đôi lông mày đẹp như tranh vẽ một cách tự nhiên, vẻ ngoài mềm mại xinh đẹp tựa như hoa mẫu đơn đang nở rộ, tỏa hương thơm ngào ngạt. 

Mái tóc đen của cô được chải sáng sủa và gọn gàng, tóc được buộc thành một búi tinh xảo sau gáy và đeo bằng một chiếc kẹp tóc bằng tre. 

Tuy đơn sơ, giản dị nhưng lại được giữ gìn cẩn thận, khiến người ta vừa nhìn thấy liền thầm khen ngợi: Thật là một người phụ nữ sạch sẽ. 

Lúc này, cô một tay cầm đĩa gỗ, tay kia xách váy bước xuống cầu thang. Mặc dù hành vi của cô ấy đàng hoàng và điềm tĩnh, nhưng cô ấy đã ở độ tuổi trưởng thành và không thể che giấu điều đó bằng đủ loại cảm xúc đa tình. 

Tim Bạch Tuyết Liên đập thình thịch, cô gần như thốt lên: "Mẹ." 

"Đan Nương!" Người đàn ông dáng vẻ khập khiễng cầm bát đi tới, "Sao đồ ăn mà anh em chúng ta yêu cầu lại không được phục vụ?"

“Cửa hàng đã không chăm sóc nó tốt nên tôi xin lỗi vì điều đó.” Đan Nương dời chiếc đĩa gỗ lại để ngăn nước bọt say của mình bắn tung tóe lên đó. 

"Chúng ta nhìn xem..." Người đàn ông nắm lấy cổ tay Đan Nương Bạch Sinh Sinh, "Này, cá. Khô. Cái này ngon, chúng tôi muốn cái này!"

Đan Nương mặt đỏ bừng khi bị anh nắm lấy cổ tay cô, cô không khỏi nói: “Đây là thứ mà khách ở bàn kia muốn trước. Nếu nhân viên khách muốn, tôi sẽ lấy sau.”

Người đàn ông xoa xoa cổ tay mịn màng của Đan Nương nói: “Tôi cảm thấy cái này thật sự rất tốt, trơn nhẵn…”

Đan Nương nhướng mày, hét lớn: “Khách nhân, xin hãy cung kính hơn một chút!”

"Ngươi như thế nào coi thường?" Người đàn ông kéo cổ tay Đan Nương vào trong ngực, cười vui vẻ nói: “Chúng tôi không hề chạm vào cơ thể của em…”

Trong lòng Bạch Tuyết Liên tràn đầy tức giận. Vừa định bước vào cửa, cô nghe thấy người đàn ông hét lên “A”, nửa thân người anh ta cúi xuống, nhưng người phụ nữ mặc đồ xanh lại vặn cổ tay anh ta.

"Song nhi!" ông già hét lên.

Người phụ nữ mặc áo xanh giơ tay và phát đi. 

Người đàn ông loạng choạng lùi lại vài bước và ngồi xuống đất. 

Người phụ nữ áo xanh khẽ mỉm cười, nói với Đan Nương: “Mời nhanh lên, chúng ta phải nhanh lên.” 

Một số người ở phía đối diện đã nhảy lên. Người đàn ông to lớn với khuôn mặt đầy vết rỗ ra đòn với một lực rất hung hãn, thực ra anh ta là một võ sĩ.

Khi nắm tay đi được nửa đường, nó đột nhiên siết chặt, như thể bị hàn lại và không thể cử động. 

Người đàn ông to lớn chăm chú nhìn, nhưng có một cô gái mặc đồ trắng đứng trước mặt anh ta, một tay nắm lấy nắm đấm của anh ta. Cô ấy cao và cao, có bông hoa trà trắng ở thái dương. Cô ấy xinh đẹp và xinh đẹp, nhưng cô ấy có vẻ giận dữ trên khuôn mặt. Ngón giữa của cô đang nắm chặt cổng mạch của anh, ngón đeo nhẫn và ngón út của cô đang siết chặt. Nắm đấm của người đàn ông to lớn này to gấp đôi nắm đấm của cô và cô không thể thoát ra được nên đó là một kỹ thuật vật lộn đích thực. 

Bạch Tuyết Liên lạnh lùng nói: “Ngươi tới ăn cơm hay là gây sự?”

Đại hán say khướt hét lên: “Hôm nay ta sẽ phá hủy cửa hàng tồi tàn của ngươi!”

Thấy vai trái của anh hơi trầm xuống, Bạch Tuyết Liên biết anh sắp dùng chân phải nên cô lập tức bước ra bằng chân trái, giẫm lên mu bàn chân của anh, khuỵu gối ấn xuống, vặn người đàn ông to lớn quỳ xuống đất.

"Dừng lại!" Một người đàn ông bước ra từ hành lang phía sau. Ông ta đội một chiếc khăn vuông trên đầu và có bộ râu màu xám. Đó là cha của Bạch Tuyết Liên, Bạch Tiểu Nhu, chủ cửa hàng của làng Xinghua. 

Anh ta bước vào đại sảnh với những bước chân vuông vức và nói: “Đó có phải là hành vi của một quý ông dũng cảm và chiến đấu quyết liệt? Cách của một vị thánh…” Khi nói điều này, anh ta đột nhiên bắt đầu ho. 

"Mẹ kiếp!" Một người đàn ông bị một chiếc ghế đập vào người. 

Người phụ nữ mặc áo xanh nhảy lên đá chiếc ghế ra xa, sau đó dùng lòng bàn tay tát vào mặt người đàn ông. 

Hai người đàn ông ở đây đã tụ tập xung quanh và đánh bóng bàn. 

Nhìn hai cô gái chiến đấu với bốn ông lớn, trái tim Đan Nương không khỏi thắt lại. 

Người chồng không thể đạt được bất kỳ danh tiếng nào trong đời và về già vẫn là một đứa trẻ. Cuối cùng, anh không ngần ngại quét nhà một cách lịch sự và mở một quán trọ trên núi để sống xa cách với thế giới. 

Từ tháng trước, thỉnh thoảng có vài người đàn ông đến quán trọ uống rượu. Bốn người này đã đến hai ba lần. Lúc đầu họ chỉ uống rượu. Sau này, khi thấy trong quán trọ chỉ có một người đàn ông, họ dần dần trở nên thô lỗ trong lời nói. 

Đan Nương đoán trước bọn họ đang làm việc dưới chân núi nên giữ im lặng, mong tránh được khoảnh khắc này và im lặng sau khi họ rời đi. 

Không ngờ lại có chuyện xảy ra, cũng không ngờ hai người phụ nữ đi ngang qua lại có kỹ năng nắm đấm và đá mạnh đến vậy. 

Đặc biệt là cô gái áo trắng...

"Tuyết Liên!" Đan Nương kêu lên. 

Bạch Tuyết Liên quay đầu lại cười nói: "Mẹ."

Vừa nói, nàng vừa siết chặt lòng bàn tay, hai tay lên xuống như bươm bướm. Cô nghe thấy một loạt tiếng hét, và trong chớp mắt, cánh tay của cả bốn người đàn ông đều bị kéo ra. 

Bạch Tuyết Liên nhảy tới nắm lấy tay mẹ, gọi "Mẹ", sau đó quay người gọi "Bố", lúc đầu còn cười vui vẻ.

Con gái tôi chỉ mới mười ba tuổi khi rời nhà. Sau năm năm không gặp, cô đã lớn thành một thiếu nữ xinh đẹp, tươi tắn đến nỗi hoa mai trước cửa lại càng đẹp hơn. 

"Ngươi đã lớn như vậy." Đan Nương lẩm bẩm, hai mắt không khỏi đỏ lên. 

“Mẹ chẳng thay đổi gì cả.” Bạch Tuyết Liên trìu mến ôm lấy eo mẹ, đem mặt bà vùi vào trong ngực. 

Mẹ tôi vẫn thơm ngào ngạt, ngọt ngào thơm ngào ngạt, nhiệt độ cơ thể ấm áp.

"Dừng lại!" 

Lúc đám người đang định bỏ chạy thì bị Bạch Tuyết Liên tóm lại: "Muốn rời đi? Trước thanh toán hóa đơn, tiền đồ uống, còn bàn ghế các ngươi đã làm hỏng."

Một số người không còn đứng vững được nữa nên ngoan ngoãn rút tiền ra, ôm tay chạy đi với nụ cười trên môi.

Bạch Tiểu Như nói "Này" rồi xắn tay áo đi vào hậu sảnh. 

Bạch Tuyết Liên lè lưỡi, nhét tiền vào tay mẹ, cười nhẹ: “Ba giận con à?” 

“Bố cậu có tính khí như thế đấy.” Đan Nương vuốt tóc con gái một cách âu yếm, “Con chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều vì xa nhà những năm này.”

"Không, dì đối xử với tôi rất tốt." Bạch Tuyết Liên hưng phấn nói: "Mẹ, bây giờ con..." Cô đột nhiên ngừng nói, liếc nhìn hai người bên cạnh.

Người phụ nữ áo xanh mỉm cười nói: "Vậy ra cô là một gia đình, nhưng tôi quá bận rộn. Công phu của chị tôi thực sự rất tốt, không biết cô ấy là đệ tử của gia tộc nào?" 

Cô ấy là một vị khách đi ngang qua. Cô rút kiếm ra giúp đỡ khi trên đường gặp bất công, đó chính là bản chất thật sự của một người hào hiệp. Bạch Tuyết Liên tôn trọng cô đến mức nắm tay cô cười nói: "Công phu của tỷ cũng tốt. Tôi tên Bạch Tuyết Liên, cô họ gì?"

"Ta họ Tiết, Tiết Song Lăng."

Lão giả đột nhiên nói: "Cô nương này rất giỏi tách gân cốt, nhất định là đệ tử của Lạc Tiêu phái."

Tiết Song Lăng sắc mặt hơi thay đổi khi nghe nói đến Lạc Tiêu phái.

Bạch Tuyết Liên thấy hắn nói về tông môn của mình, liền cung kính cúi đầu nói: "Ta tinh mắt, không biết hai người các ngươi là người của tông môn nào?" 

Ông lão bình tĩnh nói: “Con gái nhỏ của tôi đến bến tàu học một ít công phu mèo ba chân. Không có môn phái nào cả, xin lỗi.

Song Nhi, đi thôi. "

Bạch Tuyết Liên kinh ngạc nói: "Muộn như vậy muốn vào núi sao? Tuyết tỷ, sao không ở lại đây một đêm, sáng mai lại lên đường."

Tiết Song Linh cười xin lỗi rồi cầm gói đồ lên: “Tôi nhận lòng tốt của cô Bạch, nhưng chúng ta phải nhanh lên, không thể trì hoãn thêm nữa.”

Sau khi hai người rời đi, Đan Nương ngồi dưới ngọn đèn nhìn con gái rất lâu, trong mắt hiện lên niềm vui và tình yêu.

Bảy năm trước, chồng tôi bị kiện vì mảnh đất phong thủy, anh ấy thua kiện 10%.

Trong cơn tức giận, Bạch Tiểu Nhu đã bán tổ tiên Susukada của mình và mở làng Tinh Hoa trên núi. 

Quán trọ không nằm trên đường chính nên việc kinh doanh chậm chạp. Khi đó Đan Nương vừa mất đi con gái Ying'er và không thể xoay sở được. 

Cô em gái Xiaoxiao thấy chị gái mình gặp khó khăn nên đến đón Tuyết Liên đi học ở núi Luoxiao. 

Trong năm năm qua, Đan Nương ngày đêm luôn nghĩ đến con gái, mong con gái sớm quay về. Bây giờ con gái bà đang ngồi trước mặt bà nhưng bà cảm thấy như đang mơ và không thể tin được đây là sự thật.

"Mẹ."

Thấy mẹ mê mẩn, Bạch Tuyết Liên lại gọi một tiếng: "Mẹ. Thật sự là con." 

Đan Nương thở dài: “Ta thực sự đã trưởng thành rồi.”

Bạch Tuyết Liên cười khúc khích và nói: "Mẹ đã nói điều này hai lần. Chị Yulian ở đâu? Và anh trai Ying'er, tại sao chúng ta không thấy họ?"

"Anh Nhi nhút nhát, cho nên Yulian ở cùng anh ấy và giờ đã ngủ quên. Xuelian, em đã học được tất cả những điều đó ở La Tiểu Sơn à?"

"Ừ. Tôi đã học được rất nhiều."

Khiêu vũ với súng và gậy không phải là thứ tồn tại mãi mãi trong nhà con gái. Đan Nương suy nghĩ một chút, hỏi: "Dì của ngươi thế nào?"

"Được rồi, thỉnh thoảng tôi chỉ nhớ chú tôi thôi."

Xiaoxiao kết hôn với con trai duy nhất của Từ Viên Ngoại từ núi Luoxiao và anh ta cũng là đệ tử của giáo phái Luoxiao. Ông đã qua đời bảy năm trước mà không để lại người thừa kế.

Gia đình Từ có tài sản dồi dào, chồng cô có mối quan hệ tốt với mọi người trong gia đình. Mặc dù Bội Tiểu Tiểu không biết võ thuật nhưng mọi người trong giáo phái La Tiểu đều coi cô như người thân của mình, vì vậy Xuelian đã có thể trở thành đệ tử của giáo phái La Tiểu.

“Mẹ, bốn người đó là ai vậy?” 

Đan Nương cau mày nói: “Hai tháng nay tôi đến đây rất nhiều, đa phần là được người xuống núi thuê làm một số việc.”

"Công nhân?" Bạch Tuyết Liên lắc đầu nói: "Những người này mặc dù võ thuật không giỏi lắm, nhưng đều là tay nghề giỏi."

"Tại sao bạn biết cách trở thành một thành viên trong gia đình?" Đan Nương chưa bao giờ nghe đến những biệt ngữ này.

"Anh ấy là người đã luyện tập võ thuật." 

"A? Họ cũng đang luyện tập võ thuật à?"

Bạch Tuyết Liên cười nói: "Mẹ yên tâm, con có con gái ở đây, mẹ không cần phải sợ bọn họ."

"Làm sao em có thể một mình giải quyết nhiều người như vậy? Không được, anh sẽ bảo bố em đi."

Bạch Tuyết Liên ôm lấy mẹ cô nói: "Thật sự không sao đâu."

Đan Nương nghi hoặc ngồi xuống hỏi: "Lần này trở về, ngươi không cần phải rời đi, đúng không?"

"Hôm nay là ngày đầu tiên của tháng 4, ngày 15 tôi sẽ đi Quảng Đông, tôi đi ngang qua chuyến này, về nhà ở với mẹ tôi vài ngày, ngày mốt sẽ rời đi."

"Cái gì? Cậu vẫn đi à?"

“Mẹ, mẹ không biết Bạch Liên Giáo ở Quảng Đông đang xảy ra bạo loạn, rất nhiều đệ tử của La Tiêu Giáo đều đến giúp triều đình bắt giữ phản quân.”

"Bạch Liên Giáo?"

"Có một cao thủ tên là Hồng Dương nói rằng có thiên chủ giáng trần khuyến khích dân chúng nổi dậy, lần này ta tới đây là để truyền đạt một tin tức cho chú ta."

“Đừng nói với bố con rằng con gái đi chơi một mình đã không còn thích hợp nữa chứ đừng nói đến việc làm những việc này.

Ối, cậu vẫn chưa ăn à. Mẹ sẽ nấu nó cho con. "

Bạch Tuyết Liên kéo cánh tay Đan Nương: “Mẹ, con muốn ăn măng om của mẹ!”

Đan Nương mỉm cười vỗ nhẹ vào tay con gái: “Vẫn như lúc nhỏ, bây giờ mười tám tuổi, nên hôn cô ấy một cái, trông như một cô gái lớn.”

Bạch Tuyết Liên lè lưỡi cùng mẹ vào bếp.

**********************

Trước bình minh, Bạch Tuyết Liên đã tỉnh lại. Cô đứng dậy, đang định mặc quần áo thì chợt nhớ ra đây là nhà, cô không cần phải dậy luyện kiếm.

Cô kéo chăn lên rồi nằm trên chiếc giường ấm áp và thoải mái. Cô không nghĩ ngợi gì nữa và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Một ngón tay mát lạnh đẩy góc chăn sang một bên, sau đó một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Tỷ tỷ, ngươi đã về rồi.”

"Yulian!" Bạch Tuyết Liên mở mắt, nắm lấy tay em gái mình.

Bạch Ngọc Liên kém cô hai tuổi, năm nay mới mười sáu tuổi. 

Bạch Tiểu Như là người ngay thẳng trong việc điều hành gia đình, ông tin rằng phụ nữ không có tài chính là đức tính tốt nên bà cực kỳ nghiêm khắc với con gái mình. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu vàng ngỗng đã sờn một nửa, đôi môi thanh tú, trước khi nói đều mỉm cười, dáng vẻ ôn nhu dễ chịu khiến người ta cảm thấy được yêu mến. 

"Lên lên." Bạch Tuyết Liên kéo em gái mình lên giường, thoáng nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của em ấy, "Bọc nhỏ như vậy đẹp lắm à?" 

Bạch Ngọc Liên đỏ mặt, vội vàng co chân lại.

Bạch Tuyết Liên trước đây bị trói chân, nhưng cô chỉ nới lỏng vì đang học võ, nhưng cô thường phải bó thật chặt, nếu không sẽ không phát huy được sức lực nên chân cô nhỏ hơn nhiều so với những người khác. 

Bạch Vũ Liên đã bị bó chân từ khi còn nhỏ. Bàn chân của cô ấy cực kỳ thanh tú và thanh tú, thậm chí còn thanh tú hơn cả bàn chân của chị gái mình. 

Hai chị em nằm cạnh nhau trên giường, khuôn mặt xinh đẹp như đôi hoa sen cạnh nhau. 

Lông mày của họ giống nhau, đường lông mày rất mỏng và cong như vầng trăng khuyết, nhưng lông mày của Bạch Tuyết Liên hơi nhướng lên, toát ra khí chất anh hùng. 

Lúm đồng tiền mỏng manh của Jade Lotus đặc biệt mỏng manh, da có thể bị rách khi thổi. 

Đặc biệt là đôi môi anh đào mềm mại hồng hào, cả người tựa như một viên ngọc sáng ngời. 

"Anh đã hứa với em chưa?"

Bạch Ngọc Liên đỏ mặt lắc đầu. 

Gia đình họ sống trên núi và hiếm khi giao lưu với những người xung quanh. Hai năm qua, bệnh ho của Bạch Tiểu Như ngày càng trầm trọng, thường xuyên không quản lý được quán trọ.

Đan Nương muốn chiêu mộ con rể nhưng Bạch Tiểu Như không bao giờ gật đầu. 

Tuy không nói ra nhưng Đan Nương cũng biết chồng cô cảm thấy có lỗi với con gái lớn và muốn tìm một gia đình tốt để ổn định cuộc sống của Tiết Liêm trước khi nói đến Ngọc Liên. 

“Chị ơi, mẹ nói tối qua chị đã một mình đánh bại bốn người đàn ông, chị thật tuyệt vời…”

Bạch Tuyết Liên cười nói: "Đó là bởi vì bọn họ quá vô dụng, ta mới bắt đầu học công phu, lần này là xuống núi tu luyện thiên hạ."

"Giang Hồ?"

Bạch Tuyết Liên cười nói: "Ta không nói nữa, ta nói cho ngươi cũng không hiểu. Anh Nhi đâu?"

"Tôi dậy rồi. Tôi đang học bài trong phòng."

"Ồ? Bạn đã bắt đầu học chưa?"

"Nó bảy tuổi, năm trước bố đã khai ngộ cho nó. Anh Nhi rất thông minh, đọc nhanh và giỏi, nhưng có chút rụt rè," Bạch Ngọc Liên chậm rãi cười nói: "Nghe nói tỷ tỷ đã trở về, ta muốn tới. Lúc ngươi đi, hắn mới hai tuổi, hắn không nhớ rõ dung mạo của ngươi, cho nên không dám tới."

"Tôi sợ chị tôi sẽ ăn thịt anh ấy." Nghĩ tới lúc trước hắn ôm em trai, nhẹ nhàng đá chân em trong lòng, Bạch Tuyết Liên cảm giác như bàn chân nhỏ bé của mình đã giẫm phải em, nhịn không được ngồi dậy, "Em đi gặp anh ấy."

“Để anh ấy học xong trước đã.” Bạch Ngọc Liên cũng ngồi dậy, "Tỷ, ta chải tóc cho ngươi."

Mái tóc óng ả buông dài giữa những ngón tay ngọc. Đầu tiên Ngọc Liên dùng lược gỗ hoàng dương để chải tóc cho em gái, sau đó cẩn thận dùng lược chải gọn gàng, chia làm hai lọn, tết ​​thành bím, sau đó cuộn lại, buộc lại sau đầu rồi xòe lên ngực.

Thoạt nhìn, một chùm tóc đen tưởng chừng như được cuộn lên một cách ngẫu nhiên, nhưng khi nhìn kỹ hơn, nó càng trở nên mỏng manh hơn. 

Bạch Tuyết Liên đã luyện tập võ thuật ở núi Luoxiao trong nhiều năm. Cô thường chỉ tết tóc một cách tùy tiện và quấn tóc bằng khăn tay khi bận rộn. Lúc này, nhìn những ngón tay trắng nõn của em gái trong gương, nhẹ nhàng luồn qua mái tóc, cô không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

"Chị tôi khéo tay quá."

Bạch Ngọc Liên ngượng ngùng cười, dùng kẹp tóc buộc lại mái tóc xoăn của mình. 

Khi buông tay ra, cô gái trong gương xinh đẹp như tuyết, khuôn mặt như hoa sen, nghị lực lại tăng thêm chút quyến rũ. 

"Nhân tiện." Bạch Tuyết Liên đứng dậy, từ trong túi lấy ra một cái hộp nhỏ, "Cái này cho ngươi."

Bạch Ngọc Liên mở ra, nhìn thấy một đôi bông tai khảm ngọc trai. 

Bạch Tuyết Liên cười hắc hắc nói: "Đây là của hồi môn tỷ tỷ ta đưa cho ngươi."

"Em gái!" Bạch Ngọc Liên đỏ mặt. 

"Bạn sợ điều gì?" Bạch Tuyết Liên vén tóc em gái lên, nhẹ nhàng nói: "Chị, em mang theo."

Dái tai của Bạch Ngọc Liên trắng nõn, mềm mại, mát lạnh như được chạm khắc từ bạch ngọc. 

Đôi ngọc trai treo dưới tai, đôi má ngọc được những viên ngọc nhàn nhạt phản chiếu, toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Cô vuốt ve nó một cách trìu mến và nói: “Cảm ơn chị”.

Món quà Bạch Tuyết Liên mang đến cho cha cô là một gói nấm trắng và một hộp thuốc. 

"Tremella nấu canh cho bố, đây là dì Đan Dao chuẩn bị, con mỗi tháng uống một viên, một tháng sẽ khỏi ho. Bố, con cũng xin bác sĩ kê đơn, con phải đi Tứ Xuyên chọn một ít thuốc, tháng sau con gái con sẽ lấy."

"Không cần phải vội." Bạch Tiểu Như nhìn con gái hồi lâu, tựa hồ muốn nói điều gì, cuối cùng nói: "Đi gặp mẹ con đi."

Bạch Tuyết Liên lén lút lè lưỡi. Đêm qua cô ấy đã tấn công ai đó và thậm chí còn ép họ phải trả tiền. Theo tính tình của cha cô, cô đã mắng cô, nói về đức hạnh và còn nói đến giới luật của phụ nữ. 

Bố già thật rồi...

Bạch Tuyết Liên không khỏi quay đầu lại nhìn. 

Lúc đó, cô nhìn thấy ánh mắt bố đầy yêu thương. 

Bạch Tiểu Như xua tay, ấm áp nói: "Đi, đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 2 Giam Giữ

Mặt trời mọc chiếu khắp sân, khiến vạn vật giữa trời và đất trở nên mới mẻ. 

Đan Nương đang phơi quần áo dưới gốc cây. Trên đầu cô có hàng ngàn bông hoa. Khi gió thổi tới, những cành mai đỏ khẽ đung đưa. Người phụ nữ dưới gốc cây cũng nở rộ như những cành hoa này. 

"Mẹ!" Bạch Tuyết Liên nắm tay mẹ, đặt thứ gì đó mát lạnh lên cổ tay bà. 

Đó là một chiếc vòng tay ngọc bích. Da của Daniang vốn đã đẹp, trắng mịn như kem, trên nền ngọc xanh trông càng ngon hơn. 

Hai mẹ con một lòng một dạ, Đan Nương cũng không nói thêm gì nữa. Bà chỉ giơ tay chỉnh lại quần áo cho con gái.

“Hoa mai này đẹp quá.” Tuyết Liên nhẹ nhàng nhảy lên, nắm lấy hoa mai bẻ gãy một cành. Cô chọn chiếc kẹp tóc to nhất và đỏ nhất rồi cài lên thái dương mẹ. 

Bạch Tuyết Liên vẫy vẫy cành hoa đi tìm tỷ tỷ, hỏi Anh Liên học xong chưa. Vừa bước xuống bậc thang, cô đã nhìn thấy một cậu bé khoảng sáu, bảy tuổi đang nấp sau khung cửa và nhìn cô. 

Bạch Tuyết Liên chống tay lên hông, nghiêng đầu hô: "Ngươi biết ta sao?"

Cậu bé có khuôn mặt đẹp trai khác thường và đôi mắt đen sáng đặc biệt thông minh. Anh rụt rè nói: “Em là chị cả.”

"Biết là chị cả nhưng sao không qua đây?"

Cậu bé do dự một lúc rồi từ từ bước tới. 

Bạch Tuyết Liên quỳ xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh trai, nhẹ nhàng nói: "Em có nhớ anh không, chị?"

Cậu bé gật đầu. 

"Tỷ tỷ, ta cũng nhớ ngươi, ngươi là Bạch gia huyết mạch." Bạch Tuyết Liên gãi gãi chóp mũi anh trai mình. 

Bạch Tiểu Như chỉ có đứa con trai này khi ông đã gần năm mươi tuổi. Mặc dù ông đối xử bình đẳng với các con và đối xử tử tế với Yinglian nhưng cả gia đình đều coi ông như cái gai trong mắt họ. 

"Sao em lại xinh đẹp như con gái vậy?"

Mặt Bạch Anh Liên đỏ bừng, càng ngày càng giống một cô gái nhút nhát. 

Bạch Tuyết Liên cười khúc khích, hái một bông hoa mai trên cành, cài chiếc kẹp tóc vào tai anh trai mình. Sau đó cô đứng dậy nắm lấy tay anh: “Chị mang thứ này đến cho Anh Liên, xem Anh Liên có thích không.”

Đang nói chuyện thì bên ngoài đột nhiên có tiếng động. 

Mấy người hầu mặc quân phục hung hãn xông vào sân, giật dây xích, quàng qua cổ Bạch Tuyết Liên. 

Bạch Tuyết Liên xoay cổ tay, vặn sợi dây chuyền, "Ngươi là ai?"

Công Chiếu dùng hết sức muốn rút ra, nhưng lại không thể động đậy, không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Một người hầu khác không biết độ sâu, giơ bình nước lửa lên đánh vào vai Bạch Tuyết Liên, quát: "Đừng nói nhảm nữa!"

Bạch Tuyết Liên nhướn mày và vẫy tay phải. Với một âm thanh giòn giã, cô chặt nước dày ở cổ tay và que lửa thành từng mảnh. 

Tay vị quan bị rung mạnh, cây gậy gãy rơi xuống chân. Anh ôm lấy chân mình và hét lên đau đớn. 

Nhìn thấy vị quan lao vào sân như sói và hổ, Đan Nương kinh hãi đến tái mặt. Bà không biết con gái mình đã làm gì. Chính phủ đã đến tận nhà cô nửa ngày sau khi về đến nhà. 

Bạch Tuyết Liên thi triển bản lĩnh, khiến mọi người kinh ngạc, lớn tiếng nói: “Quan và dân đều là dân thường nhà Minh, xin hỏi quan đến từ đâu, cô bé đã phạm tội gì?”

Vị quan chức cao lớn bên cạnh rất tốt bụng. Anh ta đưa ra phù hiệu của mình và nói: "Tôi là Tôn Thiên Vũ, cảnh sát của huyện Trường Ninh Á Môn. Bí thư quận Liu đã ban hành văn bản chấp thuận đưa bạn ra trước công lý. Chúng tôi không biết nguyên nhân của vụ án. Đúng và sai tự nhiên sẽ được phân tích sau khi cô gái đến đó."

Huyện Trường Ninh thuộc tỉnh Cám Châu, tỉnh Giang Tây. Quận lỵ cách đây sáu mươi bảy mươi dặm. Nó tương đối gần với Wuping, tỉnh Phúc Kiến. Tuy nhiên, bất kể ranh giới địa lý ra sao, không ai có thể biết được ranh giới tỉnh nên được phân chia như thế nào. 

Bạch Tuyết Liên vẻ mặt bình tĩnh, "Sớm nói rõ ràng thì tốt hơn, ta thả ngươi đi cũng không có gì sai."

Một số doanh nhân nghĩ rằng cô ấy đột nhiên trở nên dễ nói chuyện như vậy. Sau khi nhìn nhau nói: “Vậy mời nữ chính lên đường đi.”

"Tuyết Liên!" Đan Nương hoảng sợ ôm lấy con gái. 

"Mẹ, không sao đâu, mẹ không cần lo lắng." Bạch Tuyết Liên cười nói: “Con gái vừa rồi mua hai con gà, tối nay chúng ta hầm gà làm bữa tối nhé.”

Đan Nương cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy con gái mình nói chuyện một cách kiên quyết. 

Bạch Tiểu Như lúc này mới nghe được tiếng động, vội vàng chạy ra ngoài, vừa lúc nhìn thấy mấy người hầu đang cầm một chiếc cùm lớn trói vào người con gái mình. Anh lo lắng đến mức suýt trượt chân.

Bạch Tuyết Liên quay đầu lại nói: "Bố! Đừng lo lắng, con gái con đi rồi sẽ quay lại."

**********************

Đi về hướng Tây từ làng Hưng Hóa, đi qua Bãi Hổ Đói là con đường chính ra núi. Tuy nhiên, một số người hầu đã rời khỏi quán trọ và rẽ vào một con đường phụ, thay vào đó hướng về phía đông vào vùng núi. 

Bạch Tuyết Liên nghi hoặc nói: "Đây không phải đường đi Trường Ninh, ngươi đi đâu?"

Cảnh sát tên Tôn Thiên Vũ nói: "Cô gái không biết gì cả. Quận Trường Ninh cách đây rất xa. Chúng tôi đang đi đến ga Trường Ninh."

Vào thời điểm đó, thế giới được chia thành mười tám tỉnh, với các tỉnh và quận ở dưới cùng, và các quận ở dưới cùng. Các quận không còn có quan chức thường trực nữa. Một số quận lớn có hộ gia đình quân nhân và được quản lý bởi các văn phòng riêng biệt. 

Ở phía bên kia của Shenxian Ridge là Wuping, Phúc Kiến. Có Văn phòng Wuping bên dưới, nơi quản lý một số thị trấn. 

Tôi nghĩ ở Trường Ninh cũng vậy. 

Bạch Tuyết Liên vẫn im lặng. Cô không hề lo lắng gì về chuyến đi này. 

Để trấn áp bọn cướp nổi loạn của White Lotus Sect, Luo Xiao Sect đã tổ chức một cuộc thi trong giáo phái hai tháng trước. 

Bạch Tuyết Liên bắt đầu cuộc thi với tư cách là người mới và thắng liên tiếp năm ván, thu hút vô số điều bất ngờ. 

Phe Luo Xiao đã có mối quan hệ tốt với triều đình hơn một trăm năm và có mối quan hệ thân thiết nhất với Bộ Hình phạt. Nó được chính phủ đánh giá cao và có thể được coi là diều hâu của tòa án. 

Bạch Tuyết Liên trở nên nổi bật trong giải đấu võ thuật và ngay lập tức bị Đội chống cướp của Cục Hình sự phát hiện, nơi cô được phong làm đặc vụ của Cục Hình sự. 

Với tấm thẻ thắt lưng này, Bạch Tuyết Liên có thể tùy ý bắt giữ những tên trộm ở mười tám tỉnh mà không phải chịu sự quản lý của quan chức địa phương, và có thể được coi là cảnh sát hạng nhất trên thế giới. 

Khi đến triều đình, chỉ cần bạn xuất trình danh tính thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, huống chi chỉ là một vùng nông thôn đơn thuần ở huyện Trường Ninh hay tỉnh Gan Châu. 

Còng gỗ làm bằng gỗ bạch dương, dài năm thước năm tấc, rộng một thước năm tấc, dày ba tấc. Trọng lượng được khắc ở đuôi cùm là hai mươi lăm kilôgam. 

Đây là loại cùm nặng nhất và chỉ có tử tù mới đeo cùm nặng như vậy. 

Bạch Tuyết Liên gánh chiếc ách nặng nề này như không có chuyện gì xảy ra, bước đi của cô còn dễ dàng hơn bước chân của một số quan chức chính phủ. 

Cô không biết rằng các quan chức chính phủ đang theo dõi cô, ánh mắt của họ đảo quanh eo và hông cô, ước gì chiếc váy trắng sẽ bị xé thành từng mảnh. 

Đi bộ nửa giờ, chúng tôi vượt qua dốc Chó Rừng, đã cách thôn Tinh Hoa hơn hai mươi dặm. 

Bước chân của Bạch Tuyết Liên quá nhanh, vài người phục vụ cũng thở hổn hển khi theo sau, nhưng Tôn Thiên Vũ trông vẫn bình thường, nền tảng rõ ràng mạnh hơn nhiều so với đồng đội. 

Dưới chân dốc có suối núi. Đi theo dòng suối trên núi, một bức tường xám xịt lờ mờ hiện ra giữa khu rừng rậm rạp. 

Bạch Tuyết Liên nhớ rằng đó là một ngôi chùa bị bỏ hoang, nhưng đến một lúc nào đó nó đã được đổi thành Yamen của Trường Ninh. 

Sau khi tiến vào cổng sân, một cỗ khí tức u ám ập vào mặt cô, Bạch Tuyết Liên không khỏi cau mày. 

Sảnh chính ban đầu được chuyển thành sảnh xử án, hai chuồng ngựa là phòng hành quyết và là nơi xử lý tài liệu. 

Xa hơn bên trong, các phòng ngủ tập thể đổ nát của các nhà sư đã được xây dựng lại và kết nối thành một phòng giam hoàn chỉnh. 

Vừa bước vào cửa, ánh nắng đã bị chặn lại, thậm chí ban ngày căn phòng cũng được chiếu sáng. 

Có một khoảng trống ở giữa phòng giam. Một chiếc bếp lò đang cháy rực rỡ, trên có một chiếc mỏ hàn và vài sợi dây xích sắt sẫm màu treo trên đỉnh. 

Qua ánh lửa, mơ hồ có thể nhìn thấy hai bên có xà lim, ba mặt có tường đá dày, mặt ngoài đóng đinh bằng cọc gỗ dày như cái bát. Bên trong không bị cản trở. Không có bàn ghế hay đồ đạc gì, chỉ có một đống rơm dùng làm giường cho tù nhân. 

Có hơn chục tù nhân trong phòng giam, bao gồm cả đàn ông và phụ nữ, thậm chí cả một đứa trẻ. 

Mọi người đều mặc quần áo rách rưới và sắp chết. 

Những đống gỗ, rơm rạ khắp nơi đều dính máu đen, mùi nấm mốc thối rữa, mùi thịt cháy, máu, mồ hôi… tất cả những mùi đó quyện vào nhau thật kinh tởm. 

Bạch Tuyết Liên mặc dù vừa mới nhận được hình phạt bộ phù hiệu, cũng không quen với nhà tù, nhưng cô vẫn có ý thức thông thường, nhà tù nam và nữ nhất định phải dựa theo luật hình sự, mỗi người phải có một cai ngục và một vợ tù giám sát. 

Không ngờ Trường Ninh lại hành động táo bạo như vậy, coi thường luật pháp quốc gia. 

Bên trong có một người phụ nữ cởi trần, phần thân dưới lấm lem, có lẽ đã bị sỉ nhục. 

"Đây có phải là ý tưởng mà bạn đang nói đến không?" Một tên cai ngục cao tròn đi tới nhìn Bạch Tuyết Liên, cười dâm đãng nói: "Con khốn này giỏi thật đấy. Hiện tại hai anh em đang vui vẻ." Anh nói và chạm vào mông Bạch Tuyết Liên. 

Đôi mắt của Bạch Tuyết Liên bị cùm gỗ chặn lại. Cô không ngờ anh lại ngang ngược như vậy. Chỉ khi anh chạm vào lòng bàn tay cô, cô mới nhận ra mình đã bị sỉ nhục. 

Trong cơn tức giận, Bạch Tuyết Liên lập tức buông tay ra, chiếc cùm gỗ chắc chắn vỡ tan thành từng mảnh như giấy. Cô nhướng mày như liễu, dùng tay nắm lấy ngực người cai ngục và tát thật mạnh vào mặt anh ta. 

Một nửa số răng của cai ngục bị gãy, máu đột ngột chảy ra từ miệng và mũi. Anh ta che mặt và hét lên như một con lợn đang giết thịt. 

Bạch Tuyết Liên sắc mặt hồng nhuận lạnh lùng, Kiều Zha nói: "Gọi thư ký trưởng ra ngoài!"

Những người xung quanh lo lắng rằng sẽ có điều gì đó không ổn nếu anh ấy được giao cho một nhân vật cứng rắn như vậy. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Hạ Hạ, bình tĩnh, ta sẽ mời thủ trưởng ra ngoài gặp ngươi."

Không lâu sau, một người đàn ông da đen mập mạp mặc quân phục bước vào. Anh ta khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt gân guốc. Anh ta vén góc áo choàng, ngồi thẳng trên ghế và hỏi bằng giọng trang trọng: "Anh là ai? Anh đã phạm tội gì?"

Bạch Tuyết Liên rất ngạc nhiên khi biết họ đối xử với cô như một tên trộm, nhưng họ không biết cô là ai và đã phạm tội gì. Đây là loại khoan dung gì vậy? 

Nàng tức giận cười nói: "Ta là Bạch Tuyết Liên, đệ tử của Lạc Tiêu phái, đêm qua chỉ vì trừng phạt mấy tên vô lại mà bị quý nhân của các ngươi mang tới đây. Xin hỏi đại nhân, đây là vương pháp của ai?"

Người đàn ông da đen mập mạp vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tôi là cai ngục ở đây, Yến La Vương. Tại sao anh lại dám gầm gừ trước tòa khi anh xấu hổ như vậy khi trả lời câu hỏi của tôi?"

Người cai ngục chỉ là người đứng đầu nhà tù, và chức vụ chính thức của ông ta không được ưa chuộng. Anh ấy thực sự đã nói điều đó rất nghiêm túc.

Bạch Tuyết Liên cười lạnh nói: "Ngươi đã vi phạm quy tắc của ngày mai khi trộn lẫn nam nữ vào ngục. Thủ lĩnh đâu? Để hắn ra ngoài nói chuyện với ta!"

Tôn Thiên Vũ ghé vào tai Yến Lạc Vương nhỏ giọng nói: "Cô ấy là con gái của Đan Nương. Không ngờ cô ấy lại là đệ tử của Lạc Tiêu phái..."

Yến La Vương Mạn Hành da thịt run lên, nói: "Tộc trưởng không có ở đây!" Nói xong anh bước đi.

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Bạch Nô Hạ nhất định không nên tức giận. Chưởng thư đã đi quận công tác, mãi đến ngày mai mới về. Nữ chính ủy khuất sẽ đợi ở đây một ngày."

"Không sao đâu. Tôi sẽ đợi anh ấy ở đây." Bạch Tuyết Liên nhìn những tù nhân đang hấp hối trong ngục, cay đắng nói: "Trường Ninh dám làm chuyện vô nghĩa như vậy, chính phủ Cam Châu sao có thể tha cho các ngươi!"

**********************

Trong phòng ngồi mấy người đàn ông ăn mặc như cai ngục, vẻ mặt đều rất trang nghiêm, bầu không khí rất buồn tẻ. 

Người đứng đầu là Yến La Vương, cai ngục da xanh bên cạnh là quản ngục Bảo Hằng, người có ria mép chuột là thư ký Lưu Biên Cơ, Tôn Thiên Vũ cũng ở đây, và ở phía dưới có một người đàn ông mạnh mẽ với khuôn mặt rỗ và quấn băng trên vai, nhưng anh ta là người đàn ông đã bị Bạch Tuyết Liên cắt bỏ cánh tay ở làng Xinghua đêm qua. Anh ta cũng mặc bộ đồng phục cai ngục tương tự với nền đen và viền đỏ. 

Lưu Biện Cơ lên ​​tiếng trước: “Nếu hắn thật sự là đệ tử của La Tiêu giáo thì sẽ khó xử lý.”

Giáo phái La Tiểu là một giáo phái lớn trải dài trên hai tỉnh Hồ và Giang Tây. Nó luôn làm việc cho chính phủ và nhiều đệ tử của nó đã đạt được danh tiếng. Đó không phải là một băng đảng Jianghu bình thường.

Bảo Hằng ngập ngừng hỏi: “Hay là chúng ta thả cô ấy đi, tặng quà cho cô ấy, che đậy chuyện này đi?”

Liễu Biện Cơ dùng hai ngón tay vuốt ve bộ râu chuột, bỗng nhiên nói: “Lão Hà.”

Người đàn ông to lớn ôm cánh tay vội vàng nói: "Này, anh Lưu."

"Tối qua cậu có thể hiện kỹ năng của mình ở làng Xinghua không?"

Hà Thu Quốc suy nghĩ một chút: "Không. Chúng tôi đều thay quần áo thường ngày theo chỉ dẫn của anh, không mang theo thắt lưng. Cho nên chúng tôi mới chịu tổn thất lớn như vậy."

“Người phụ nữ kia đâu?”

"Trác ca đã dẫn người đuổi theo."

Lưu Biện Cơ suy nghĩ hồi lâu nói: "Diêm đại nhân, theo ta, tốt nhất đem Bạch Tuyết Liên đưa đi đi, chỉ là hiểu lầm mà thôi, chỉ cần đứa thứ tư cùng những người khác không xuất hiện, liền coi như xong."

Xung quanh có mấy người gật đầu đồng ý, nhưng Tôn Thiên Vũ lại mỉm cười nói: "Đan Nương thì sao?"

Đây không phải là nhà tù ở Trường Ninh, thậm chí cũng không thuộc thẩm quyền của huyện Trường Ninh, tỉnh Cám Châu. Đó là nhà tù ở huyện Bình Nguyên, tỉnh Triều Châu, tỉnh Quảng Đông, được chuyển đến Shenxianling vài tháng trước. 

Trong ngục có tổng cộng mười chín người, bao gồm cả quản ngục và cai ngục. Họ đến từ mọi tỉnh thành, đều là những người rất táo bạo và độc ác. 

Ở đây trời cao, hoàng đế ở xa, ở đó ít người. Những người này ở đây giống như ngồi dưới đất tự xưng là vua, hành động của họ càng vô pháp luật hơn. 

Những tù nhân trong tù ban đầu không phạm tội nghiêm trọng, có người chống trả tiền thuê nhà, có người nợ thuế, nhưng nếu rơi vào tay các “nhà” thì chẳng khác nào bị ném xuống tầng địa ngục thứ mười tám. 

Người phụ nữ mà Bạch Tuyết Liên gặp vốn là một cô con dâu góa chồng. Cô bất đồng quan điểm với mẹ chồng, mẹ chồng tức giận phàn nàn và bị tống vào tù bảy tám hiệp. Cô không biết sao mình lại ở đây. 

Yến Vương Lạc ở trên núi chán nản, lập tức bỏ cuộc. 

Hơn chục người đàn ông thay phiên nhau ném cô đi khắp nơi, và trong vòng hai tháng, góa phụ trẻ bị biến thành người và ma. 

Tháng trước, một số cai ngục đang lang thang trên núi. Khi đi ngang qua thôn Tinh Hoa, tình cờ nhìn thấy Đan Nương đang bán rượu ở quầy. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô khiến mọi người phải thèm thuồng. 

Khi anh trở lại, cả nhà tù đều đến gặp anh. 

Á Ma La Vương trở nên xấu xa khi nhìn thấy anh ta. 

Làng Xinghua sống một mình trên núi. Chỉ có một người vẫn còn là một học giả mô phạm. Anh ta có Đan Nương và Ngọc Liên. Cái lớn thì đẹp còn cái nhỏ thì tinh tế. Nhìn thấy chúng khiến người ta muốn nuốt chửng chúng. 

Một nhóm người dự định mấy ngày không lừa được ai trong ngoài thôn Tinh Hoa nên yêu cầu thuộc hạ thay quần áo thường ngày, đến thôn Tinh Hoa để gây náo loạn. Họ viện cớ, giả làm công chức để đến cửa hàng đón người. 

Hai mẹ con khi đã cầm trên tay thì tùy ý nhào nặn dù muốn tròn hay dẹt. 

Không ngờ Đan Nương lại có một cô con gái trông như cánh hoa rơi nhưng lại là đệ tử của Lạc Tiêu phái. 

Bây giờ mọi người đều gặp rắc rối, giống như bắt được cua nhưng lại bị cua kẹp. 

Hãy để nó đi. Từ nay trở đi, hoa ở làng Hưng Hóa chỉ được nhìn chứ không được chạm vào. 

Nếu không buông tay, La Tiêu phái làm sao có thể giải thích? 

Đặc biệt là công phu của Bạch Tuyết Liên, nếu cô thực sự phải cố gắng vượt qua, hơn chục người cộng lại cũng không thể ngăn cản được cô.

"KHÔNG!" Yến Lạc Vương đột nhiên nói: "Bạch Tuyết Liên nhất định không thể buông tha!"

Anh ta nhéo xương ngón tay của mình cho đến khi chúng kêu răng rắc, nói với giọng đầy căm hận: "Con khốn này đã là đệ tử của La Tiêu phái và có liên quan đến chính phủ, cô ta nhất định sẽ không buông tha! Nếu muốn cô ta tiết lộ chuyện gì đã xảy ra ở đây, chúng ta sẽ đổ nước lên lũ chuột và giết hết chúng!"

Luật pháp của nhà Minh quy định rõ rằng tù nhân nam và tù nhân nữ phải được ở riêng, và việc hiếp dâm nữ tù nhân một cách riêng tư là tội ác. 

Nếu được thăng làm thường nhân, những người ăn chính thức này chắc chắn sẽ không sợ hãi, nhưng Bạch Tuyết Liên lại là đệ tử của giáo phái La Tiêu. Nếu cô không muốn để anh đi và vạch trần tình hình ở đây thì khó có thể kết thúc được.

Mọi người đều đã cưỡi hổ và rất khó để xuống được. Á Ma La Vương không ngừng làm bất cứ điều gì, ngay lập tức yêu cầu mọi người ổn định Bạch Tuyết Liên trước, sau đó đánh thuốc mê thức ăn của cô. 

**********************

Bạch Tuyết Liên không biết gì về mối nguy hiểm sắp tới. Cô bình tĩnh ngồi trong tù, chờ đợi Lưu sư phụ hư cấu trở về.

Lần này cô đến Quảng Đông để nhận lệnh bí mật từ Bộ Hình phạt và gửi một lá thư cho Chánh thanh tra Quảng Đông Vũ Đại Biểu. 

Vũ Đại Biểu là chú của Bạch Tuyết Liên. Gần đây anh ta đã bắt được nhân vật chủ chốt của Giáo phái Bạch Liên và đạt được những thành tựu to lớn. Ông chủ rất hài lòng. 

Bạch Tuyết Liên còn mang theo một cuốn bí thư, đó là nội công của Chân Môn, Lạc Tiểu Hồn Nguyên Kỳ, được tộc trưởng ban tặng cho đệ tử kiêu ngạo này. 

Đến trưa, cai ngục mang đồ ăn đến. Những người khác được một thìa ngũ cốc, nhưng Bạch Tuyết Liên lại được một bát cơm trắng và một món ăn kèm, coi như đặc đãi. 

Nhà tù tràn ngập mùi khó chịu và Bạch Tuyết Liên không thể ăn được gì. Thấy chàng trai bên cạnh đang háo hức nhìn mình, cô đưa đồ ăn lên, nhẹ nhàng nói: “Ăn đi.”

Kể từ khi Bạch Tuyết Liên đập vỡ gông gỗ, không ai dám mang dụng cụ tra tấn cho cô. Cậu bé nhìn cô em gái xinh đẹp như thần tiên này và không biết tại sao cô lại ở đây.

Một lúc sau, anh ta cầm lấy cơm và bắt đầu ăn. 

Bạch Tuyết Liên cảm thấy buồn khi nhìn thấy cậu bé này. Anh ta chỉ hơn Yinglian vài tuổi. Anh không biết tại sao sự việc lại đến mức này. Anh ta đói đến mức da bọc xương, khắp người đầy vết sẹo. 

Cô gái trẻ bên cạnh cũng đã tỉnh dậy. Cô đang co ro trong một góc phòng giam. Khi nghe thấy tiếng bước chân của cai ngục, cô run lên vì sợ hãi. 

Quần áo của cô chỉ là vài mảnh giẻ rách, thậm chí không thể che được ngực và đùi. Mông của cô ấy thậm chí còn để trần, những bộ phận bí mật sưng đỏ và sưng tấy hiện rõ. 

Trong ngục có hơn chục tù nhân nam, lính canh ra vào đều là nam giới, nhưng cô không hề cố gắng che thân dưới của mình. Có vẻ như cô đã quen với việc phơi bày bộ phận không biết xấu hổ của mình trước mặt đàn ông và không còn cảm thấy xấu hổ nữa. 

Bạch Tuyết Liên tràn đầy phẫn nộ. Nhóm cai ngục này đã hành xử quá liều lĩnh. Khi nhìn thấy chú Ngô, cô phải làm rõ sự việc và tìm kiếm công lý cho họ. 

Tôn Thiên Vũ bưng trà, ân cần nói: "Cô nương, mời uống trà."

Bạch Tuyết Liên hỏi: "Tại sao trong ngục của ngươi lại có nữ tù nhân? Đứa nhỏ này là chuyện gì xảy ra?"

Tôn Thiên Vũ nói: "Cô nương, cô không biết. Nhà tù này vốn là ngục tù quân sự, cai ngục đều là trung sĩ dưới quyền của Tề Soái. Sau khi Tề Soái được điều về phương bắc thì chuyển về chính quyền địa phương. Vì quận đã có nhà tù nên đã chuyển lên núi. Các tù nhân đều do quận phân công và do chúng tôi giám sát."

Những gì anh ấy nói là đúng hay sai. Đúng là nhà tù Jackalangpo từng là nhà tù quân sự, nhưng nó không liên quan gì đến Kỳ Soái. 

Một số cai ngục bị giáng chức trung sĩ, và một số được điều động từ nơi khác đến. Á Ma La Vương là một tên cướp biển và anh ta chỉ trở thành cai ngục sau khi được tuyển dụng. 

Kỳ Soái đã chiến đấu chống lại quân Nhật và tiêu diệt bọn cướp, có nhiều đóng góp cho đất nước và nổi tiếng khắp thế giới về tài quản lý quân sự. Sắc mặt Bạch Tuyết Liên sáng sủa hơn một chút. Lúc này anh cũng hơi khát nước nên bưng trà lên uống hết.

Chớp mắt, cậu bé vừa cầm nắm cơm trên tay đã ngủ gục dựa vào hàng rào. 

Bạch Tuyết Liên cho rằng mình mệt mỏi, đang định đặt nó lên tách trà. Khi ngón tay cô buông lỏng, tách trà rơi xuống đất vỡ tan. 

Bạch Tuyết Liên chợt nhận ra mình đã bất cẩn mà rơi vào bẫy của những người này, "Ngươi——"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Cô nương, ngươi mệt rồi, ngươi nghỉ ngơi một lát cũng được."

Bạch Tuyết Liên cố gắng hết sức ổn định thân thể, nhưng khuôn mặt tươi cười trước mắt dần dần mờ đi. Cô lảo đảo rồi nhẹ nhàng ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 3 Âm Mưu

Khi tỉnh dậy, đầu óc tôi vẫn còn choáng váng. 

Bạch Tuyết Liên miễn cưỡng mở mắt ra, thấy nhà tù đã được thay thế bằng một ngục tối nhỏ. Bên trái và bên phải là hai phòng giam được ngăn cách bằng song sắt. Chiều dài và chiều rộng không quá một hình vuông của một người. Trên mặt đất xuất hiện một lớp hơi ẩm, khiến nó rất ẩm ướt. 

Đây là một ngục tối riêng trong nhà tù. Các nữ tù nhân dành thời gian ở đây. Khi lồng được đóng lại, không thể nghe thấy tiếng động lớn. 

Đứng trước mặt anh là một người đàn ông mặc quân phục với khuôn mặt nham hiểm. Anh ta là cai ngục Yến La Vương. Hắn biến sắc, cười dâm đãng nhéo nhéo ngực Bạch Tuyết Liên, "Con khốn này, có đường lên thiên đường nhưng ngươi không đi, địa ngục không có cửa, ngươi cứ đi vào! Hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của địa ngục này!"

Bạch Tuyết Liên Ngọc mặt đỏ bừng, vừa động tay liền phát hiện tay chân mình đều bị xích sắt khóa lại, tứ chi treo lơ lửng trên không. Cô xoay cổ tay vặn sợi xích sắt cố gắng bẻ gãy nó nhưng chiếc móc sắt dày như ngón tay cái đã bị cô bẻ cong. 

Thấy vậy, Yến La Vương nắm chặt tay và đánh mạnh vào bụng Bạch Tuyết Liên. 

Anh ta là một tên cướp biển và có đôi tay vô cùng mạnh mẽ. 

Bạch Tuyết Liên cau mày đau đớn và thậm chí ngừng thở. 

Một lúc sau, nàng run rẩy hít một hơi, căm hận chửi: "Cướp vô sỉ! Cướp vô liêm sỉ! Các ngươi muốn làm gì!"

Một tên cai ngục giống như hozen đi tới và nói: "Anh đang làm gì vậy? Master Yan đương nhiên là muốn đụ anh." Vừa nói vừa nhéo nhéo má ngọc của Bạch Tuyết Liên, nhét một viên đá tê vào miệng cô.

Đôi mắt đẹp của Bạch Tuyết Liên mở to. Người đàn ông này mặc dù mặc đồng phục cai ngục nhưng lại có cái miệng sắc bén và đôi má khỉ, một cánh tay vẫn còn quấn băng. Anh ta chính là người đàn ông đã quấy rối mẹ cô đêm qua ở làng Tinh Hoa! 

Nhìn dáng người xinh đẹp của Bạch Tuyết Liên, Yến La Vương đã sừng sỏ. Tay chân của cô đều bị xích nên cô không cần phải cởi quần áo. Anh ta nắm lấy chiếc váy ngoài màu trắng của cô gái và xé nó ra. Anh ta dùng một tay đưa xuống háng của Bạch Tuyết Liên, nhào nặn nó qua quần áo, cười dâm đãng nói: "Để tôi nhìn kỹ xem bên dưới một nữ đệ tử của giáo phái La Tiểu trông như thế nào..."

Bạch Tuyết Liên xấu hổ và phẫn uất. Cô cảm thấy lo lắng và không cầm được nước mắt. Cô đã đánh giá thấp sự hèn hạ và táo bạo của những người này. Cô ấy không thể tiết lộ danh tính của mình vào lúc này. 

Ngón tay của Yến Lạc Vương giống như móc câu, hắn nắm lấy quần áo của cô gái dưới háng, rít lên xé thành từng mảnh, để lộ một góc quần áo khiêu dâm và cặp mông ngọc trắng như sương tuyết. 

"Cái đùi của đệ tử Lạc Tiêu này thật là mềm."

Bạch Tuyết Liên dùng hết sức vặn vẹo eo và chân, nhưng chân bị xích, không che giấu được xấu hổ. 

Yến Lạc Vương túm lấy bộ y phục khiêu dâm nhấc lên, chỉ thấy một màu trắng chói lóa dưới lớp lụa đỏ đào. Bụng dưới của cô gái trắng nõn như gương, một chùm lông mu đen bóng mềm mại dính vào bụng dưới. Giữa những chiếc chân hồng hào là hai miếng thịt trắng nõn mềm mại dính vào nhau, mịn như gelatin. 

Da thịt trên mặt Yến Lạc Vương tỏa sáng rực rỡ. Anh ta nheo mắt và đưa hai ngón tay đen dày vào dưới bụng Bạch Tuyết Liên. Anh ấn phần thịt mềm và chia nó ra hai bên. Một cảm giác xấu hổ chợt nở ra từ mông cô gái. 

Tamado vẫn là một màu đỏ thuần khiết mềm mại, bên ngoài trắng như tuyết, bên trong có hai miếng thịt mềm hơi hé mở, lớp son mỏng manh phía dưới có màu đỏ, mềm mại thích thú. 

Yến Lạc Vương không nhịn được ôm lấy eo cô gái, vùi đầu vào mông cô, bắt đầu mút lấy. 

Những sợi râu cứng ngắc dính chặt vào da thịt mềm mại, đôi môi và chiếc lưỡi thô ráp đang quằn quại trong cửa ngọc. Bộ phận chưa từng được ai chạm vào giờ lại bị một tên cai ngục vô liêm sỉ ôm hôn. Bạch Tuyết Liên sợ hãi, chán ghét và vô cùng xấu hổ. 

Nước bọt của anh dính vào phần dưới cơ thể, giống như nọc độc bẩn. Phần thịt mềm mại ở vùng xấu hổ run rẩy siết chặt lại, bị lưỡi của anh thô bạo đẩy ra. 

Bạch Tuyết Liên muốn hét lên, nhưng miệng lại bị nhét đầy lõi tê dại, chỉ có thể im lặng giãy giụa trong vô vọng. 

Một lúc sau, Yến Lạc Vương mới buông miệng, thở hổn hển: "Nhìn xem, con mèo nhỏ của nữ đệ tử La Tiêu giáo thế nào rồi? Trắng, đỏ, thơm, nhiều nước... Thật là kinh người!"

Vừa nói, Yến Lạc Vương nắm lấy đầu gối của Bạch Tuyết Liên, dịch sang hai bên, dang rộng hai chân, phô bày bí mật ngượng ngùng của cô gái trước mặt mọi người. 

Tamado ướt đẫm nước bọt và tỏa sáng như một viên ngọc dưới ánh lửa. 

Miếng thịt mềm liên tục co lại do căng thẳng, ánh sáng đỏ mềm cũng theo đó lóe lên. Quả táo của Adam của những người xem cùng lúc di chuyển và họ đồng loạt nuốt chửng. 

Lưu Bianji cười khúc khích nói: "Cô ấy quả thực là một mỹ nữ tuyệt sắc. Không biết bên dưới Đan Nương trông như thế nào..."

Nơi bí mật chưa từng được tiết lộ cho bất kỳ ai bất ngờ bị lộ trước một nhóm đàn ông lạ mặt. Bạch Tuyết Liên tràn ngập xấu hổ và tức giận. Khi cô nghe thấy người đàn ông gầy gò có bộ râu chuột nhắc đến mẹ cô, trong đầu cô có một tiếng động lớn và cô nhận ra ý định của họ. 

Bạch Tuyết Liên cảm thấy có gì đó kỳ lạ khi lần đầu tiên nhìn thấy bốn người đàn ông. 

Bốn người không mang theo hành lý nên hiển nhiên không có đi ngang qua. Mẹ tôi kể họ đều là công nhân dưới chân núi, cả 4 người đều từng luyện võ. 

Ngoài một quán trọ ở làng Xinghua, Shenxianling thậm chí còn không có một ngôi nhà nào. Làm sao có thể có bốn người biết võ sống ở đó vĩnh viễn? 

Nhìn thấy người đàn ông giống hozen ăn mặc như cai ngục, Bạch Tuyết Liên càng nghi ngờ hơn. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu rằng bốn người đều là cai ngục ở đây. Họ thay quần áo và vào nhà trọ để gây rắc rối. Ý định của người say không phải là uống rượu mà là quan tâm đến mẹ mình. 

Khi kế hoạch thất bại, họ cải trang thành công chức và bắt giữ mình, tất cả chỉ vì sắc đẹp của hai mẹ con. 

Làm sao anh ta vẫn có thể là thành viên chính phủ nếu hành động táo bạo như vậy? 

Đó chỉ là một vụ cướp. 

“Còn Ngọc Liên kia mềm mại quá, mang hai mẹ con tới đây…” Bảo Hằng nuốt nước bọt khi nghĩ đến ba thi thể xinh đẹp của hai mẹ con nằm xung quanh, chuẩn bị bị cưỡng hiếp. 

“Bạch Nô Hạ chắc vẫn còn là một đứa bé,” Yến La Vương nhéo vào chân Bạch Tuyết Liên, trợn mắt nói: “Anh em chúng ta, về phần ta, lớn hơn Chi hai tuổi, cho nên họ của ta là Yan. Ai đứng đầu thì lấy trước. Hai anh em còn lại ai có công thì lấy trước. Thế nào?”

Mọi người xung quanh hết lời khen ngợi anh: "Sư phụ Yan quả thực vô cùng trung thành..."

Bạch Tuyết Liên vừa nghe được những kẻ vô liêm sỉ này đang phân phát ba người bọn họ như hàng hóa, cô không khỏi hận đến nỗi dây xích sắt kêu leng keng. 

Yến La Vương khoe dương vật đen dày của mình, đứng giữa hai chân Bạch Tuyết Liên và cười toe toét đẩy nó về phía mông cô. 

Bạch Tuyết Liên chật vật giãy dụa, Yến Lạc Vương đành phải ôm eo cô. Đột nhiên, một chiếc huy chương đồng tuột khỏi thắt lưng cô và rơi xuống đất kêu vang. 

Xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh, sau một lúc bối rối, Á Ma La Vương nhặt chiếc huy chương đồng lên, ngay lập tức Linh Linh rùng mình, dương vật sưng tấy buông thõng như bị dao cắt. 

Huy chương đồng dài 2 inch và rộng 8 phút. Mặt trước có khắc chữ "bắt" màu đỏ son, mặt sau có mấy dòng chữ nhỏ: Bộ Hình phạt, Cục Bắt trộm, mười tám tỉnh đều phổ thông. 

**********************

"Thưa ngài..."

Các mạch máu ở khóe mắt Á Ma Vương đang đập.

Vốn là âm mưu ngoại tình nhưng lại có nữ chính bị lôi vào; dù chỉ là nữ anh hùng nhưng cô lại là đệ tử của phái La Tiêu; chỉ là đệ tử của giáo phái La Tiểu, nhưng hóa ra cô ấy lại là đặc vụ của Đội cướp của Bộ Hình phạt!

"Đại nhân." Tôn Thiên Vũ lại gọi một tiếng. 

"Tôi nên làm gì?" Á Ma La Vương hỏi những người xung quanh và cũng hỏi chính mình. 

Rắc rối bây giờ thực sự lớn. 

Ban đầu, họ định quyến rũ Bạch Tuyết Liên, vui vẻ với mọi người trong vài ngày, sau đó giết và bịt miệng cô. 

Dốc Sói Chó Rừng nằm sâu trong núi nên không ai biết đến. Cho dù phe La Tiêu có đến thăm cũng dám đẩy ra. 

Dù sao, Bạch Tuyết Liên khi bị bắt đã mặc đồng phục của một quan chức chính phủ, và anh ta lấy danh nghĩa là một quan chức chính phủ ở huyện Trường Ninh. Hắn chỉ nói không biết, để cho phe Lạc Tiêu chạy tới chạy lui ba tỉnh này. Anh ta có thể giết họ chỉ bằng cách trao đổi tài liệu. 

Nhưng Bạch Tuyết Liên là thành viên của Đội bắt trộm của Cục Hình sự nên đó là một sự khác biệt lớn.

Việc một nhân viên cảnh sát đi khắp 18 tỉnh bị mất tích không phải là chuyện nhỏ. Một khi Bộ Hình phạt truy tìm, cả ba tỉnh đều sẽ ra tay, cuộc điều tra sẽ đổ dồn vào họ!

Lưu Biện Cơ làm ra một thủ thế giết người: "Tắt cả nhà bọn họ! Không để sót một ai! Giết hết bọn chúng!"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Liễu tiên sinh, cho dù bọn họ đều im lặng, nhưng những người bắt được Đạo tặc đều biến mất ở đây, cuối cùng sẽ truy tìm chúng ta. Hơn nữa, còn có hai người qua đường đó, nếu bọn họ trốn thoát, bọn họ sẽ là nhân chứng."

Tôn Thiên Vũ còn trẻ, gốc Sơn Đông, có công phu tốt. Anh ta được gửi đến đây làm cai ngục chỉ vì điều đó không quan trọng. Anh có đầu óc thông minh nhưng có trái tim dũng cảm.

Mọi người nghe xong lời này, nhìn sang hỏi: "Các ngươi có ý kiến ​​gì?"

“Muốn hạ bệ hình bộ người, nhất định phải chịu tội——” Tôn Thiên Vũ nhìn chung quanh, phun ra hai chữ: “Phản loạn!”

Phản loạn là tội đầu tiên trong mười tội lớn thời nhà Minh. Chỉ cần liên quan đến phản loạn thì không ai dám nhúng tay vào. 

Và còn một điều tuyệt vời nữa. Những tội phản loạn nghiêm trọng luôn được báo cáo trực tiếp lên Bộ Hình sự, chính quyền bang chỉ có thể hỗ trợ chứ không thể can thiệp. 

Nếu Bộ Hình phạt muốn nhắc đến thủ đô, chỉ một chuyến đi giấy tờ cũng phải mất ba tháng, nên bạn có thời gian bình tĩnh giải quyết. 

Nhưng liệu một tội ác nghiêm trọng như nổi loạn có thể xảy ra? 

"Hiện tại có một cơ hội tuyệt vời." Tôn Thiên Vũ nghiêng người về phía trước, "Bạch Liên Giáo đang gây náo loạn trong tỉnh. Ngay cả lãnh chúa Đông Xương cũng đến dẹp loạn, các phủ đều bận rộn, vì vậy chúng ta sẽ tìm một vụ án và đặt lên người nàng..."

Lời này khiến mọi người ánh mắt sáng lên, bọn họ nhìn Tôn Thiên Vũ với ánh mắt ngưỡng mộ. Người thanh niên này quả thực rất tàn nhẫn và tàn nhẫn. 

"Được! Cứ làm theo lời Thiên Ngọc nói đi!" Yến Lạc Vương vỗ bàn: "Tìm hiểu tình hình! Hiện tại đi quận xem thử Bình Nguyên có Bạch Liên sơn tặc nào không!"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Đại nhân yên tâm, hiện tại có nguyên nhân. Trác huynh đã dẫn người truy đuổi ngày đó ở thôn Tinh Hoa hai người. Nếu bắt được, chúng ta sẽ lấy lời thú tội và bắt giữ. Nếu không bắt được, chúng ta sẽ nói bọn họ là phản quân Ba Liên. Khi chúng ta bắt được bọn họ, bọn họ đã bị Bạch Tuyết Liên thao túng..."

"Được rồi được rồi! Thế thôi!"

**********************

Làng Xinghua tràn ngập sự u ám và u ám. Mặc dù con gái chắc chắn về lời nói của bà nhưng Đan Nương vẫn cảm thấy bất an.

Càng nghĩ về điều đó, cô càng lo lắng. Cô ném quần áo đi, ném mình lên giường và khóc.

Yulian cũng đang khóc trong phòng. Khi Yinglian nhìn thấy mẹ và em gái mình khóc, cô sợ hãi đến rơi nước mắt. 

Đám thương nhân vừa rồi hung ác như muốn ăn thịt người. Em gái tôi đã bị chúng bắt đi. Tôi không biết liệu cô ấy có quay lại không.

Bạch Tiểu Như lo lắng đến mức dậm chân. Thấy Đan Nương khóc lóc buồn bã, anh liền vui lên, an ủi cô: “Phu nhân đừng sợ. Thế giới trong xanh, bầu trời trong xanh. Chính phủ sẽ làm việc theo quy định và sẽ không bao giờ làm điều gì tùy tiện.”

"Tuyết Liên có thể phạm tội gì? Gia đình một cô gái bị quan lại xiềng xích bắt đi?"

Đan Nương chợt nhớ tới một nửa lời con gái nói đêm qua - “Mẹ ơi, con bây giờ…” Cô là con gái, đang sống ở bên ngoài. Cô ấy đã làm cái quái gì vậy? 

Ngày này thôn Tinh Hoa không mở cửa, cả nhà đều đang đợi Tiết Liên trở về. 

Buổi tối vẫn không thấy Tuyết Liên đâu cả, Bạch Tiểu Như cũng không thể ngồi yên được nữa. 

Dù trời đã muộn nhưng anh vẫn nhất quyết phải đến quận để hỏi thăm. 

Shenxianling tiếp giáp với ba tỉnh Giang Tây, Phúc Kiến và Quảng Đông và thuộc các quận Changning, Wuping và Pingyuan. Vị quan trẻ tuổi nói là chính quyền huyện Trường Ninh, nhưng huyện Trường Ninh cách đây sáu mươi bảy mươi dặm. Đường núi hiểm trở và khó di chuyển. Ngay cả việc đi bộ vào ban ngày cũng khá khó khăn. Làm thế nào Bạch Tiểu Nhu có thể đi bộ ở tuổi già như vậy?

Đan Nương nắm tay chồng khóc nức nở: “Lúc này làm sao chúng ta có thể đi đường núi được? Lỡ như anh lại gặp nạn thì sao, chúng tôi, những đứa trẻ mồ côi và góa phụ, sẽ phải làm sao?” 

Bạch Tiểu Như thở dài, đành phải buông áo bào xuống, lên kế hoạch cho ngày mai. 

Rạng sáng ngày hôm sau, Bạch Tiểu Nhu khởi hành đến Trường Ninh.

Đan Nương miễn cưỡng đứng dậy chải tóc. Vừa ăn xong chiếc bánh bao, cô nghe thấy tiếng động ở cửa chai, người hầu hôm qua lại xông vào. 

Đan Nương kinh hãi đến sắc mặt tái nhợt, trái tim như thắt lại đi ra ngoài. 

Người hầu không nói gì, vào cửa tìm kiếm khắp nơi. 

Đan Nương đang không để ý thì nhìn thấy một người đàn ông mặt trắng bệch đang mỉm cười với mình. Hôm qua chính vị quan chức chính phủ trẻ tuổi đã nói chuyện tử tế. 

Thái độ của Tôn Thiên Vũ nhìn chung vẫn như cũ là thân thiện, "Yên tâm, chúng ta đều là người khoan dung, trên có luật pháp, dưới có nhân ái, sẽ không làm ngươi khó xử."

Đan Nương run rẩy nói: "Đại nhân, Tuyết Liên của ta rốt cuộc đã phạm phải cái gì?"

Tôn Thiên Vũ thở dài: "Bạch Tuyết Liên phạm phải vụ án có thể không lớn không nhỏ, chỉ cần vụ án được giải thích một cách trung thực, chính phủ đương nhiên sẽ cho hắn mức án nhẹ hơn."

Điều này được nói ra mà không nói gì, nhưng Đan Nương sau khi nghe xong lại tràn đầy cảm kích. Cô chỉ cảm thấy vị quan chức này là một người rất tốt.

"Chúng tôi đến đây chỉ để lục soát đồ đạc của Bạch Tuyết Liên. Đó không phải việc của bạn." Tôn Thiên Vũ ngữ khí trở nên ôn hòa hơn: "Ta cảm thấy ngươi cũng là người có lý, chỉ cần giao đồ của nàng ra, để chúng ta hoàn thành việc vặt, ngươi có thể thay ngươi nói chuyện trước mặt Thượng Phong."

Đêm qua, mấy người trong ngục dự định nửa đêm sớm đến làng Tinh Hoa để lấy đi toàn bộ đồ đạc của Bạch Tuyết Liên, e rằng bên trong sẽ có chứng cứ gì. 

Đan Nương không hề biết rằng những thương nhân này còn quỷ quyệt và tàn nhẫn hơn cả bọn cướp, nên cô không hề nghi ngờ gì về việc họ ở đó, đồng thời hứa sẽ dẫn Tôn Thiên Vũ vào quán trọ. 

Đồ đạc của Bạch Tuyết Liên không hề bị di chuyển chút nào, vẫn như lúc cô rời đi. 

Có một thanh kiếm sắc treo trên tường, đó là vũ khí cá nhân của cô. 

Ngoài ra, chỉ có một gói nhỏ. 

"Việc mang vũ khí riêng tư đã là bất hợp pháp." Tôn Thiên Vũ thì thầm như đang giải thích với cô. 

Vào thời điểm đó, người dân bị cấm mang vũ khí riêng, và ngay cả những người chạy đến bến tàu cũng phải có biển báo đường. 

Tim Đan Nương đập thình thịch. Những gì con gái cô học được ở La Tiểu là Kung Fu, vì vậy cô không để tâm đến điều đó khi trở về với một thanh kiếm. 

Lúc này Tôn Thiên Vũ nhắc tới cái gì, nàng cũng cảm thấy không thích hợp. 

Mở gói hàng ra, tôi thấy bên trong có hai thỏi bạc lớn, trên đó có đóng dấu lò xo. Chúng rõ ràng là những thỏi đúc chính thức do Bộ Chăn nuôi đúc. 

Tôn Thiên Vũ biết đây là hình phạt bộ đặc biệt phân bổ kinh phí, nhưng sắc mặt trầm xuống, "Quả nhiên..."

Tim Đan Nương nhảy lên cổ họng. Người dân bình thường không có cách nào chạm vào năm mươi lạng bạc chính thức này. Theo những gì anh ta nói, có thể nào con gái bà đã ăn trộm từ kho bạc chính thức? 

Cô muốn hỏi nhưng không dám, chỉ nhìn chàng trai với vẻ mặt cầu xin. 

Tôn Thiên Vũ ngập ngừng nói, chỉ lắc đầu thở dài, cuối cùng không nhịn được liếc nhìn Đan Nương, lạnh lùng nói: "Đừng hoảng sợ, chuyện này vẫn còn có chỗ có thể thay đổi. Ta biết mọi người trong nha môn..."

Giống như nắm lấy một cái ống hút cứu mạng, Đan Nương rơi nước mắt cảm tạ nói: "Xin hãy cố gắng nhiều hơn nữa..."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Đương nhiên." Anh ta đặt thỏi bạc vào tay mình. Trong gói còn có một con hổ vải, đó là món đồ chơi Tuyết Liên mua cho em trai cô. 

Ngoài ra chỉ có một lá thư và một vài bộ quần áo để thay.

Tôn Thiên Vũ nhìn thấy trong thư viết: "Chánh thanh tra Quảng Đông Ngô Đại..." Hắn vội vàng che lại, sau đó sờ vào quần áo của mình, lại phát hiện bên trong có thứ gì cứng cứng quấn chặt. 

Mở ra, bên trong có một cuốn sách ố vàng, có tựa đề: "La Tiểu Hỗn Nguyên Kỳ". 

Tôn Thiên Vũ ánh mắt giật giật. Hôn Viên Kỳ này là sức mạnh ma thuật của Luo Xiao Sect. Nó mạnh đến mức anh sẽ gặp nó ở đây. 

Anh bình tĩnh lại, ôm lá thư và cuốn sách bí mật vào lòng, nhặt chiếc hành lý trống rỗng lên và hỏi: "Chỉ thế thôi à? Còn gì nữa không?"

Đan Nương suy nghĩ một chút, vội vàng tháo chiếc vòng ngọc trên cổ tay ra: "Còn chiếc vòng tay này... Tuyết Liên đưa cho ta..."

Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đứng bên cạnh, Tôn Thiên Vũ đã cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta nắm lấy cổ tay ngọc Haorushuangxue của Đan Nương và nói: "Nếu là con gái tôi tôn trọng bạn, bạn có thể giữ nó." Anh vặn nó vài lần rồi thì thầm: “Đừng nói cho người khác biết.”

Đan Nương cảm động đến mức nước mắt lưng tròng. Sau đó cô chợt nhớ ra ý của anh là "Mọi người đều biết mọi người trong yamen". Cô vội vàng lấy một ít bạc nhét vào tay Tôn Thiên Vũ. Cô gượng cười, nhẹ nhàng nói: "Tuyết Liên không hiểu chuyện, xin anh ở trong chăm sóc em..."

Đường nét khuôn mặt vốn dĩ đã đẹp, nhưng bây giờ lại đang cười gượng, đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ mọng run rẩy, đôi má ngọc bích sưng tấy, khiến trái tim của một người đá cũng phải rung động. 

Đương nhiên, nỗ lực này tốn tiền. 

Tôn Thiên Vũ từ chối ngắn gọn rồi nhận lời, nói: "Cô Bạch tính tình nóng nảy, tính tình hung bạo, còn dám công kích cô ấy trong công việc. Nhưng đừng lo, tôi sẽ chăm sóc cô ấy ở bên trong. Phu quân tôn quý của cô đâu?"

"Hắn... hắn đi quận..."

Lòng Tôn Thiên Vũ thắt lại. Lão sư quanh co kia xông vào Bình Nguyên sẽ phiền toái, vội vàng hỏi: “Khi nào ngươi mới về?”

Đan Nương nói: “Sáng nay tôi đi Trường Ninh, buổi tối nhất định phải quay về.”

Trường Ninh và Bình Nguyên chỉ cách nhau một ngọn núi nhưng lại thuộc hai tỉnh và không liên lạc với nhau. 

Tôn Thiên Vũ yên tâm nói: "Đừng để hắn chạy lung tung, chuyện này xảy ra rất nhiều chuyện, ngươi không biết ưu nhược, chạy sai nha môn sẽ chỉ phạm sai lầm càng thêm sai lầm, ngươi mới là người chịu thiệt." Sau đó anh an ủi: “Đừng lo lắng, mọi việc ở đây anh sẽ lo liệu”.

Anh ta cầm lấy thanh kiếm bọc trong và đi ra ngoài, nói với các quan chức chính phủ: "Đây là việc riêng của Bạch Tuyết Liên, đừng làm phiền gia đình cô ấy. Tôi đã lấy đồ trộm rồi, và tôi sẽ quay lại văn phòng chính phủ ngay bây giờ."

Khi các doanh nhân bước đi, đầu óc căng thẳng của Đan Nương chợt thả lỏng, cô ngồi phịch xuống ghế và khóc lóc thảm thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 4 Cái Bẫy

Dốc Jackal là một dầm đá gồ ghề. Núi xanh ngút ngàn nhưng ở đây chỉ có một đống đá hoang tàn. 

Sau con dốc hướng mặt trời về là rừng thông. Nhà tù ẩn mình giữa những hàng thông và không rộng lắm. 

Bên cạnh nhà tù là dòng suối trên núi. Nước chảy từ đỉnh núi phủ đầy tuyết quanh năm và thường mang theo băng vỡ vào giữa mùa hè. 

Ở huyện Pingyuan, nhà tù Jackalangpo chỉ là một nhà tù nhỏ và kín đáo. Chưa kể những tội phạm nghiêm trọng, ngay cả những tù nhân hơi giàu có cũng bị giam trong văn phòng chính quyền quận. Hầu hết những người được giao nhiệm vụ ở đây đều là những người bình thường không có gốc gác. Không ai quan tâm họ sống hay chết trong tù.

Không ai có thể ngờ rằng một vụ án lớn gây chấn động cả chính phủ và dư luận lại đang diễn ra trong nhà tù này. 

Tay chân của Bạch Tuyết Liên treo lơ lửng trong không trung. Để ngăn cô trốn thoát, bọn cai ngục đã trói thêm vài sợi xích vào tay và chân cô. 

Quần áo của bà gần như còn nguyên vẹn, ngoại trừ một vết rách ở háng và một vết rách ở lòng bàn tay, để lộ phần quan trọng nhất trong ngôi nhà của con gái bà. 

Các cơ quan bí mật ở phần dưới cơ thể của cô bị phơi trần trong không khí lạnh. Cơn ớn lạnh dâng lên từ giữa hai chân cô và đi thẳng vào khoang bụng dọc theo khe hở chật hẹp giữa môi âm hộ, khiến cô khẽ run lên. 

Cánh tay của Bạch Tuyết Liên càng lúc càng nặng, vai cô cứng đờ và đau đớn như bị trật khớp. Mắt cá chân của cô bị trói bằng cùm sắt và bị kéo ra thật chặt. Những chiếc gai sắt trong cùm chưa được tháo ra đã làm xước da cô, khiến cô đau rát. 

Sự xấu hổ còn sâu sắc hơn cả sự lạnh lùng. Bạch Tuyết Liên trong đời có bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy chưa? 

Nhìn thấy ánh mắt ác ý của bọn cai ngục đang rình rập quanh mông cô, cô ước gì mình có thể chạy trốn ngay lập tức và dùng kiếm giết từng tên cướp vô liêm sỉ này. 

Yama không đến ngục tối nữa. 

Người đàn ông giống hozen tên là Hồ Yến, và anh ta là cai ngục phụ trách ngục tối. Nhìn thấy anh ta thỉnh thoảng lén lút nhìn vào vùng kín của cô, Bạch Tuyết Liên cảm thấy xấu hổ, căm ghét và không thể tin được. 

Cho đến bây giờ, Bạch Tuyết Liên vẫn không thể tin được rằng nhóm cai ngục này lại hoành hành đến vậy - đầu tiên chúng gây rối trong khách sạn, sau đó giả làm công chức, bí mật bắt người vào tù với ý định hiếp dâm. 

Bạch Tuyết Liên sẽ không ngây thơ đến mức nghĩ rằng họ sẽ thả cô ra sau khi nhìn thấy thẻ thắt lưng của họ, nhưng cô là đệ tử của La Tiểu phái, Cảnh sát trưởng Quảng Đông là chú của cô, và cô là đặc vụ của Bộ Hình phạt, vì vậy không ai nên cân nhắc điều đó. 

Hầm ngục tạm thời yên tĩnh, nhưng Á Ma La Vương và những người khác đang bận rộn bên ngoài. 

Mãi đến tối ngày hôm sau, Tôn Thiên Vũ mới đi vào ngục tối, thả Bạch Tuyết Liên xuống. 

Trong mắt Bạch Tuyết Liên, võ công của Tôn Thiên Vũ tuy tầm thường, nhưng so với bạn bè cùng lứa cao hơn một chút, còn có thể thi triển một số kỹ năng châm cứu hời hợt. 

Bạch Tuyết Liên bị treo lên hơn mười giờ và đã kiệt sức. Tôn Thiên Vũ phong ấn mấy cái huyệt lớn ở eo và bụng. Mặc dù có võ công nhưng cô ấy lúc này thậm chí còn không thể đứng lên được, chỉ có thể bị kéo ra bằng tay chân. 

Tiền sảnh của nhà tù ban đầu là một ngôi chùa, các bức tượng trong sảnh vẫn chưa được dỡ bỏ. 

Trong hai chuồng ngựa là bốn Kim Cương trông hung dữ, phía trước là những tên cai ngục hung dữ, giống như mười vị thần Địa ngục đang bị phán xét cùng nhau. 

Ngồi trong đại sảnh có Yến Lạc Vương, Lưu Biện Cơ, Bảo Hằng, Tôn Thiên Vũ và một người đàn ông mặt tím. 

Không giống như ngày hôm qua khi họ chết lặng khi nhìn thấy huy hiệu, bây giờ khuôn mặt của mọi người đều tỏa sáng với nụ cười hung dữ. 

Nhưng những vị thần hung dữ đó không phải đang nhìn Bạch Tuyết Liên mà là một người khác trong đại sảnh. 

Hai tay của người đàn ông bị trói ra sau lưng và treo trên xà nhà. Một cai ngục đang cầm một chiếc bàn ủi nóng đỏ và cẩn thận đóng dấu lên cơ thể người đàn ông như thể anh ta đang vẽ tranh. Mặt anh ta rỗ và rỗ. Chính Hà Thu Quốc đã bị Bạch Tuyết Liên làm bị thương khi anh ta gây rắc rối ở làng Xinghua vào đêm đó. 

Dấu đỏ rơi xuống lưng, mùi thịt cháy hăng nồng lập tức bốc lên cùng làn khói xanh, tràn ngập cả căn phòng.

Người đàn ông bị treo cổ có bộ râu và mái tóc màu xám. Ông ấy đã già lắm rồi. Anh ta đã bị tra tấn trong một khoảng thời gian không xác định. Đầu và cổ rũ xuống như bị gãy, trên người không còn một mảnh thịt nào tốt. 

Khi thanh sắt được đặt lên người anh, anh thậm chí còn không còn sức để hét lên, chỉ có vết thương co giật. 

Yến Lạc Vương cười lớn nói: “Thiên Hùng, bắt được tả sứ giả của Tiết Ngọc Anh, lần này ngươi đại thành!”

Trác Thiên Hùng vốn là cao thủ trong quân đội nhưng vì phạm tội ngoại tình nên bị giáng chức làm quản ngục. Võ thuật của ông được đánh giá là giỏi ở tỉnh Triều Châu. 

Nhưng lần này ý tưởng đó quá khó khăn. Hai trong số sáu người anh mang theo đã thiệt mạng, bốn người bị thương và thậm chí anh còn bị chặt một ngón tay. Lúc này hắn tức giận hét lớn: "Kéo con khốn đó lên!"

Không lâu sau, cai ngục lôi một người phụ nữ lên. Đôi mắt cô nhắm nghiền, chiếc áo màu xanh lá cây có một đường xẻ lớn và một vết đâm dài từ dưới xương sườn đến tận thắt lưng. Những cục máu đen ngưng tụ trên làn da trắng ngần của cô, làm bẩn khắp quần áo của cô. 

Khuôn mặt hạt dưa trắng như tuyết kia nhìn có chút quen mắt, nhưng chính là Tiết Song Linh, người đêm hôm trước đã gặp Bạch Tuyết Liên. 

Bạch Tuyết Liên miệng tê dại, không thể phát ra thanh âm, nhưng ngón tay ngọc lại siết chặt sợi xích sắt. 

Nhóm cai ngục vô luật pháp này thậm chí còn không tha cho những vị khách vô tội đi ngang qua. 

Vì Tiết Song Linh có mặt ở đây nên phần lớn những người treo cổ trong đại sảnh đều là những ông già đi cùng cô. 

Yến La Vương liếc nhìn Bạch Tuyết Liên, cười hung ác, tát đám đông và hét lên: "Tuyết Song Linh! Nếu bạn có bất kỳ sự thông đồng nào với phiến quân Bailian, hãy gọi cho tôi để biết sự thật!!"

Tiết Song Lăng phun ra một ngụm máu tươi, trầm mặc không nói. 

Yến Lạc Vương cầm lấy một lá thư, cười lạnh nói: "Ngươi mang theo bên người một bức thư có chữ ký của kẻ phản bội Tiết Ngọc Anh, không thể bác bỏ được, ngươi còn muốn phủ nhận sao?"

Bạch Tuyết Liên chợt nhớ tới Tiết Ngọc Anh chính là Chân Nhân Hồng Dương tên. Vì Tiết Song Linh mang theo lá thư có chữ ký của anh ta nên rõ ràng cô ta có quan hệ với Bạch Liên Giáo. 

Chẳng trách sắc mặt cô thay đổi khi nghe tin mình là đệ tử của La Tiêu phái, không chịu ở lại qua đêm mà phải rời đi qua đêm. 

Hóa ra cô ấy là một kẻ nổi loạn. 

Yến La Vương và những người khác vốn muốn bắt hai người qua đường này, thứ nhất để bịt miệng họ, thứ hai là bịa ra lời thú tội. Tuy nhiên, họ bất ngờ bắt được và khám xét. Họ thực sự đã tìm thấy những bức thư của White Lotus Sect. Đó thực sự là một món quà từ chính Ngọc Hoàng. Nó làm tôi cười lớn trong giấc mơ.

Yến Lạc Vương cười nói: "Có bằng chứng này, sợ không gọi cho ta sao? Lại đây! Cho ta phạt thật nặng!"

Tuy Tiết Song Linh im lặng nhưng trong thư đã xác nhận lời buộc tội của cô. Hai cai ngục lập tức tiến tới và lột trần cô, để lộ thân hình như một con cừu trắng. 

Tuyết Song Linh được rèn luyện võ thuật, có làn da trắng trẻo và săn chắc, vòng eo thon và hông tròn, bộ ngực trắng nõn và đôi chân dài quyến rũ. Tuy nhiên, vết thương đau đớn dài gần một thước, máu thịt cuộn tròn, trông rất chấn động.

Hơi thở của mọi người trở nên dồn dập. Họ có thể tùy ý đối xử với quân nổi dậy miễn là họ sống sót. Người phụ nữ này tuy không xinh đẹp bằng Bạch Tuyết Liên nhưng vẫn là mỹ nhân hạng nhất. Nếu cô rơi vào tay hắn, coi như triều đình ban thưởng cho mọi người là một điều may mắn. Chỉ cần ghi lại lời thú tội, dù có bị cưỡng hiếp đến chết cũng có công. 

Yến Lạc Vương nghiến răng nghiến lợi cười nói: "Thiên Hùng! Lần này ngươi đã làm rất tốt, đương nhiên là người uống canh đầu tiên! Hãy để kẻ phản bội Bạch Liên này nếm thử sức mạnh của con trai chúng ta!"

Trác Thiên Hùng không khách khí, lập tức đi tới nắm lấy mông Tiết Song Lăng, đẩy sang hai bên. 

Tôi nhìn thấy cặp mông tròn trịa lăn sang hai bên, bộ phận bí mật chợt tách ra, lộ ra bên trong hồng hồng run rẩy. 

Khi Xue Shuangling bị bắt nhầm, cô biết rằng trinh tiết của mình không thể được đảm bảo. 

Sự trừng phạt của chính quyền đối với tội phản loạn nghiêm trọng là khắc nghiệt và tàn nhẫn nhất. Không chỉ có những hình phạt như cưỡng hiếp, moi ruột, cắt xẻo cơ thể mà các nữ tù nhân còn bị làm nhục trước khi hành quyết. Cho dù không bị giết, họ cũng sẽ bị bọn quan lại bán vào động mại dâm và bị người khác hành hạ đến hết đời.

Lúc này, cô khỏa thân trước mặt một nhóm đàn ông, những bộ phận bí mật của cô bị lộ ra. Tiết Song Lăng sắc mặt trắng bệch như tuyết, nhưng nhịp tim không khỏi đập nhanh hơn một chút.

Trác Thiên Hùng đâm mấy nhát vào mông cô, huýt sáo: "Kẻ phản bội này kỳ thực là trinh nữ, lần này Lão Trác đã lợi dụng."

Nhìn thấy phần thân dưới của Tuyết Song Linh bị mở ra, làn da tươi đỏ run rẩy trong không khí lạnh lẽo, Bạch Tuyết Liên không khỏi siết chặt hai chân và rùng mình. 

Trác Thiên Hùng kéo một cái ghế, kéo Tiết Song Linh lên, nhét vào bụng cô, sau đó cười tươi cởi quân phục ra. 

Các huyệt đạo của Tiết Song Lăng bị khống chế, hai tay bị trói sau lưng. Lúc này hắn trần truồng nằm trên ghế dài, chỉ có vai và đầu gối chạm đất, thân thể ngọc bội uốn thành hình tam giác trắng như tuyết. 

Trác Thiên Hùng ném áo khoác xuống, nhét chân vào giữa hai đầu gối của cô, đá trái phải đá cô. Đầu gối của Tiết Song Linh bị đá ra, mông giơ cao, bộ phận bí mật lộ ra, phản chiếu trong ánh lửa. 

Những cánh hoa đỏ thắm e ấp nở rộ, lót trên bờ mông trắng như tuyết, giống như một đóa hoa mỏng manh đang chờ được cắm vào. 

Ngón tay bị cắt đứt của Trác Thiên Hùng được quấn trong băng gạc. Anh ta vuốt ve cặp mông tuyết trắng của Tuyết Song Linh, cười hung ác nói: "Cô Xue, hôm nay là một ngày vui để cô khai hoa, sao cô không thấy vui vẻ chút nào?"

Tiết Song Lăng nhắm mắt lại, không để ý tới sinh tử. 

Cô ấy bị thương và các huyệt đạo đều bị bấm, dù cố gắng vùng vẫy cũng không thể cử động được. 

Trác Thiên Hùng dùng hai ngón tay ôm lấy âm hộ mềm mại của cô gái, "Nếu như ta xuyên vào ngươi như vậy, ngươi sẽ biến thành một cô gái tồi tàn. Từ giờ trở đi, khách hàng sẽ đến như mây, cặc cuồn cuộn, lần lượt đến tiệm hoa mới khai trương của ngươi. Tiết tiên sinh, ngươi nên cảm ơn ta thế nào đây?"

Tiết Song Linh biết dù có nói thế nào cũng chỉ bị người chê cười. Cô nghiến răng và giữ im lặng. Tuy nhiên, Yuhu bị xâm chiếm không khỏi co người lại, nhẹ nhàng kẹp chặt ngón tay của Trác Thiên Hùng. 

Trác Thiên Hùng túm lấy Ngọc Hổ, đùa giỡn với nàng một hồi, cười dâm đãng nói: "Con khốn này đúng là lăng nhăng, cặc của ta ta còn chưa lấy ra, cái lồn này đã vội vàng kẹp lại."

Một đám cai ngục cười lớn, chế nhạo: "Bạch Liên giáo ma nữ thật là dâm đãng, ngươi yên tâm, ngươi sẽ sớm vui vẻ thôi."

Bạch Tuyết Liên sinh ra trong giáo phái La Tiểu và vốn là một con đại bàng của triều đình. Giáo phái rất chú trọng đến lễ nghi của hoàng đế và các quan đại thần. 

Giáo phái Bạch Liên đã phạm tội tàn bạo và phạm tội ác ghê tởm. Nếu cô gặp phải họ, họ sẽ bị bắt ngay lập tức. 

Nhưng cô không khỏi xót xa khi chứng kiến ​​một người phụ nữ không còn sức chống cự bị lột quần áo một cách công khai ngay tại triều đình và thân thể trinh nguyên của cô bị cưỡng hiếp, làm nhục. 

Lúc hắn đang cười, Trác Thiên Hùng đã cởi quần áo, lộ ra thân hình vạm vỡ. Anh ta cao và khỏe mạnh, có nước da ngăm đen. Anh ta có một con cặc đen dày dưới háng, cứng và dài, nhô thẳng ra khỏi cơ thể. 

Mặt Bạch Tuyết Liên đột nhiên đỏ lên, cô nhắm mắt lại, không dám nhìn xa hơn. 

Trác Thiên Hùng tóm lấy mông Tiết Song Lăng kéo đến khi cửa ngọc bật ra, lộ ra cái lỗ đỏ tươi, sau đó tiến lên đẩy về phía trước, hét lớn: "Kẹp chặt! Biết chủ nhân vạch trần trinh nữ ngươi, một tên giang hồ phản loạn!"

Quy đầu chạm vào lỗ hở của cái lỗ và chen vào, như thể có một cái nêm gỗ dày màu đen được đóng vào giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô gái, ép cái lỗ màu đỏ của cái lỗ mở rộng ra. 

Tuyết Song Linh tóc xõa ra, trên trán dần dần toát ra mồ hôi lạnh. Cô dựa người vào ghế, đan chặt hai tay vào nhau. Đột nhiên cơ thể ngọc bích của cô run lên, một dòng máu đỏ tươi từ từ tràn ra từ trong hố. 

Trác Thiên Hùng cười quái dị nói: "Phản loạn, bị sư phụ mở ra cảm giác thế nào? Bộ phận thoải mái vẫn ở bên trong." Vừa nói, anh vừa ôm lấy cặp mông cao như tuyết của Tuyết Song Linh, dùng toàn lực đẩy vào trong cơ thể cô, không cần quan tâm âm hộ còn trinh của cô có chịu nổi hay không. 

Bàn tay siết chặt của Tiết Song Lăng không khỏi run rẩy, cái lỗ mềm mại của cô càng lúc càng bị kéo dài ra. 

Cô ấy nâng mông lên, đó là góc vừa phải để đưa vào. Con cặc dày và dài đi vào ngày càng sâu hơn. Máu chảy ra từ lỗ, ngay sau đó mông và bên trong chân của cô bị nhuộm đỏ. 

Trác Thiên Hùng cười nói: "Con khốn này, kẹp thật chặt! Thả lỏng ra, quan viên sắp rút ra khỏi lồn ngươi rồi."

Cái lỗ đẫm máu mở ra, một dòng máu chảy xuống. 

Con gà đã nhuộm đỏ máu, dài ra khỏi hang, khi quy đầu đã đến gần lỗ, nó bất ngờ bị đẩy vào. 

Với một âm thanh chói tai, con cặc dài và dày xuyên qua toàn bộ lỗ thịt. Tuyết Song Linh không kịp phòng bị, hét lên đau đớn, máu từ mông chảy ra. 

Trác Thiên Hùng cong eo, dương vật lên xuống dữ dội, đâm mạnh và nhanh. Tuyết Song Linh hét lên, không thể chịu đựng được nữa, cô nâng cao mông lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và không ngừng hét lên đau đớn khi con cặc ra vào. 

Những người xung quanh cười lớn: “Bạch Liên Giáo tự nhận là bất khả xâm phạm, nhưng Trác Lão Nhi chỉ dùng một cặc chọc vào con khốn này đã khiến con khốn này hét lên như vậy.”

"Ta thật cao hứng. Sau nhiều năm bảo vệ thân thể của mình, văn phòng chính phủ của chúng ta bây giờ đã mở cửa. Đó là phước lành có được trong nhiều kiếp..."

"Anh không biết sao? Cái lồn của con khốn này khỏe thật đấy. Cô ấy hoàn toàn có thể nhét một con cặc to như của Tianxiong vào. Cô ấy là một con điếm bẩm sinh."

“Mười anh em chúng ta đã cho cô ấy ăn sáng và tối, Yến tiên sinh, lát nữa xem thế nào…”

"Nào, chúng ta hãy rút thăm nhé!" Yến Lạc Vương bỏ lá bài vào ống, cai ngục mỉm cười rút ra mỗi người một lá. 

Trời tối dần, bốn con King Kong phía sau đại sảnh ngày càng trở nên quái dị và đáng sợ. 

Nghe được tiếng kêu đau đớn của Tiết Song Lăng, Bạch Tuyết Liên không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy cô gái nằm trên ghế, bị một người đàn ông to lớn ôm eo, nhét dương vật của mình vào mông cô. 

Chiếc ghế bị rung chuyển tới lui, tạo ra những tiếng động lớn. Mái tóc dài của cô rơi xuống đất, đầu gối của cô bị xòe ra và cặp mông trắng nõn của cô bị biến dạng do va chạm. Vết thương dưới xương sườn của cô vỡ ra, máu chảy ra. 

Máu chảy ra nhiều hơn từ những phần mềm mại nhất của cô gái. Dòng máu đỏ tươi của trinh nữ Yuhu tuôn ra như nước suối, chảy róc rách xuống ghế và đọng lại giữa hai chân cô. 

Bạch Tuyết Liên đột nhiên nghĩ tới một ngày nào đó, có lẽ người đang nằm trên ghế là cô...

"Bạch Tuyết Liên!" Trong đại sảnh truyền đến một tiếng hét lớn: "Ngươi cấu kết với phản quân Bạch Tuyết Liên, có ý định phản loạn, còn dám phủ nhận!" 

Bạch Tuyết Liên bị sốc, mặt cô hoàn toàn không còn chút màu sắc nào.

Yến Lạc Vương cười lạnh, chậm rãi nói: "Ngươi vốn là đệ tử của một gia tộc danh tiếng, nhưng lại bị kẻ phản bội xúi giục, ta sống tốt nên hôm nay không tra tấn ngươi, mau đưa ta xuống đây để nàng suy nghĩ!"

Tôn Thiên Vũ đi tới, dùng thanh âm mà Tiết Song Linh có thể nghe được nhỏ giọng nói: "Baitou, cảm ơn ngươi vất vả." Vừa nói, anh vừa cùng cai ngục Hồ Yến nắm lấy cánh tay của Bạch Tuyết Liên và kéo cô trở lại ngục tối. 

Cuộc tra tấn trong hội trường kéo dài đến tận bình minh. Hơn chục người đàn ông thay nhau ôm thi thể Tiết Song Linh chơi đùa với cô cho vui. Họ không dừng lại cho đến khi mọi người lần lượt thay phiên nhau. 

Cái lỗ vừa mới mở ra đã bị mười bảy con gà trống không ngừng đâm vào, đã máu me đầm đìa. 

Tiết Song Lăng nằm ngửa mông trên ghế, bất động như đã chết. Yuhu mỏng manh ban đầu đã bị đụ đến mức bị biến dạng hoàn toàn. Có một chỗ phình ra giữa mông cô ấy. Nếu tiếp tục đụ cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ chết vì dịch tiết âm đạo. 

Ông già đi cùng Tiết Song Lăng đã tức giận mà chết. 

Bọn cai ngục dùng giẻ lau các xác chết rồi tùy tiện lôi ra ngoài, hoặc cho chó ăn hoặc ném xuống suối núi, tùy ý muốn. 

Tim Tiết Song Lăng đang rỉ máu. 

Hai người họ quả thực là thành viên của Bạch Liên Giáo. Trinh Nhân Hồng Dương bắt đầu một cuộc nổi dậy ở Quảng Đông, và các giáo phái White Lotus từ khắp nơi trên đất nước lần lượt đáp trả.

Khi gặp Bạch Tuyết Liên tại Dajian ở làng Xinghua, hai người đã nâng cao cảnh giác và đi vào núi qua đêm. Không ngờ họ vẫn bị chính phủ nhắm tới và truy đuổi. 

Cô không thể biết mình đã bị lộ ở đâu. Khả năng duy nhất chính là nàng chính là nữ đệ tử của Lạc Tiêu phái! 

Chết không đáng tiếc nhưng lá thư đó lại liên quan đến mạng sống của hàng vạn anh em trong hội thánh. Bây giờ rơi vào tay chính phủ, dù có chết vạn lần cũng không hối hận. 

Toàn bộ phần dưới cơ thể, từ âm đạo đến sâu trong bụng, đều cảm thấy đau đớn dữ dội như bị đâm thành từng mảnh. 

Lần đầu tiên cô mất trinh, cô đã bị cưỡng hiếp tập thể một cách dã man, khiến cô xấu hổ và đau đớn đến thấu xương. 

Tiết Song Lăng hận những này chính phủ tay sai, đặc biệt là Bạch Tuyết Liên! 

Chính cô đã làm hại chính mình, người chú thứ ba của cô và hàng vạn anh em trong hội thánh! 

**********************

Bạch Tiểu Như trở về nhà sau chuyến đi vắng. Nghe vợ kể lại chuyện xảy ra trong ngày, anh không khỏi tức giận. 

"Nhục nha có người tốt! Những quan nha môn đó bừa bãi, bắt người bừa bãi. Ta đang chuẩn bị đến huyện nha môn yêu cầu giải thích. Tại sao ngươi ngu ngốc đến mức muốn liên lụy đến người trong nha môn! Nếu đưa tiền cho hắn, chẳng lẽ không đưa cho hắn bằng chứng Tiết Liên có tội!" Bạch Tiểu Như ho khan một tiếng. 

Đan Nương đợi cho cơn ho của chồng giảm bớt, sau đó nhẹ giọng nói: “Vị quan đó đúng là người tốt. Tôi đã tháo chiếc vòng tay đưa cho anh ấy, nhưng anh ấy vẫn không muốn. Anh ấy có thể chăm sóc Tuyết Liên ở nha môn, nên anh ấy sẽ nhận tiền của chúng ta.”

Cô kết hôn với Bạch Tiểu Nhu ở tuổi mười sáu, trẻ hơn chồng gần hai mươi tuổi và coi anh như một quản gia hơn là một người chồng. 

Nhưng cô cũng biết chồng mình bản chất là người cổ hủ. Anh ấy là một quý ông chính trực và ngay thẳng và không bao giờ bận tâm đến những việc riêng tư đó. 

Nhưng nhắc đến Tuyết Liên, bạn quan tâm đến cách cư xử lịch sự như thế nào? 

Thấy chồng ho dữ dội, Đan Nương đi tới nhẹ nhàng vỗ lưng chồng. Chợt nhớ đến những viên thuốc con gái mang về, bà vội lấy một viên, hòa tan trong nước rồi đưa cho chồng uống. 

Cơn ho của Bạch Tiểu Như dần dần lắng xuống, anh thở dài và xua tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 5 Tra Tấn

Bạch Tiểu Như đã thức cả đêm. Ông thức dậy trước bình minh và lặng lẽ đi đến phòng con trai. 

Yinglian năm nay bảy tuổi. Cô ấy rất thông minh. Mặc dù cô không có trí nhớ nhiếp ảnh để đọc và cực kỳ tài năng nhưng trí thông minh của cô cũng đủ để an ủi cô. 

Trong 5 năm nữa, Yinglian sẽ vượt qua kỳ thi Tongsheng, và danh tiếng của cô sẽ vượt xa chính mình nhờ trở thành một học giả. Từ giờ trở đi, cô sẽ vượt qua kỳ thi làm học giả và học giả, tương lai của cô sẽ vô hạn. 

Bà chỉ có một đứa con trai khi đã năm mươi tuổi, và mọi hy vọng về một gia đình thịnh vượng và tổ tiên huy hoàng đều đặt vào Anh Liên. 

Bạch Tiểu Như ngồi ở bên giường, im lặng nhìn con trai, cho đến khi bầu trời trở nên trắng xóa. Sau đó hắn sắc mặt đứng dậy, lớn tiếng nói: "Anh Liên, trời đã sáng rồi, sao không dậy sớm học đi!"

Bạch Anh Liên tỉnh dậy từ giấc mơ và nhìn thấy cha cô đang đứng trước mặt cô với vẻ mặt nghiêm nghị. Cô nhanh chóng đứng dậy và nói: "Vâng, bố."

Nhìn con trai rửa mặt mở sách, Bạch Tiểu Như vuốt râu, chậm rãi rời khỏi phòng. 

Đan Nương cũng đã thức suốt đêm. Khi chồng thức dậy, cô cũng đứng dậy, đi vào bếp nấu ăn. Đầu tiên cô mang một phần cho chồng mình rồi đến Yinglian. 

Yulian cũng đứng dậy và trói chân cô trong phòng. Khi nhìn thấy mẹ bước vào, cô đỏ mặt và bỏ váy xuống. 

Đan Nương ngồi xuống bên cạnh con gái, nhặt dây buộc chân lên, nhẹ nhàng quấn quanh chân cô, nhẹ nhàng nói: “Nếu chân Ngọc Liên quấn thật chặt, cô ấy nhất định có thể gả vào một gia đình tốt.”

“Mẹ, con không muốn kết hôn,” Yulian ôm cổ mẹ, “Con muốn sống với mẹ cả đời.”

"Sao điều đó có thể xảy ra được?" Đan Nương không để tâm đến lời nhận xét trẻ con của Ngọc Liên: “Vu Liên lớn lên sẽ luôn kết hôn.”

Anh còn chưa nói xong thì ngoài sân lại có một âm thanh khác. 

Yulian sợ hãi đến mức chạy vào vòng tay của mẹ, cơ thể mỏng manh run rẩy không thể kiểm soát. 

Đan Nương cũng không thèm an ủi con gái, vội vàng mím thái dương rồi vội vã đi ra ngoài. 

"Ngươi là Bạch Tiểu Như?"

"Là tôi!"

Quan viên lắc sợi dây xích, quàng qua cổ Bạch Tiểu Như, hét lớn: "Là ngươi, lão già, lấy đi!"

Bạch Tiểu Như gãi gãi cổ nói: "Từ khi buộc tóc, ta đã nhận được lời dạy của thánh nhân, đã ổn định cuộc sống của mình mà không hề hối hận. Tại sao ngươi lại muốn lợi dụng ta?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Đừng nói nhảm nữa!"

Nhóm người kéo Bạch Tiểu Như rời đi. Đan Nương bàng hoàng đến nỗi ba linh hồn của cô đã biến mất. Cô nhìn quanh nhưng không thấy chàng trai trẻ tốt bụng đó. Cô phải chộp lấy một trong số chúng và hỏi: “Chồng tôi đã phạm tội gì?”

"Chính hắn cũng biết mình đã phạm tội gì!"

Đan Nương hoảng sợ đến mức chỉ có thể khóc: "Ngài! Ngài ngài!"

Bộ râu trắng của Bạch Tiểu Như bồng bềnh, lớn tiếng nói: "Bà xã, đừng lo lắng! Ta, Bạch Tiểu Như, một quý ông cao quý, việc này nhất định là bị chính phủ lấy nhầm. Đi đại sảnh phân tích rồi quay lại!"

Quan viên đẩy Đan Nương ra, đem Bạch Tiểu Như đi, để lại hai mẹ con một mình ôm nhau khóc trong sân.

"Ồ, tôi đến muộn." Một giọng nói khó chịu nói. 

Đan Nương Lệ Hoa ở trong mưa ngẩng mặt lên, như đang nhìn thấy vị cứu tinh, nàng ôm lấy quần áo của Tôn Thiên Vũ, buồn bã khóc. 

Khi cô ngồi xuống phòng khách, Đan Nương buồn bã hỏi: “Trong ba ngày qua, chính phủ đã ba lần đến bắt vợ chồng Xuelian của tôi. Xin cho biết, chồng tôi đã phạm phải tội ác gì ghê tởm?”

Tôn Thiên Vũ trầm tư hồi lâu, cuối cùng thở dài: “Đáng lẽ ta không nên nói, nhưng ngươi như thế này, ta…” Hắn lại thở dài, sau rất nhiều nỗ lực, hắn thấp giọng nói: “Ngày hôm kia, Nhục Môn bắt được một đám đại phỉ trộm quan khố. Sau khi thẩm vấn mới biết Bạch Tuyết Liên, một đệ tử của La Tiêu giáo cũng là đồng phạm.”

"À!" Đan Nương sốc đến không nói nên lời. "Cái này... cái này..." Nhiều năm qua, con gái bà chỉ nói rằng mình đang học ở núi Lạc Tiêu và chưa bao giờ trở về nhà. 

Lần này cô trở lại một cách bất ngờ, với rất nhiều tiền trong túi và học được rất nhiều kung fu. Đêm đó ở quán trọ, cô tận mắt chứng kiến ​​bốn năm người đàn ông luyện võ cũng không thể đến gần cô. 

Chẳng lẽ hắn thật sự đã trở thành một tên cướp...

Tôn Thiên Vũ nói thêm: "Bạch Tuyết Liên sau khi đến vụ án đã từ chối nhận tội. Dưới sự thẩm vấn nghiêm ngặt của chánh án, bọn cướp đã thú nhận với chồng cô, nói rằng anh ta đã giúp mọi người bán đồ ăn trộm."

"Làm sao có thể!"

Tôn Thiên Vũ nói: "Yên tâm, vụ án này còn chưa có xác nhận, trong đó có rất nhiều chuyện kỳ ​​quái."

Đan Nương vừa khóc vừa nói: “Chồng tôi là người tận tâm, chưa kể trộm đồ, cho dù khách có bỏ đồ cũng không làm gì.”

Tôn Thiên Vũ thở dài: "Ta không tin Bạch tiên sinh là giang hồ, lần này ta trước mặt tổng cục bảo vệ Bạch tiên sinh, chỉ là băng trộm đánh nhau kịch liệt, nên đành phải đưa chồng ta ra trước công lý."

Đan Nương nói: “Quán trọ này không có hàng xóm, chồng tôi không dễ tiếp xúc với người khác, làm sao có ai có thể cắn anh ấy được?”

"Ngươi quán trọ người ra vào rất nhiều, không có gì bảo đảm lúc này có kẻ trộm tới đây, chú ý, ra ngoài. Đừng sợ, nha môn xử lý vụ án một cách khách quan, sẽ không bao giờ vu oan người tốt." Anh ấy nói thêm: "Những ngày này đừng ra ngoài. Khi có tin tức tôi sẽ thông báo cho bạn."

"Vậy thì cảm ơn nhé." Đan Nương đứng dậy chúc phúc một hồi lâu, không khỏi rơi nước mắt lần nữa. 

Tôn Thiên Vũ sợ hai mẹ con bỏ nhà đến nương náu ở Lạc Tiêu Sơn nên đã đưa ra một số chỉ thị để ổn định tâm trí Đan Nương trước khi đứng dậy rời đi. 

Đan Nương liên tục đuổi hắn ra ngoài vì sợ hắn sẽ không bao giờ quay lại nữa. 

**********************

Bạch Tuyết Liên vẫn bị đưa trở lại ngục tối và bị nhốt trong phòng giam. 

Hàng rào ở đây đều được làm bằng thép tốt, giống như một chiếc lồng sắt. Võ kỹ của cô có cao đến đâu cũng không thể trốn thoát, chưa kể trên cổ còn có dây xích. 

May mắn thay, lính canh đã không quấy rối cô nữa, tạo cơ hội cho cô xé toạc chiếc váy bên ngoài và che đi phần thân dưới của mình. 

Đêm đó Bạch Tuyết Liên chỉ có thể nhắm mắt được một lát. 

Lúc bình minh, phía trên vang lên tiếng bước chân hỗn loạn. Một lúc sau, cai ngục kéo Tuyết Song Linh khỏa thân xuống ngục, đi thẳng tới, mở cửa phòng giam và ném cô vào phòng giam. 

Tiết Song Lăng nằm trên đống cỏ khô, hai tay vẫn bị trói sau lưng. 

Vết đâm dưới xương sườn của cô vỡ ra và máu chảy ra từ mông cô. 

Hành động tàn nhẫn và vô nhân đạo như vậy có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào phát điên, nhưng Tiết Song Linh vẫn còn tỉnh táo, trong mắt thậm chí còn hiện lên một tia nụ cười buồn bã. 

Bạch Tuyết Liên ngồi bên cạnh hắn, im lặng nhìn người phụ nữ đã phải chịu sỉ nhục lớn nhất trong đời này. 

Cô muốn cởi trói cho tay cô, đỡ cô dậy, xé quần áo và băng bó vết thương cho cô.

Nhưng... cô ấy là một kẻ nổi loạn. 

Và cô ấy là một người bắt bóng. 

"Chúng ta lại gặp nhau." Giọng nói của Tuyết Song Linh rõ ràng đến đáng kinh ngạc. 

"Ờ..."

"Trông tôi xấu xí thế này à?"

Bạch Tuyết Liên cứng lòng nói: "Nếu ngươi phản nghịch triều đình, cho dù là... ngươi cũng sẽ tự chuốc lấy."

Tiết Song Linh cười nhẹ: “Ý anh là bọn họ hiếp dâm tập thể tôi như súc vật, đều nên làm như vậy?”

“Bọn họ đều là quan chức của chính phủ…” Bạch Tuyết Liên không tin vào giọng nói của chính mình.

Dù là công chức cũng có nên đối xử với phụ nữ như vậy không? 

Cho dù cô ấy có là kẻ phản nghịch, liệu cô ấy có đáng phải chịu đau khổ như vậy không? 

"Có giống cậu không? Nhưng Bạch Đầu, sao cậu lại ở đây?"

"Tôi...tôi đã rơi vào bẫy của họ..."

"Ồ." Tiết Song Linh đau đớn cắn môi: “Tôi nghe bọn họ nói anh cấu kết…”

"Không, không!" Bạch Tuyết Liên vội vàng nói: "Tôi là đặc vụ của Cục truy bắt trộm cắp của Bộ Hình phạt. Tôi không liên quan gì đến Bạch Liên Giáo. Họ đã vu oan cho tôi."

"Thật sự?" Tiết Song Linh cười khúc khích, bỗng nhiên cao giọng: "Nô tỳ, ta có một việc muốn báo cáo ngươi!"

**********************

Yến Lạc Vương trên mặt lộ ra vẻ tà ác: "Bạch Tiểu Như! Tại sao lại cấu kết với phiến quân Ba Liên? Nhanh đi làm thật đi!"

Bạch Tiểu Như nghe được lời này, trong lòng như bị sét đánh. Anh đã đọc rất nhiều thơ và sách, nhưng chưa bao giờ tin vào lý thuyết cho rằng những sức mạnh kỳ lạ có thể khiến các vị thần bối rối. Anh ta thậm chí còn khinh miệt phép thuật người thật được tuyên bố bởi White Lotus Sect. Anh là người đầu tiên bật cười khi bị cho là thông đồng với Bạch Liên Giáo. 

"Việc này tuyệt đối không phải như vậy! Thật không công bằng! Đại nhân!"

“Bị buộc tội oan uổng?” Á Ma La Vương chế nhạo, "Tôi hỏi bạn, bạn có từng biết người phụ nữ này không?"

Có một người phụ nữ đang quỳ ở góc phòng xử án. Cô mặc áo choàng nam một cách bừa bãi, chân trần, hai tay bị trói sau lưng, đứng thẳng, khuôn mặt tái nhợt không chút biểu cảm. 

Bạch Tiểu Như cẩn thận nhìn hồi lâu, lắc đầu. 

Đêm đó anh chỉ gặp Tiết Song Linh một lần, dưới ánh đèn, anh thậm chí còn không nhìn rõ mặt cô. 

"Sao ngươi dám lảng vảng!" Yến Lạc Vương hét lớn, quay đầu lại nói: "Tiết Song Linh, ngươi có biết cha của Bạch Tuyết Liên không?"

"Chúng tôi biết anh ấy." Tiết Song Lăng cứng ngắc trong giọng nói, mang theo một tia hận ý cùng khinh thường: “Tôi chỉ lấy thư của hắn, gửi đi Quảng Đông trong đêm.”

“Thư gì cơ?” Bạch Tiểu Như bối rối. 

“Đương nhiên là thư của ngươi gửi cho ta,” Tiết Song Linh mặt không biểu cảm nói: “Trong thư ngươi đã nói rõ ràng Bạch Liên giáo ở bốn tỉnh Tứ Xuyên, Hồ Quang, Giang Tây, Hà Nam đang chờ nổi dậy.”

Bạch Tiểu Như tức giận đến ngón tay run rẩy, "Ngươi... ngươi... ngươi phun ra máu..."

Tiết Song Lăng quay mặt đi, lạnh lùng nhìn hắn. 

Bạch Tiểu Như chưa bao giờ nhìn thấy một đôi mắt có hận ý sâu sắc như vậy, nhưng hắn rõ ràng không quen biết người phụ nữ này. 

"Xem ra không cần trừng phạt liền sẽ không bị trừng phạt." Diêm La Vương hung dữ nói: "Có người tới đây! Ta đang chờ ngươi trừng phạt!"

Hai tên cai ngục mang gậy đến kẹp quanh bắp chân Bạch Tiểu Như. Bạch Tiểu Như cảm thấy chân đau nhức, xương cốt sắp gãy. Anh ta ngã xuống đất, hét lên và duỗi ngón tay ra dấu vết máu trên mặt đất. 

Thanh kẹp được làm bằng gỗ nguyên khối, có thể đè nát xương chân khi nặng. Đó là hình phạt tàn khốc nhất trong số tất cả các hình phạt tại tòa án. 

Hà Thu Quốc, người tra tấn anh, đêm đó cũng bị Bạch Tuyết Liên làm bị thương, bây giờ anh ta càng tàn nhẫn hơn. 

Bạch Tiểu Như là một học giả, đã rất già, chỉ bị nhéo hai cái mới ngất xỉu. 

Hà Thu Quốc túm tóc Bạch Tiểu Như, vỗ vào tai hắn. 

Khăn quàng cổ trên đầu Bạch Tiểu Như rơi xuống một bên, hắn từ từ tỉnh dậy với khuôn mặt sưng tấy. 

Yama với vẻ mặt nham hiểm ngồi trên cao trong đại sảnh, xung quanh u ám như địa ngục.

"Bạch Tiểu Như, ngươi có muốn tuyển người hay không?"

"Xiaomin... bị buộc tội oan uổng..."

"Nói cho ngươi biết cái gì! Bạch Tiểu Như," Yến Lạc Vương cay đắng hét lên: "Ta đã điều tra bằng chứng phản loạn của ngươi, cho dù ngươi không chiêu mộ ta, cũng đủ để kết án tử hình ngươi!"

Bạch Tiểu Nhu phản đối: "Tôi, Bạch Tiểu Nhu, đã sống một cuộc sống chính trực! Bạn có cơ sở gì để buộc tội tôi phản quốc?"

Yến Lạc Vương đứng dậy đi tới Bạch Tiểu Như, ôn hòa nói: "Bạch Tiểu Như, hơn mười năm trước ngươi đã có ý định phản loạn." Anh ta có khuôn mặt hung bạo, và anh ta vẫn giữ nguyên vị trí của mình khi hung dữ. Bây giờ anh ấy đã trở nên dịu dàng hơn, anh ấy lại càng đáng sợ hơn.

Bạch Tiểu Như đau lòng nói: "Các học viên nguyện ý nghe chi tiết!"

"Được rồi! Để tôi hỏi bạn, bạn đã đặt tên cho con mình là gì?"

"Các học sinh có hai con gái, Tuyết Liên và Ngọc Liên, và một con trai, Anh Liên!"

"Bọn họ đều có chữ "Hoa sen", cho tôi hỏi, vì họ của anh là Bạch, mà tên anh đặt cho các con đều có chữ "Hoa sen", vậy chữ "Bạch Liên" có ý nghĩa gì?"

Nghe hắn mạnh mẽ liên kết cái tên mà hắn đặt cho con mình hơn mười năm trước với Bạch Liên giáo, Bạch Tiểu Như không khỏi chết lặng. Một lúc sau, anh ta mới nói: "Hoa sen mọc ra từ bùn nhưng vẫn không tì vết. Tôi lấy ý nghĩa văn học của Sở Độnyi để phù hợp với sự ngây thơ trong họ của tôi. Có ý định gì khác không?"

Cơ mặt Yến Lạc Vương nhất thời run lên, ác độc nói: "Đã đến giai đoạn này, ngươi còn cứng đầu như vậy! Ta hỏi lại ngươi, ba chữ ở giữa có ý nghĩa gì?"

"Xue, Yu, Ying..."

"Được được được! Bạch Tiểu Như, ngươi còn muốn nói cái gì?"

Bạch Tiểu Như lớn tiếng nói: "Tiết Ngọc Anh thì sao?"

Nhan Lạc Vương sắc mặt đột nhiên thay đổi, lạnh giọng nói: "Nói lại lần nữa!"

"Xue, Yu, Ying thì sao! Pháp luật nhà Minh không cấm dùng ba từ này!"

Yến Lạc Vương lộ ra nụ cười tàn nhẫn: "Bạch Tiểu Như, ngươi không cần mắng ta, ngươi không biết ba chữ Tiết Ngọc Anh..."

Bạch Tiểu Như vẻ mặt hưng phấn: "Xue, Yu và Ying vi phạm luật của vị vua nào?"

Yến Lạc Vương nghiêm mặt nói: “Viết lại lời của Bạch Nghê!”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ta đã viết ra rồi."

Yến Lạc Vương chỉ vào Tiết Song Lăng nói: "Ngươi nói cho ta biết!"

Tiết Song Lăng ngẩng mặt lạnh lùng nói: “Tiết Ngọc Anh là tên ta dạy Hồng Dương sư phụ.”

Sắc mặt Bạch Tiểu Như đột nhiên mất đi sắc sắc. Cái tên ông vô tình đặt cho các con chỉ là sự trùng hợp với thủ lĩnh phiến quân. Bị tên cướp này kéo đi hóa ra lại là bằng chứng không thể chối cãi của sự phản loạn. 

Một lúc sau, hắn mới lẩm bẩm: “Không cần lo lắng… Không cần lo lắng…” Vừa nói, mặt hắn đột nhiên đỏ bừng, sau đó hắn ho khan một tiếng, cho đến khi ho ra máu. 

Yến Lạc Vương cười lạnh xua tay: "Bỏ Bạch Nghê xuống, tạm thời tống hắn vào ngục, ngày mai hắn sẽ lại bị xét xử!"

**********************

Tù nhân Hồ Yến, người trông giống như một hozen, đã đưa Tuyết Song Linh vào ngục tối và ngay lập tức lột bỏ áo choàng ngoài của cô. 

Vết thương dưới xương sườn của Tiết Song Lăng đã được băng lại. Cô ấy là một kẻ nổi loạn thực sự và không thể được phép chết dễ dàng. 

Nhưng ngoài điều đó ra, cô ấy còn khỏa thân, để lộ bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn. 

Hồ Yến kéo một chiếc ghế dài lên, bảo Tiết Song Linh dang rộng hai chân ra, nằm lên đó, sau đó ôm mông cô từ phía sau, xuyên vào trong cô. 

Một đầu ghế đối diện với phòng giam. Khi cai ngục tiến vào, Bạch Tuyết Liên nhìn thấy lông mày Tiết Song Linh hơi run lên, nhưng nàng nghiến răng nghiến lợi, không kêu lên đau đớn. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau qua hàng rào và không ai nói một lời. 

Bạch Tuyết Liên không biết rằng Tuyết Song Linh đã xác định Bạch Tiểu Nhu, chủ cửa hàng của làng Xinghua ở Shenxianling, là một người sùng bái Bạch Liên. Cô chỉ ngơ ngác nhìn vào mắt Tiết Song Lăng. 

Cô vẫn còn là một trinh nữ, và trước ngày hôm nay cô không biết gì về đàn ông và đàn bà. 

Sau đó, cô nhìn thấy Tiết Song Linh bị cưỡng ép "mở ra", vạch trần chỗ bí mật xấu hổ nhất của phụ nữ, để một người đàn ông nhét một vật xấu xí và kinh tởm như vậy vào đó...

Cô chảy máu và la hét đau đớn, bị nhiều người đàn ông theo dõi và cười nhạo. 

Bây giờ giữa cô và anh chỉ còn một hàng rào, thật gần. 

Cô ấy giống như một món đồ chơi, bị người ta chơi đùa trước mặt. Bạch Tuyết Liên thậm chí có thể nhìn thấy từng biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt cô. 

Cô ấy rất đáng thương. 

Nhưng cô ấy là một kẻ nổi loạn. 

Tiết Song Linh cười, nhẹ giọng nói: “Ngươi cũng là phản nghịch.”

Tiết Song Linh nằm ở trên ghế, bộ ngực tròn trịa trắng nõn treo trên ngực, bị mông tác động lắc lư qua lại, tản ra ánh sáng trắng đầy dục vọng. 

Một người đàn ông gầy gò, xấu xí ngồi lên cặp mông trắng nõn của cô và thọc mạnh vào giữa hai mông cô. Máu đỏ và chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ giữa hai chân cô. Cô ngẩng mặt lên, trong lúc bị đụ, cô lặng lẽ nhìn Bạch Tuyết Liên, nhẹ nhàng nói: "Anh cũng là kẻ phản nghịch, anh cũng sẽ giống tôi."

"Không! Tôi không phải kẻ nổi loạn!"

"Bây giờ thì đúng rồi. Bởi vì ngươi là kẻ phản nghịch. Ngày đó ngươi sẽ lần lượt bị một nhóm đàn ông giống như ta đụ, để bọn họ đụ ngươi như đồ chơi cho đến khi chết..."

Tiết Song Linh cười nịnh nọt, nhẹ giọng nói: “Ngươi nói đi, hắn đã là kẻ phản bội, nên bị quan quan đụ.”

Bạch Tuyết Liên ngơ ngác nhìn cô, đột nhiên giữa hai chân cô cứng lại, cô bắt đầu co giật đau đớn như bị dao nhọn đâm vào. 

Lời nói của Tôn Thiên Vũ lọt vào tai Tiết Song Linh từng chữ. 

Trên thực tế, cho dù hắn không nói ra, Tiết Song Linh cũng sẽ không tin Bạch Tuyết Liên vì vu cáo mà bị giam cầm. 

Cô là đệ tử của giáo phái La Tiểu và có tư cách là một cảnh sát. Các quan chức nhà tù cố tình giam họ cùng nhau, rõ ràng là muốn dùng thủ đoạn cay đắng để lấy thêm thông tin nội bộ từ miệng cô. 

Trong trường hợp này, Tuyết Song Linh chỉ đơn giản là thay đổi ý định và dùng kế hoạch kéo Bạch Tuyết Liên xuống nước và biến trò giả vờ này thành hiện thực. 

Nếu không thì làm sao có thể xứng đáng với mạng sống của hàng vạn anh em trong hội thánh? 

Sau khi nhận được lời thú tội của Tuyết Song Linh, nhà tù lập tức sao chép bảy bản lời thú tội, có chữ ký của Tuyết Song Linh, sau đó cử Trác Thiên Hùng, Lưu Biên Cơ và những người khác đến thủ đô, tỉnh Quảng Đông, tỉnh Triều Châu và huyện Pingyuan để nộp hồ sơ và báo cáo nguyên nhân vụ án. 

Trong tài liệu không đề cập đến Bạch Tuyết Liên mà chỉ nói rằng một số kẻ nổi loạn của Bạch Liên Giáo đã bị bắt và những lá thư quan trọng đã được tìm thấy. Lúc này cả nhóm đang hỗn loạn và Bạch Tiểu Nhu cùng những người khác có liên quan đến vụ án đã bị bắt. 

Thư trả lời từ quận đã được chuyển đến nhà tù vào đêm hôm đó. 

Vụ án quá quan trọng, trong quận chỉ có một sử gia chính thức. Sau khi nhận được bản sao vụ án, anh ta lập tức niêm phong và chờ Bộ Hình sự phê duyệt. 

Tuy nhiên, quỹ ngay lập tức được huy động để xây dựng lại nhà tù, gia cố tường, hàng rào và mua dụng cụ tra tấn. Đồng thời, hai cai ngục thiệt mạng trong quá trình truy bắt bọn cướp đã được hoàn trả. 

Quận muốn cử thêm nhân lực đến lấp chỗ trống, nhưng Á Ma La Vương từ chối. 

Có mười bảy người trong tù, thế là đủ. Thêm nhiều người tất yếu sẽ dẫn đến nhiều người hơn, làm sao có thể thuận tiện, thoải mái hơn bây giờ được? 

Nhưng lý do là: mười bảy người trong ngục đều là những quan trung thành, cần mẫn, mang ơn hoàng đế sâu sắc. Lúc này, đội khách sợ rằng sẽ trà trộn vào phe nổi dậy Bạch Liên. Họ chỉ hy vọng quận có thể chặn tin tức để ngăn người ngoài biết rằng có một nhà tù chính phủ ở Shenxianling. 

Quận ngay lập tức đồng ý và thậm chí còn cử binh lính đi tuần tra các ngã tư khác nhau. 

Bức thư đó liên quan đến hàng chục quận ở bốn tỉnh, mười bảy bang và đủ gây ra làn sóng lớn. 

Và lời giới thiệu cho tất cả những điều này nằm ở bà chủ xinh đẹp của một quán trọ nhỏ ít người biết đến trên núi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 6: Xiềng xích nặng nề

Một cơn mưa phùn bay trong gió, những cành hoa mai dần rụng đi. 

Một bông mai đỏ nở rộ bị mưa lạnh đánh ngã, lặng lẽ rơi xuống trên bàn tay mảnh khảnh như bạch ngọc. 

Đan Nương ngồi dựa vào lan can, nhìn con đường núi khốn khổ từ xa. 

Đã bốn ngày kể từ khi con gái bị bắt đi và hai ngày kể từ khi người chồng bị bắt. Không có tin tức gì từ cả hai người, và không biết họ còn sống hay đã chết. 

Nếu họ gặp vấn đề, Yulian, Yinglian và cô ấy nên làm gì nếu bị bỏ lại? 

"Đan Nương." Một thanh niên giữ cửa gọi trong cơn mưa phùn.

Đan Nương tim đập thình thịch, vội vàng đi ra ngoài chào đón.

Tôn Thiên Vũ cởi mũ, rũ đi những hạt mưa trên người. Đan Nương nhanh chóng mang khăn tới lau vết nước trên người. Cô tiếc nuối nói: “Trời đang mưa nhưng em vẫn mời anh đến”. Sau đó, cô ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nói: "Thật có lỗi với anh."

"Đan Nương, ngươi đang nói cái gì?"

Tôn Thiên Vũ mỉm cười cầm lấy trà nóng, Đan Nương vội vàng nói: "Ta uống trong nhà, rót cho ngươi một chén nữa."

"Không cần." Tôn Thiên Vũ nhìn vết nước vừa uống một ngụm, vừa nói: "Hai ngày nay ngươi không có việc gì sao?"

“Làm sao chúng ta có thể kinh doanh được…” Đan Nương hưng phấn nói. Nếu không có quán trọ này, cô đã không gây ra thảm họa như vậy. 

"Vợ anh đâu?" Tôn Thiên Vũ thản nhiên liếc nhìn tòa nhà. 

“Yulian ở trong phòng,” Đan Nương cười xin lỗi, “Cô bé sợ gặp người lạ.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ta còn là người xa lạ sao?"

Đan Nương lập tức đỏ mặt, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Là lỗi của nô tài, cô đừng tức giận.”

Cô ấy đã ba mươi lăm sáu tuổi rồi, đó là độ tuổi rất duyên dáng nhưng khi ngượng ngùng lại quyến rũ như cô gái hai mươi tuổi. 

Tôn Thiên Vũ tham lam nhìn chằm chằm vào chiếc cổ mềm mại mịn màng của cô, khi cô ngẩng đầu lên, anh nhanh chóng đổi ánh mắt. 

"Thưa ngài, có thể không..."

Tôn Thiên Vũ mỉm cười xua tay: "Ta không phải người lớn, ta họ Tôn, tên ta là Tôn Thiên Vũ, cứ gọi ta Thiên Vũ là được."

"...Tianyu..." Khi cô nói, tai Đan Nương đỏ bừng. 

Cô đã điều hành khách sạn được vài năm, cũng là một người phụ nữ thông minh nhưng lại bối rối khi quan tâm đến cô. Chồng và con gái luôn ở trong tâm trí cô khiến cô mất tập trung, cô dễ dàng để chàng trai trẻ này chủ động. 

Anh càng bình tĩnh thì cô càng hoảng sợ, sợ làm mất lòng vị quan có thiện chí. 

Tôn Thiên Vũ mỉm cười bỏ cuộc, lại nói thêm vài câu quen thuộc. Nhìn thấy Đan Nương rất lo lắng, đôi mắt hình quả hạnh nhiều lần lộ ra vẻ van xin, hắn liền giả vờ như không biết. Thay vào đó, anh ngừng nói, cầm tách trà lên và nhấp một ngụm mà không uống một ngụm nào. 

Đan Nương lấy hết can đảm, thấp giọng hỏi: "Tôi dám hỏi... chồng tôi..."

“Ồ,” Tôn Thiên Vũ đặt cốc xuống, “Chứng cứ đã có, nhưng chồng tôi vẫn chưa tỏ tình.”

Đan Nương nắm lấy tay anh, lo lắng hỏi: “Bằng chứng gì? Chồng tôi…”

"Ừm..." Tôn Thiên Vũ vặn vẹo đôi bàn tay mềm mại không xương, âm thầm khen ngợi. Một mình cô bận rộn nhưng đôi tay vẫn dịu dàng và dịu dàng. Cô không biết cơ thể mình sẽ có loại phép thuật gì...

Đan Nương tỉnh táo lại, nhanh chóng rút tay cô ra.

Tôn Thiên Vũ bình tĩnh nói: "Việc này ta không thể nói nhiều hơn, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ tìm biện pháp dung hòa ngươi." 

"Gia đình nô lệ có thể được phép vào thăm trong tù không?" Nếu không nhìn qua, Đan Nương rốt cuộc sẽ không yên tâm.

“Ừ…” Tôn Thiên Vũ xấu hổ hồi lâu, lúc Đan Nương nóng lòng mới đồng ý: “Ta sẽ nghĩ biện pháp, cuối cùng để ngươi gặp được phu quân đáng kính của mình.” 

Đan Nương rưng rưng cảm ơn cô: “Cảm ơn cô rất nhiều.”

**********************

Bạch Tuyết Liên tự nhiên biết tội phản nghịch nghiêm trọng đến mức nào.

"Tại sao bạn đóng khung tôi?"

Tiết Song Linh nằm trên đống rơm, hai tay bị trói sau lưng, vẫn giữ nguyên tư thế bị cưỡng hiếp.

Cô không thể khép chân lại mà chỉ có thể dạng chéo. 

Cặp mông của Tamado vốn nhút nhát đã lồi ra sau khi bị cưỡng hiếp, những dòng máu nam tính trào ra từ lỗ thịt sưng tấy đỏ bừng, nhỏ giọt xuống lớp rơm dưới bụng cô. 

"Trông bạn có ổn không?" Tiết Song Linh cười hắc hắc nói: "Đừng ghen tị, ngươi so với ta còn xinh đẹp hơn, nam nhân sẽ đụ ngươi mạnh hơn."

Bạch Tuyết Liên bỗng nhiên ôm lấy cổ họng như bị ong đốt. 

Tiết Song Lăng không có giãy giụa, nhắm mắt chờ chết.

Dần dần, đôi tay buông ra.

Tiết Song Linh chợt mở mắt, nghiến răng nghiến lợi: "Sao anh không bóp chết tôi đi! Anh thích nhìn tôi bị cưỡng hiếp sao? Sao không giết tôi đi!" 

Bạch Tuyết Liên dang hai tay, chậm rãi ngồi xuống. 

Tuyết Song Linh đã nhịn rất lâu cũng không thể nhịn được nữa. Sự xấu hổ và đau đớn mà cô đã kìm nén bấy lâu nay lại bộc phát vào lúc này. Cô run rẩy kịch liệt, khóc lớn và hét lên: "Bố...Bố..."

Tiếng kêu thảm thiết đó khiến Bạch Tuyết Liên cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. Liệu một ngày nào đó tôi sẽ giống cô ấy, nhưng tôi là người bắt bóng.

"Có người tới!" Bạch Tuyết Liên liều mạng lắc các thanh sắt và hét lên: "Tôi muốn gặp tổng giám đốc của bạn!"

Diêm La Vương mặc quan bào, kiêu ngạo ngồi trong điện.

Bạch Tuyết Liên nói: "Tôi là đặc vụ mới của Cục chống trộm Cục Hình sự, Bạch Tuyết Liên!"

Yến Lạc Vương hừ lạnh một tiếng: “Ta đã biết thân phận của ngươi.”

“Vậy thì tại sao tôi lại phải bị tống vào tù và bị giam chung với quân nổi dậy?” 

"Ta thi hành pháp luật không thiên vị! Ta không hổ danh hoàng đế cùng hoàng hậu, cũng không xứng với bình dân! Đừng nói ngươi chỉ là một người mới của Hình Bộ. Cho dù ngươi là trợ lý chính của triều đình, chỉ cần ngươi dám phản loạn, gây phản loạn, ta cũng sẽ không bao giờ làm chuyện vô ích!" 

Lời nói của Diêm La Vương khiến hắn sùi bọt mép, vẻ mặt đầy tức giận. Chúng thực sự là những lời bằng vàng và đá, và chúng nói rất to.

Anh ta sinh ra là một tên cướp biển và làm quan chức nhỏ trong vài năm. Anh thấy làm quan còn thoải mái hơn làm cướp biển. Anh muốn có thể tận hưởng gió và mưa. Anh ngưỡng mộ anh hết lòng. Anh ấy học rất nhanh và nói với giọng trang trọng.

"Ta là đệ tử của La Tiêu giáo, ta đã học võ trong môn phái, lần này ta được lệnh của Hình phạt bộ gửi tin nhắn cho Cảnh sát trưởng Quảng Đông Ngô Đại Tiêu. Ta mới xuống được năm ngày, làm sao có thể phản bội được?" 

"Bạch Tuyết Liên! Vụ án này ta đã kết luận rõ ràng rồi! Là đặc vụ của Bộ Hình sự, ngươi cấu kết với phản quân và có ác ý, trong tay ta có nhân chứng và vật chứng, có thể nói có một núi bằng chứng chắc chắn! Dù lưỡi ngươi có sáng suốt đến đâu cũng không thể giấu được ta!" 

"Tuyết Song Linh thực sự là một nhà leo núi!"

Yến Lạc Vương cười nói: "Sao ta lại không biết đạo tặc đã cắn một miếng, xuyên ba phần vào xương? Ta quyết tâm dùng Xuân Thu kỳ để phán xét ngục. Dù nhà tù lớn nhỏ không thể điều tra, nhưng phải dựa trên tình thương. Để ngăn chặn kẻ phản bội tấn công và buộc tội oan người tốt, ta đã làm việc không mệt mỏi để có được một nhân chứng khác." Hắn ngẩng mặt lên vỗ tay cảnh cáo: "Bạch Tuyết Liên! Bạch Tiểu Như đã tỏ tình, nhưng ngươi còn dám phủ nhận!"

Bạch Tuyết Liên đã bị sốc đến tận xương tủy bởi cú sốc này. Cô không ngờ rằng ngay cả cha cô cũng sẽ bị liên lụy. Bản chất ông là người bướng bỉnh và ông đã già. Làm thế nào anh ta có thể sống sót trong nhà tù này?

"Ta ước gì ngươi tắm trong ân sủng của hoàng đế, nhưng vẫn còn tinh thần. Ta chỉ hy vọng ngươi có thể ăn năn, thay đổi những lỗi lầm đã qua của mình. Nhưng ngươi không bị bản vương thuyết phục, còn phải dùng hết sức tranh luận! Đến đây, trói Bạch Tuyết Liên thật nặng!"

Một số cai ngục mang theo một cây gậy nặng có đóng đinh và sắt.

Còng sắt dài gần năm thước, chia làm hai đoạn. Hai hình bán nguyệt được đặt quanh cổ, còn hai lỗ tròn bên dưới dùng để buộc chặt cổ tay và được buộc chặt bằng đinh tán.

Vào thời nhà Minh, cả yong và yong đều được tùy chỉnh. Cái ách rộng một thước năm inch và dài năm thước năm inch. 

Hình phạt nặng nhất cho án tử hình là hai mươi lăm cân, còn chiếc cùm này còn nặng hơn gấp mấy lần. Nó là một công cụ không trừng phạt được chế tạo riêng trong nhà tù. 

Trên cùm sắt đen, khuôn mặt trắng như tuyết của cô gái đẹp như hoa lan. 

Bạch Tuyết Liên tóc xõa xuống, nàng nghiến răng ngọc, trong mắt sáng ngời lộ ra vẻ căm hận sâu sắc.

Cô không chống cự. Với võ công của cô, việc vượt ngục vào thời điểm này không khó. 

Nhưng một khi cô chống cự, cô sẽ phạm tội phản quốc. Cho dù cô có thể trốn thoát thì cả gia đình cũng sẽ bị ảnh hưởng. 

Cô biết những người này có ý đồ xấu và sẽ giết cô. 

Tuy nhiên, những vụ phản loạn lớn phải được Bộ Hình phạt, Viện kiểm sát thủ đô và chùa Đại Lý cùng nhau xét xử. Những cai ngục và quan chức nhỏ này không thể một tay che trời. Chỉ cần họ có thể chịu đựng được, tự nhiên họ sẽ có thể phân tích và hiểu được.

Nhìn thấy Bạch Tuyết Liên vẫn có thể cầm được chiếc cùm sắt nặng 80 pound mà cô đang đeo, Á Ma La Vương không khỏi cảm thấy áy náy. 

Anh ta từ lâu đã thèm muốn mỹ nhân của Bạch Tuyết Liên, nhưng lúc này tình hình chung không ổn định, anh ta không dám đi quá xa. Nếu cuộc chiến đến chết và đường thoát bị cắt đứt thì đó sẽ là phương sách cuối cùng.

Hắn vẻ mặt âm trầm nói: "Tên cướp này tính tình hung hãn, cho nàng cầm chân vũ khí!"

Dụng cụ tra tấn duy nhất thời nhà Minh là ách và ách. Cái ách dùng để quấn cổ và cái ách dùng để trói tay. Dụng cụ buộc chân đã bị bỏ hoang từ lâu.

Trong tù không chỉ những chiếc cùm nặng nề khóa tay và cổ mà ngay cả vũ khí ở chân cũng được chế tạo riêng. 

Loại vũ khí dưới chân này cũng được làm bằng sắt, nhưng hình dạng của nó rất khác. Nó rộng khoảng năm inch và dài hơn ba feet. Nó có hình dạng giống như một tấm sắt, có lỗ hình bán nguyệt ở mỗi đầu.

Sau khi mắt cá chân của cô bị mắc kẹt, hai chân của Bạch Tuyết Liên đã dang rộng ra gần ba thước. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy rất ổn định nhưng việc đứng dậy sẽ rất khó khăn.

Bạch Tuyết Liên bị bắt mà không có sự giúp đỡ nào. Cô bị xiềng xích nặng nề và vũ khí ở chân và không còn khả năng chống cự. Yến Lạc Vương muốn tống tiền cô, nhưng cuối cùng lại sợ cô là gián điệp của Bộ Hình phạt nên chỉ hét lên: “Đưa tướng quân xuống và trông chừng cô ấy thật chặt!”

Bạch Tuyết Liên đang mang còng sắt, đôi mắt đẹp lộ ra lửa giận. Người cai ngục nắm lấy sợi xích sắt quanh cổ cô và kéo cô, sau đó cô từ từ quay lại. 

Sau khi đeo nẹp chân, hai chân của cô luôn giữ được một góc cố định. Chúng không những không thể tập hợp lại với nhau mà còn không thể uốn cong. Cô chỉ có thể dang rộng hai chân, di chuyển chân phải về phía trước hai inch, sau đó nghiêng người và di chuyển chân trái. Đôi chân của cô đã thẳng.

Người cai ngục vẫn đưa cô trở lại ngục tối, nơi cô bị giam cùng với Tuyết Song Linh. 

Họ không sợ kẻ phản bội hay cảnh sát cấu kết với anh ta để thú tội. 

Điều sợ là họ sẽ không thông đồng để xưng tội. 

Tiết Song Linh nằm nghiêng trên đống rơm, thân thể trần trụi đầy những mảnh cỏ vụn. 

Cô đã bị một nhóm ông lớn tra tấn suốt đêm. Vừa rồi cô đã khóc lóc thảm thiết, bây giờ cô đã ngủ thiếp đi với những giọt nước mắt ướt vẫn còn đọng trên mi. 

Người cai ngục đẩy Bạch Tuyết Liên vào và vặn ngực Tuyết Song Linh vài lần. 

Vết xước ảnh hưởng đến vết thương dưới xương sườn, Tiết Song Lăng đau đớn hét lên rồi tỉnh lại. 

Người cai ngục đã xuất tinh vào cô hai lần và lúc này anh ta không mấy hứng thú. Anh ta cười khúc khích vài cái, đá vào mông cô rồi khóa cửa phòng giam. 

Tiết Song Linh di chuyển thân thể tránh vết thương dưới xương sườn, sau đó ngước mắt lên, giễu cợt nhìn Bạch Tuyết Liên, cười lạnh nói: "Bạch Đầu Bạch, ngươi không phải là tay sai của triều đình sao? Tại sao ngươi cũng đeo xiềng xích?"

Khi mới gặp nhau, cả hai đều khá thích nhau nhưng khi thân phận bị bại lộ, một người là quan, một người là xã hội đen, hai người không hợp nhau như lửa với nước. 

Trong mắt Tuyết Song Linh, Bạch Tuyết Liên là tay sai của chính phủ. Cô đã phản bội chính mình đồng thời cũng dùng đến những thủ đoạn độc ác. Cô chỉ đơn giản nhấn mạnh rằng gia đình Bai là đồng phạm của bọn cướp nổi dậy. Cho dù có chết, cô cũng sẽ kéo nữ khống chế sáu cửa này về chôn cùng. 

Dưới cái nhìn của Bạch Tuyết Liên, Tuyết Song Linh là một nữ tặc muốn gây rắc rối. 

Cô không phải là người ngu ngốc và trung thành, hoàng đế đối với cô chỉ là một biểu tượng trống rỗng, nhưng cô sinh ra ở nông thôn và biết rằng điều mà mọi người mong muốn là trật tự và hòa bình. 

Bạch Liên Giáo gây hỗn loạn và không làm được điều gì tốt cho dân chúng. 

Không thể tha thứ cho Tuyết Song Linh cố chấp sẵn sàng làm kẻ phản bội, chưa kể còn là kẻ phản bội vì mối tình một thời mà không hiểu sao lại cắn cô. 

Trên đời mỗi ngày có vô số người nói vô số lời, nhưng một lời của Tiết Song Linh cũng đủ để hủy diệt cả gia tộc bọn họ. 

Họ mới gặp nhau ở làng Tinh Hoa được bốn ngày, nhưng bốn ngày này giống như đảo lộn mọi thứ đối với họ. 

Hồi đó họ sát cánh chiến đấu chống lại kẻ thù, và bây giờ họ ở cùng một phòng giam. Bạch Tuyết Liên và Tuyết Song Linh cùng hoàn cảnh nhưng lại càng ghét nhau hơn. 

Bạch Liên Giáo đã nổi dậy nhiều ngày, càn quét một số quận ở Quảng Đông. Ngay cả Đông Xương công cũng chạy đến Hà Nguyên để nắm quyền. 

Tuy nhiên, Nhà tù Jackalongpo ít được biết đến đã dẫn đầu và phát hiện nhầm một vụ án lớn. Nhìn thấy danh vọng và tiền tài nằm trong tầm tay, những ngày này mọi người trong tù đều bận rộn đến mức không thể chăm sóc được Diêu Âm Tử Đan Nương, người đang lên kế hoạch cho toàn bộ sự việc. 

Làng Xinghua không có nhiều khách hàng và Daniang không có ý định kinh doanh. Thỉnh thoảng có khách hàng đến nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của cô, họ không khỏi thầm ngạc nhiên. 

Đan Nương mỗi ngày đều ngồi ở trước mặt Huyền, chờ đợi Tôn Thiên Vũ mang tin tức từ trong ngục tới. 

Chàng trai tốt bụng đó đã trở thành niềm hy vọng lớn nhất của cô những ngày này. 

Tôn Thiên Vũ mỗi ngày đều phải tới, nhưng thời gian lại không cố định. Có khi anh đến rất sớm, Đan Nương vừa mới dậy, chưa kịp thay quần áo nên vội vàng chào cô. Đôi khi anh bắt Đan Nương đợi cả ngày cho đến tối, rồi anh mới đến từ từ khi cô vô cùng lo lắng. 

Sau khi đến nơi, anh ta chỉ nói vài câu về tình hình trong tù, chủ yếu chỉ nói chuyện phiếm. 

Chồng và con gái của cô bị chính phủ bắt đi, Đan Nương cảm thấy đau buồn và tủi nhục. Sẽ tốt hơn nếu có ai đó để nói chuyện. Tôn Thiên Vũ là người hiểu biết, thú vị, lời nói vừa ý, khiến Đan Nương càng cảm kích, rơi nước mắt. 

Yinglian vẫn còn nhỏ và đã khóc suốt mấy ngày. Mẹ cô an ủi nên cô ngoan ngoãn học hành. 

Yulian rất nhút nhát nên đã trốn trong phòng ngay khi Tôn Thiên Vũ đến. 

Sau đó, khi được hỏi về việc mẹ, cha và em gái cô phải vào tù như thế nào, Đan Nương không khỏi cảm kích Tôn Thiên Vũ. Dần dần, Yulian cũng có ấn tượng tốt về anh. 

Vài ngày sau, Tôn Thiên Vũ đột nhiên đến thôn Tinh Hoa, nói mọi việc trong ngục đã ổn thỏa, đồng thời yêu cầu Đan Nương lập tức lấy đồ đạc của mình đi thăm quan. 

Đan Nương vội vàng lấy chút đồ ăn và bảo các con ở nhà. 

Lúc hắn chuẩn bị ra ngoài, thấy mưa nhẹ rơi xuống, liền cầm ô đi theo Tôn Thiên Vũ vào trong ngục. 

Cơn mưa phùn ngày càng dày đặc. Nhìn lên, tôi thấy mưa và sương mù cuồn cuộn trên sườn núi, giống như một con rồng trong suốt lăn lộn trên bầu trời. 

Những ngọn núi xanh và những rặng núi xanh mơ hồ trong sương mù và mưa, giống như một cuộn mực dài nhạt nhòa, cuốn trôi mọi màu sắc. 

Trong màn mưa mù sương, một chút màu đỏ tươi giống như một giọt phấn hồng không tan, trải rộng giữa trời và đất, đặc biệt bắt mắt. 

Đan Nương cầm một chiếc ô nhỏ và xách một chiếc thúng, lắc lư dọc theo con đường núi quanh co. 

Cô bước đi vội vã, chỉ búi tóc nhỏ, mái tóc đen như thác nước xõa xuống một bên khuôn mặt, quyến rũ như thiếu nữ. 

Thân trên của cô là một chiếc áo lót màu đỏ hoa mai, ve áo nhỏ và cái miệng tròn, giống như cái miệng tinh xảo của một chiếc bình, ôm sát chiếc cổ trắng mỏng, nâng đỡ khuôn mặt xinh đẹp như một bông hoa. 

Váy của bộ quần áo được cuộn với một viền mỏng màu đen, uốn cong từ một bên cổ đến nách. 

Bộ ngực đầy đặn tròn trịa và nhô cao khiến lớp áo mỏng trên ngực trở nên mịn màng, thậm chí có thể thấy rõ cả sự run rẩy mềm mại của bộ ngực. 

Váy suông ôm sát cơ thể, xòe dọc theo mép hông, tôn lên vòng eo thon gọn và tròn trịa. 

Tay áo sơ mi vừa qua khuỷu tay, hai cẳng tay như ngọc lộ ra ngoài, trong mưa phùn lộ ra làn da trắng nõn. 

Đan Nương mặc một chiếc váy xếp li màu đỏ tươi ở phần thân dưới. Những nếp váy dài buông xuống từ thắt lưng, lướt qua cặp mông tròn trịa. Cô lắc lư nhẹ nhàng khi di chuyển, cặp đùi tròn trịa của cô xuất hiện rồi biến mất dưới váy. 

Chiếc váy xếp ly và cuộn tròn bên dưới tung bay giữa mắt cá chân cô, giống như một bông hoa mẫu đơn uốn khúc nở rộ, lộ ra vẻ trẻ trung.

Đan Nương là một người phụ nữ bị bó chân. Con đường núi dài hai mươi dặm này đối với cô giống như một cực hình. Đi được một đoạn thì cô phải dừng lại nghỉ ngơi. 

Tôn Thiên Vũ cũng không vội. Khi gặp khó khăn, anh ấy thậm chí còn đưa tay ra giúp đỡ Đan Nương. 

Đan Nương chỉ biết cảm kích trong lòng mà không biết rằng đôi mắt anh đang đảo quanh khắp cơ thể cô, thu nhận vẻ đẹp đung đưa của cô. 

Khi chúng tôi đến nhà tù thì đã gần trưa. Đan Nương thở hổn hển, trên trán có chút mồ hôi. Tay áo cô ướt đẫm và dính chặt vào cánh tay. 

Tôn Thiên Vũ dẫn nàng đi vào bằng cửa hông. Vừa đến cửa phòng giam, một mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi cô, sắc mặt Đan Nương biến sắc, cô gần như muốn nôn. 

Vừa bước vào, ánh sáng đã bị chặn lại, mùi bẩn thỉu của rỉ sét, máu, phân và nấm mốc dày đặc đến mức bạn có thể cảm nhận được ngay trong đầu ngón tay. 

Đan Nương mở to mắt, trong ánh sáng lờ mờ như ngọn đuốc, cô có thể mơ hồ nhìn thấy giọt nước nhỏ giọt trên tường, cùng những mảng rêu ở các góc. 

Một tiếng hét đột nhiên vang lên trong bóng tối, âm thanh đau đớn khiến trái tim Đan Nương như thắt lại. 

Tôn Thiên Vũ quay người mỉm cười ra hiệu cho nàng đi theo. 

Anh rẽ vào một góc, đi qua một cánh cổng và đến trung tâm nhà tù. 

Một người cai ngục cầm roi đánh một tù nhân cho đến khi anh ta lăn lộn trên đất. 

Người tù vẫn còn là một đứa trẻ, chỉ lớn hơn Yinglian vài tuổi. Cơ thể gầy gò của anh đầy vết máu, anh lăn lộn và hét lên "Mẹ, mẹ, mẹ...". 

Đan Nương vừa đau lòng vừa sợ hãi, suýt rơi nước mắt. 

Tôn Thiên Vũ tiến lên nói: "Được rồi, lão Triệu, ngươi thật đáng thương."

Triệu Bá chính là cai ngục bị Bạch Tuyết Liên tát ngày hôm đó. Bạch Tuyết Liên không hề dịu dàng. Một cái tát đã đánh gãy một nửa hàm răng của anh ta. Anh ấy phải mất vài ngày để hồi phục. 

Anh ta tức giận đến mức không còn nơi nào để trút giận nên đã bắt một tù nhân và đánh anh ta một cách dã man. 

Kung fu của anh ta không tốt lắm, nhưng thể chất của anh ta mạnh nhất trong tù. Anh ta được bao phủ bởi lớp da đen dày, cao lớn, với bộ lông đen dày ở ngực, giống như một núi thịt. 

Triệu Bá quay người lại thì thấy Tôn Thiên Vũ đang đi theo một mỹ nữ trang điểm đỏ. Anh ta đột nhiên cười toe toét, bước tới và nói: “Đây có phải là Đan Dương không…” Anh ta vỗ mạnh vào mông Đan Dương. 

Đan Nương sợ hãi hét lên, chiếc giỏ rơi xuống đất kêu lạch cạch. 

Tôn Thiên Vũ kéo Đan Nương về phía sau, cười nói: “Chồng nàng phạm tội, ta dẫn nàng đi xem.”

Triệu Bá nheo mắt nhìn bộ ngực tròn trịa đầy đặn thơm tho của Đan Nương nhưng không trả lời. 

Tôn Thiên Vũ cầm giỏ lên, thấp giọng an ủi: "Đừng sợ, lão Triệu là người ngay thẳng, có lòng nhân hậu."

Bên trong nhà tù tối om. Khi Tôn Thiên Vũ thắp đuốc trong lò, Đan Nương nhìn rõ xung quanh có những tế bào riêng biệt. Một số tù nhân đang ngồi xổm và một số đang nằm. Tất cả họ đều bị tra tấn đến mức vô nhân đạo. Căn phòng tràn ngập mùi hôi thối. Thỉnh thoảng, một tù nhân chạm vào vết thương và phát ra tiếng kêu khàn khàn. Đan Nương càng nhìn càng sợ hãi. 

Phía sau nhà tù sát vách núi. quanh năm không có ánh sáng mặt trời, nơi đây ẩm ướt và tối tăm nhất. 

Có năm tù nhân trong một phòng giam nhỏ trong góc, ngồi hoặc nằm, tất cả đều gầy gò. 

Một số người trong số họ có tinh thần tốt, nhưng họ có thể hoảng sợ trốn đi khi nhìn thấy ánh lửa. Một số người trong số họ có khuôn mặt trống rỗng. Một trong số họ có mái tóc và bộ râu lộn xộn. Anh không thể biết mình bao nhiêu tuổi. Anh ta đang nằm bên bức tường đá, thỉnh thoảng cho ngón tay vào miệng.

Đan Nương quan sát một lúc mới nhận ra mình đang nhặt rêu trong kẽ đá. Những ngón tay của anh ta dính đầy bùn, nhưng anh ta vẫn ăn một cách thích thú.

Đan Nương che miệng, chậm rãi đảo mắt, chỉ thấy một thân ảnh gầy gò nằm ở đống cỏ khô bên cạnh. 

Bạch Tiểu Như hai mắt nhắm chặt, quần áo rách rưới. Chỉ trong vài ngày, toàn bộ tóc và râu ban đầu của ông đã bạc trắng. 

Cổ họng Đan Nương nghẹn ngào, khi nhìn xuống, cô thấy hai chân chồng mình trần trụi, phía dưới đầu gối có vết bầm tím. Có một vật thể màu trắng xuyên qua da và lộ ra theo đường chéo. Thì ra là một khúc xương vụn. 

Đôi chân của Đan Nương mềm nhũn, cô ngồi bệt xuống đất. Một lúc sau cô kêu lên: "Mr.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 Chương 7 Sự sỉ nhục

Nửa đêm hôm qua, Bạch Tiểu Nhu bị đưa đến hội trường và bị tra tấn để lấy lời thú tội. Anh ta không bị ném trở lại nhà tù cho đến khi bình minh. 

Tôn Thiên Vũ biết rất rõ chính mình chính là người đã bóp nát xương chân của Bạch Tiểu Như. 

Chính vì biết Bạch Tiểu Như bị thương nặng, bất tỉnh nên mới đưa Đan Nương đến thăm. 

Đan Nương lao mình vào cửa phòng giam, một tay thò vào hàng rào gỗ, dùng hết sức kéo chồng ra, vừa khóc vừa kêu: "Ông ơi! Ông ơi!"

Khi được hỏi về hoàn cảnh của chồng trong tù, Tôn Thiên Vũ luôn ngập ngừng nói: “Không sao đâu, được rồi”. Anh ta cũng nói rằng vụ án rất phức tạp, viên cảnh sát trưởng đã ép anh ta rất nhiều, rồi anh ta thở dài. 

Đan Nương nhìn sắc mặt của cô, trong lòng không ngừng thắt chặt. 

Cô biết chồng mình bản tính bướng bỉnh, khó tránh khỏi khó khăn, có thể sẽ bị hành hạ. 

Nhưng hình phạt chỉ là vài cái tát. Tôi không ngờ rằng hình phạt nghiêm khắc như vậy lại được dùng để coi một cậu bé yếu đuối như một tên tội phạm. 

"Bà ơi, dậy đi!" Đan Nương mặc kệ vết bẩn trên cọc gỗ mà ném mình lên đó, chiếc váy đỏ dính đầy bùn. 

Dù cô có khóc thế nào thì chồng cô vẫn bất tỉnh. 

Những tù nhân ở gần đó ngơ ngác nhìn cảnh này, giống như một đám tang thi, thờ ơ trước nỗi đau buồn của Đan Nương. 

Tôn Thiên Vũ đỡ Đan Nương đứng dậy, dỗ nàng ra khỏi phòng giam. 

Đan Nương tràn đầy hy vọng khi đến nhưng lại khóc suốt đường về. Đến nhà trọ, cô chạy vào phòng, không khỏi òa khóc nức nở. Cô nằm trên giường và tru lên một cách cay đắng. 

"Mẹ!" Yulian nghe thấy tiếng khóc liền vội vàng đi vào: "Con có thấy bố không? Bố bị sao vậy?"

Tôn Thiên Vũ vẫy tay với cô, vừa đi ra vừa nhỏ giọng nói: "Cha cô bị tra tấn trong tù -" Nhìn thấy đôi mắt Ngọc Liên mở to kinh hãi, Tôn Thiên Vũ vội vàng nói: "Đừng hoảng sợ, mẹ cô đang khó chịu. Nếu cô lại khóc, tôi không thể làm gì được."

“Nhưng bố tôi…”

"Tôi chỉ bị thương một chút thôi, không sao đâu."

Đây là lần đầu tiên Tôn Thiên Vũ thân thiết với Ngọc Liên như vậy. Trước đây, khi anh nhìn cô từ xa, anh cảm thấy khuôn mặt của cô giống với Đan Nương và Bạch Tuyết Liên. Nàng không đẹp bằng Đan Nương, vẻ đẹp anh hùng giữa hai lông mày cũng không đẹp bằng Bạch Tuyết Liên. Bây giờ khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra vẻ đẹp thanh tú của Yulian thật độc đáo và xinh đẹp. Cô ấy trong sáng và sạch sẽ, làn da của cô ấy mềm mại như trong suốt. 

Ánh mắt rực lửa của anh khiến Yulian cúi đầu, cảm thấy ngượng ngùng và lo lắng, không biết phải làm gì. 

Đang nói chuyện, Anh Liên cũng đi ra, nhìn sang bên này, nhỏ giọng nói: "Mẹ..."

Tôn Thiên Vũ ý thức được mình hớ hênh, vội vàng nói: "Ngươi đi chăm sóc ca ca, ta ở đây."

Đan Nương giao tiếp với nhau trong nước mắt, khóc đến mức cơ thể mỏng manh trở nên yếu ớt. 

Tôn Thiên Vũ để cho nàng khóc thật lâu, sau đó ôm vai nàng nhẹ nhàng đỡ nàng đứng dậy, tưởng rằng Đan Nương sẽ lao vào trong ngực hắn mà khóc nức nở, nhưng không ngờ, Đan Nương lắc vai nàng, rời khỏi tay hắn. 

Động tác của hắn tuy nhẹ nhàng nhưng lại có cảm giác kiên quyết, rõ ràng là cảnh giác. 

Tiếng khóc của Đan Nương dần dần ngừng lại, cô nghẹn ngào hỏi: “Chồng tôi đã phạm tội gì?”

Tôn Thiên Vũ trầm mặc một lát, nhỏ giọng nói: "Thực xin lỗi, ta đã lừa ngươi."

Đan Nương im lặng cúi đầu, nước mắt lăn dài trên gò má ngọc bích. 

“Người cắn chồng ta không phải kẻ trộm, chồng ta cũng không phải vì bán đồ ăn trộm mà bị trừng phạt, mà là bởi vì…” Tôn Thiên Vũ dừng một chút, dưới ánh mắt đẫm lệ của Đan Nương, hắn nhẹ nhàng thốt ra hai chữ: “Phản loạn.”

Tầm nhìn của Đan Nương tối sầm và cô gần như ngất đi. 

Nổi loạn là một tội ác nghiêm trọng sẽ tiêu diệt chín bộ tộc. Một khi nó được xác nhận, không chỉ gia đình họ mà cả người thân, bạn bè của họ cũng sẽ phải chịu số phận. 

"Sợ ngươi lo lắng, liền giấu ngươi, sợ ngươi gánh không nổi trọng tội như vậy, nếu phu quân đáng kính của ngươi ngồi đây, chính là phản bội, ta sợ..."

Một tiếng "rầm", chiếc bát sứ rơi xuống đất vỡ tan thành từng mảnh. 

Yulian rửa tay và nấu súp. Vừa bước tới cửa đã nghe thấy tiếng "nổi loạn". Vì sợ hãi, cô đánh rơi bát súp và làm vỡ nó. 

Đan Nương bước chân yếu ớt đi tới cửa: “Ngọc Liên, ngươi về phòng trước đi.” Khi con gái bước đi, bà đóng cửa lại và nhẹ nhàng nói: “Sao có thể…” Nói xong, bà nhẹ nhàng ngồi xuống đất. 

"Đan Nương!" Tôn Thiên Vũ nhanh chóng đỡ lấy thân thể của nàng. 

Lần này Đan Nương không có giãy giụa, bả vai không khỏi khẽ run lên, một lúc lâu sau mới nói: "Tuyết Liên ở đâu? Nàng cũng đang âm mưu...?"

Tôn Thiên Vũ gật đầu: "Trước ngồi dậy, ta chậm rãi nói cho ngươi."

Tôn Thiên Vũ đỡ Đan Nương ngồi vào ghế, giải thích chi tiết Tiết Song Lăng cắn Bạch Tiểu Như như thế nào. 

Đan Nương chăm chú nghe, lẩm bẩm: "Tại sao bà ta lại cắn chồng tôi? Tại sao bà ta lại cắn Tuyết Liên? Chúng ta là người xa lạ với bà ta, tại sao bà ta lại làm chúng ta bị thương như vậy..."

Tôn Thiên Vũ ngập ngừng nói. 

Đan Nương nắm tay anh, buồn bã nói: “Xin hãy nói cho tôi biết, tại sao cô ấy lại cắn người nhà chúng tôi?”

Tôn Thiên Vũ cân nhắc nói: "Kỳ thực... Bằng chứng về phu quân đáng kính của ngươi đã có rồi."

"Cái gì?!"

Tôn Thiên Vũ lắc đầu. 

Đan Nương có thể nhìn ra, không phải hắn không biết, mà là hắn không thể nói ra. 

Cách xử lý của tòa án đối với những kẻ chủ mưu luôn rất tàn nhẫn, và nó sẽ giết chết bất cứ ai dù chỉ dính líu một chút. 

Mọi người đều sợ những vụ án phản quốc. Anh ta là một quan chức, và đến thời điểm này, anh ta đã mạo hiểm tham gia rất nhiều. 

Tôn Thiên Vũ lại có một ý nghĩ khác. 

Yến La Vương từng nói rằng những người phụ nữ ở làng Xinghua này để mọi người dẫn đầu. 

Bây giờ vụ việc đã được báo cáo, việc đưa Daniang và gia đình cô ấy vào tù là được. Tuy nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú như vậy sẽ bị bọn cai ngục biến thành tro bụi chỉ sau vài ngày ngồi tù. 

Hơn nữa, Đan Nương quyến rũ đến mức hiếp dâm sẽ nhàm chán. Làm sao cô có thể tìm cách lừa cô từ bỏ thân xác để anh chơi với cô? Khung cảnh đẹp đẽ ấy khác hẳn với sự cưỡng bức, cưỡng hiếp. 

Tóm lại, anh ta muốn ngoại tình chứ không phải hiếp dâm. 

**********************

Một ngày sau khi đeo cùm sắt và vũ khí vào chân, Bạch Tuyết Liên đã nếm trải được sự ngấm ngầm của những dụng cụ tra tấn này. 

Chiếc cùm sắt này dài gần bằng chiều cao của cô và rộng hơn vai cô. Nó có hình vuông và được đeo quanh cổ cô. Khi cô nằm ngửa, một nửa chiếc cùm bị ép vào sau gáy và toàn bộ lưng của cô lơ lửng trong không trung. 

Lật mình, khuỷu tay không chạm đất nên chỉ có thể nửa nằm nửa quỳ. 

Nằm nghiêng, phần thân trên của cô cảm thấy dễ chịu hơn nhưng hai chân lại bị khóa mắt cá chân và luôn cách nhau ba thước. Khi nằm thẳng, vòng eo của cô có cảm giác khó chịu như bị xoắn lại. 

Khi các cai ngục đang chế tạo cùm sắt, họ đã cố tình đặt chiếc vòng cổ cách bề mặt cùm hai feet để tránh trọng tâm. 

Cùm sắt chỉ bằng hai vai thì không thể ổn định được mà phải cần đến cả hai tay. 

Bạch Tuyết Liên đành phải dựa vào góc phòng, đặt một đầu cùm sắt lên tường, khuỵu gối thành hình tam giác, đỡ chiếc cùm sắt. 

Tuyết Song Linh dành nhiều thời gian ở bên ngoài nhà tù hơn là trong nhà tù. Bất kể tên cai ngục nào có hứng thú, hắn sẽ lôi cô ra ngoài, dạng chân ra và đụ cô một cách dữ dội. Yến La Vương rất quan tâm đến kẻ nổi loạn White Lotus chân chính này và thẩm vấn cô ấy ba hoặc hai lần một ngày. 

Dù ở trong tù hay tại tòa, Tiết Song Linh đều không bao giờ mặc quần áo. Những người cai ngục giống như một nhóm dã thú mặc quân phục công cộng, đùa giỡn với cơ thể cô bằng nhiều cách khác nhau, thúc giục và tra hỏi cô về tình hình của Bạch Liên Giáo. 

Tuyết Song Linh khẳng định ông già chính là cha cô. Hai người nhận được thư ở làng Hưng Hóa và chuẩn bị đi Quảng Đông. Họ không biết gì khác. 

Những tên cai ngục đó dường như không vội vàng thanh minh Bạch Tuyết Liên mà ngược lại vắt óc bù đắp sơ hở, như thể đang âm mưu giết Bạch Tuyết Liên. 

Thường thì tất cả những người đàn ông có mặt đều đã đụ cô một lần trước khi cuộc thẩm vấn kết thúc. 

Tiết Song Linh vẫn như lúc tới, bị xích sắt quấn quanh cổ, khỏa thân rời khỏi đại sảnh, ngoại trừ trong người có một đám tinh dịch của đàn ông. 

Sau giờ học ngày hôm đó, đã đến giờ ăn trưa. 

Người cai ngục xách một thùng cháo không có màu sắc rõ ràng, lấy mấy hạt ngô đi xuống ngục. Anh ta dùng thìa cơm gõ vào các thanh sắt rồi hét lên: “Mày là người bị đụ, sao không đứng dậy được?”

Sau khi từ đại sảnh đi xuống, Tiết Song Lăng gần như thở dốc. Cô bất đắc dĩ đưa tay đẩy chiếc bát vỡ dưới đống rơm về phía hàng rào. 

Người cai ngục khuấy một thìa cơm đổ vào bát, ném hai miếng cơm vào rồi bỏ đi. 

Tiết Song Lăng chậm rãi đứng dậy, cầm một chiếc bánh bao lên, chậm rãi ăn. 

Bánh hấp được làm bằng bột ngô, khô, cứng và có mùi mốc. 

Lợn sẽ không thích nếu chúng cho nó ăn, nhưng chúng chỉ có thể sống sót bằng cách dựa vào nó. 

Những chiếc cùm sắt khóa chặt tay và cổ cô khiến những việc đơn giản như ăn uống trở nên khó khăn. Bạch Tuyết Liên không thể nhặt chiếc wotou trên mặt đất và bất động dựa vào tường. 

Tiết Song Linh không để ý đến cô, nhưng cũng không chạm vào chiếc bánh bao của Bạch Tuyết Liên. 

Vừa mới nuốt được chiếc bánh bao thô ráp, Tiết Song Linh đã gõ vào hàng rào. 

Hồ Nham có chút sốt ruột đi tới: "Có chuyện gì vậy?"

"Nước..."

Hồ Yến chửi rủa, lấy một muôi nước, đổ qua hàng rào vào bát, đổ hơn một nửa ra ngoài.

"Ơ?" Hồ Yến ngồi xổm xuống, cầm chiếc bánh bao lên trong tay, "Baitou, sao cậu không ăn đi? Cậu cảm thấy bánh bao của chúng tôi không ngon à?"

Bạch Tuyết Liên nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, như thể cô đang bị thôi miên và phớt lờ nó. 

Hồ Yến cũng cảm thấy nhàm chán, ném wotou vào cùm, vỗ mông rồi bỏ đi. 

Bánh bao lăn đến trong tay Bạch Tuyết Liên. Cô nhặt nó lên và cắn một miếng. Cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó liền buông tay và ném nó sang một bên. 

Tiết Song Lăng trong lòng cười lạnh. Ba bốn ngày qua, Bạch Tuyết Liên không ăn không uống nước. Có vẻ như anh ta đang tuyệt thực để tự sát. 

Cô ấy vẫn nghĩ mình là gián điệp à? 

Tiết Song Lăng uống nước xong, cẩn thận cất bát đi, dựa vào hàng rào, cẩn thận nhìn Bạch Tuyết Liên. 

Dù là phụ nữ nhưng Tiết Song Linh cũng phải thừa nhận mình rất xinh đẹp. 

Cô ngồi lặng lẽ trong một góc tối, chiếc cùm sắt quanh cổ và vũ khí hạng nặng dưới chân khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Ở trong tù lâu như vậy, cô vẫn sạch sẽ như trước, không còn vết bẩn nào trên bộ quần áo trắng. 

Tiết Song Lăng cắn môi. 

Cũng bị giam cầm, cơ thể cô đã bẩn thỉu từ trong ra ngoài. 

Cô từng sạch sẽ như vậy nhưng giờ đây, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị vấy bẩn bởi những đồ vật bẩn thỉu nhất của đàn ông. 

Vẫn còn tinh dịch của đàn ông trong âm đạo của cô ấy, nhưng cô ấy chỉ ngồi đó. 

Tiết Song Linh hoài nghi Bạch Tuyết Liên chỉ là giả vờ mà thôi. Khi cô được đưa đến hội trường và bị tàn phá, có người đã mở cùm sắt cho cô và cho cô đồ ăn thịnh soạn. 

“Để xem cậu có thể giả vờ được bao lâu.” Tiết Song Linh nằm trên đống cỏ khô, bộ ngực căng phồng cảm thấy đau nhức. Cô dùng tay bảo vệ ngực mình và nhắm mắt lại. 

Một mùi hôi thối bay tới. 

Tiết Song Lăng đã quen với mùi hôi thối trong không khí, nhưng mùi này...

Cô mở mắt ra. Nó đến từ cô gái bên cạnh tôi. 

Sự bối rối trong mắt Tiết Song Lăng dần dần chuyển thành nụ cười. Cô đột nhiên ngồi dậy, gõ vào hàng rào: "Có người tới..."

Bạch Tuyết Liên Ngọc mặt đỏ bừng, nàng ôm chặt hai tay vào cùm, hận không thể chết đi được. 

“Để xem, một cô gái xinh đẹp làm sao có thể kéo quần xuống được…” Hồ Nham không thể tin được nhìn cô, sau đó thò một cây tre xuyên qua hàng rào vào giữa hai chân Bạch Tuyết Liên. 

Bạch Tuyết Liên quỳ gối dựa vào cùm sắt, dang rộng hai chân, háng bị Diêm La Vương xé thành từng mảnh được váy ngoài ôm chặt. 

Tiết Song Lăng không nhìn kỹ. Cô ấy không phải là không có vết bẩn. Giữa mông cô có một vết ố vàng, ngày càng to ra. 

Hồ Yến cười khúc khích và nói: "Mặt tôi rất trắng, nhưng phần dưới của tôi lại đầy phân ..."

Bạch Tuyết Liên xấu hổ và phẫn uất. Chiếc cùm sắt bất ngờ bị chìm xuống, gãy cây tre thành hai mảnh. 

Bất tiện lớn nhất khi đeo thiết bị tra tấn là không ngủ không ăn mà là đại tiện. 

Bạch Tuyết Liên không chịu ăn uống vì tay chân cô bị kẹt và không thể đại tiện được. 

Nhưng ý chí không thể sánh được với chức năng sinh lý. Sau bốn ngày đau khổ, tôi vẫn còn làm bẩn quần. 

Bạch Tuyết Liên vẫn dám chống cự dù đang mang theo dụng cụ tra tấn. Hồ Nham không khỏi tức giận. Anh ta giơ cây sào tre lên đâm vào mặt cô. 

Bạch Tuyết Liên vặn cây tre ở một bên mặt và đẩy nó về phía trước. 

Hai tay cô đều bị cùm khóa, chỉ duỗi ra được vài tấc, nhưng Hồ Nham lùi lại mấy bước liền ngã xuống. 

Tiết Song Lăng âm thầm kinh hãi. Công phu của Bạch Tuyết Liên tốt hơn cô rất nhiều. Làm sao cô có thể để người ta khóa tay và chân mình? 

"Có chuyện gì thế?"

Tôn Thiên Vũ đi ngang qua ngục tối, lập tức lao tới chộp lấy cây sào. 

Kỹ năng võ thuật của anh ấy cao hơn Hồ Yến rất nhiều. Anh ta cầm cây sào tre và vặn nó. Chỉ trong tích tắc, cây tre bị bẻ thành hai khúc. Trong tay Bạch Tuyết Liên chỉ còn lại một cây dài hai tấc. 

Tôn Thiên Vũ dùng trúc thay vì giáo, đánh mạnh và nhanh. 

Bạch Tuyết Liên, đeo một chiếc cùm nặng nề, gần như không thể chặn được trong giây lát. Anh ta lần lượt đánh vào nhiều huyệt lớn, khiến cô không thể chống cự được nữa.

Hồ Yến quay lại, hung tợn nói: "Con khốn này khắp người đầy phân, không cho chúng ta nhìn thấy!"

Tôn Thiên Vũ liếc nhìn Tiết Song Linh, thấy sợi xích sắt quanh cổ cô đã bị khóa ở cổng sắt, liền mở cửa sắt kéo Bạch Tuyết Liên ra ngoài. 

“Con gái lớn kéo quần là chuyện hiếm thấy, ai cũng muốn xem Bạch bắt mông thế nào.” Tôn Thiên Vũ vỗ vỗ Bạch Tuyết Liên mông, cười nói: "Ta còn lộ ra âm đạo, xem mông có chật hay không."

"Không biết xấu hổ!" Bạch Tuyết Liên chửi rủa, trong giọng nói có tiếng khóc.

Những chiếc còng sắt vuông vức được dựng trên mặt đất. Khi chân đẩy về phía trước, Bạch Tuyết Liên chuyển sang tư thế quỳ. 

Đầu và mặt của cô bị chặn bởi những chiếc cùm sắt giống như những tấm cửa, còn thân hình duyên dáng của cô lộ ra từ phía sau. 

Đôi chân dài gần 4 thước dang rộng hai chân trong tư thế không thanh nhã, cặp mông tròn trịa giơ cao, mông buộc phải nhô ra ngoài. 

Một mảnh vải trắng lộ ra giữa háng bị rách. 

Tư thế này đã đủ xấu hổ rồi, nhưng điều khiến cô xấu hổ hơn nữa chính là vết ố vàng ở giữa cặp mông tròn trịa. 

Mà Tôn Thiên Vũ cũng đùa nghịch thân thể cứng ngắc của nàng, hạ thấp eo, gập đùi xuống dưới, cho đến mông nâng lên điểm cao nhất. 

Bạch Tuyết Liên xấu hổ đến mức không phải nữ nhân yếu đuối, nhưng vào lúc này nàng không khỏi nghẹn ngào. 

Hồ Yến vừa mất mặt, bây giờ anh ta đã đi tới trước mặt Bạch Tuyết Liên, nắm lấy bộ ngực ngọc của Bạch Tuyết Liên và vặn mạnh chúng, "Bạn cho rằng mình là người bắt đầu? Bạn là một kẻ nổi loạn chết tiệt, nhưng bạn chỉ là một con khốn!"

"Quái vật!" Bạch Tuyết Liên vừa khóc vừa chửi. 

"Này! Cậu vẫn cứng đầu thế à?" Hồ Yến chắp hai tay lại, nắm lấy ngực của Bạch Tuyết Liên, nắm lấy và vặn xoắn. 

Khuỷu tay của Bạch Tuyết Liên lơ lửng trên không, một cặp vú rắn chắc treo trên ngực cô. Ngực cô vẫn còn xanh của một cô gái. Hồ Yến vặn chúng một cách bừa bãi, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên vì đau đớn. 

Tại đây Tôn Thiên Vũ thao túng thân thể của nàng, sờ mông nàng cười nói: "Baitou là mười bảy mười tám cô gái, làm sao còn có thể ị trên người nàng? Yến đại nhân có tầm nhìn xa biết ngươi mang theo dụng cụ tra tấn không tiện, cho nên đã mở ra háng Baitou. Chẳng lẽ háng Baitou chưa đủ mở?"

Một tiếng “chi” vang lên, quần của Bạch Tuyết Liên bị hắn xé toạc hoàn toàn. Vết nứt ban đầu chỉ ở dưới mông kéo dài đến thắt lưng, lộ ra toàn bộ mông. 

Chiếc váy che chân cô rơi ra, để lộ cặp mông trắng nõn xinh đẹp.

Đôi mắt của hai cai ngục sáng lên. Mông của Bạch Tuyết Liên tròn trịa và mịn màng, với làn da trắng và mềm mại. Lúc này cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ, ngoại trừ cặp mông giống như một quả trứng đã được bóc vỏ. Nó mịn như một cái vỏ và nhô lên khiến cặc của người ta cứng lại khi nhìn thấy cô. 

Do đầu gối dang rộng nên khe mông săn chắc cũng mở ra, hai nửa mông trắng nõn phủ đầy bùn đất vàng sền sệt. 

"Baitou, ngươi trên người dính đầy phân thối, ngươi không thấy khó chịu sao? Huynh đệ chúng ta muốn giúp ngươi lau, nhưng ngươi vẫn không chịu. Ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào? Hay là chúng ta đưa ngươi trở về như thế này?"

Toàn thân đầy phân, Bạch Tuyết Liên đã xấu hổ đến mức không khỏi xấu hổ. Rồi lại bị kéo mông và giễu cợt như thế này, cô xấu hổ đến mức chỉ muốn chết đi. 

Tiết Song Lăng nhìn một màn này, trong lòng vừa vui mừng lại vừa bối rối. 

Trong nhiều ngày, cô đã bị cai ngục trần truồng và làm nhục như một con chó cái tự do. Bạch Tuyết Liên ngồi yên lặng quan sát. 

Lần này cuối cùng mọi chuyện đã đảo ngược, Bạch Tuyết Liên bị cai ngục lạm dụng tình dục bằng cặp mông trần trong khi cô đứng ngoài quan sát. 

Nhưng cô ấy có thực sự là một đặc vụ ngầm không? 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ta còn xấu hổ không nói ra được, quên đi, nha môn người tu luyện giỏi như vậy, nhà gái sao có thể đầy mông như thế này? Ta giúp ngươi rửa sạch."

Bạch Tuyết Liên cắn môi, xấu hổ mà rơi nước mắt. 

Đột nhiên, phía sau mông tôi nóng bừng, một dòng nước dội vào mông tôi. Nó thực sự rất nóng.

Một lúc sau, Bạch Tuyết Liên mới ý thức được mình vừa bị sỉ nhục đến mức nào, không khỏi bật khóc. 

Trong phòng giam tối tăm, một nữ tù nhân bị cùm nặng nề đang quỳ trên mặt đất. Một tên cai ngục đang rút dương vật của mình ra và tiểu lên cặp mông trắng nõn của cô ấy. 

Tôn Thiên Vũ liếc nhìn cái mông hở ra của Bạch Tuyết Liên, cười lắc lắc dương vật. 

Cột nước tiểu cuốn trôi bụi bẩn, lộ ra rãnh mông trắng nõn nguyên thủy, cái lỗ đít đỏ mọng mềm mại ở giữa dần dần lộ rõ. 

Cột nước tiểu bị đổ lên trên, lỗ thịt chứa bụi bẩn bắn tung tóe, từng bông hoa cúc xinh xắn lộ ra từng bông một. 

Bạch Tuyết Liên bị buộc phải nâng mông lên và gần như ngất đi trong sự sỉ nhục không thể tưởng tượng được này. 

Khi cột nước tiểu nhắm vào lỗ hậu môn và phát ra âm thanh bắn tung tóe, Julei theo bản năng co rúm người lại, như thể bị nước tiểu làm mù mắt. 

Đi tiểu xong, Tôn Thiên Vũ mỉm cười lắc lắc dương vật, nhỏ giọt chất lỏng còn sót lại xuống cặp mông mềm mại của Bạch Tuyết Liên. 

Khe hở mông của nữ nhân ướt đẫm, hậu môn nhỏ bị rửa sạch để lộ ra từng chi tiết, bắt mắt như một nụ hồng đỏ tươi. 

Tôn Thiên Vũ trong lòng cảm động, ôn nhu nói: "Baitou, ngươi đừng khóc mà nát thân thể." Anh nhẹ nhàng ấn vào huyệt đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 8 Đau Khổ

Bạch Tuyết Liên chìm vào giấc ngủ sâu, mông ướt đẫm nước tiểu trắng nõn, nước tiểu thỉnh thoảng nhỏ xuống giữa khe hở mông. 

Con cặc của Hồ Yến sưng lên khó chịu, khi anh định kéo Tuyết Song Linh ra ngoài để trút giận, anh đã bị sốc khi nhìn thấy Tôn Thiên Vũ đang chạm vào lỗ ngủ của Bạch Tuyết Liên. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Thật tốt vật, Hồ ca ngươi không muốn chơi đùa sao?"

Hồ Yến đã suy nghĩ nhiều lần, "Nhưng Master Yan..." Yến La Vương không dám chạm vào cô, làm sao họ dám phá vỡ cơ thể của nữ tù nhân từ Cục Hình sự này trước. 

“Trước không được, chúng ta đi về phía sau…” Tôn Thiên Vũ dùng lòng bàn tay vuốt ve vết nứt trên mông Bạch Tuyết Liên, đầu ngón tay dùng một chút lực, nhét vào lỗ hậu môn mềm mại, cười nhẹ nói: “Chỉ cần em dịu dàng, anh không nghĩ cô ấy sẽ biết.”

Hồ Yến cảm động trước những gì anh nói. Anh cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn vào cặp mông trắng nõn của Bạch Tuyết Liên và gật đầu đồng ý. 

Hai người mang nước tới, xoa mông Tuyết Liên rồi rửa sạch từ trong ra ngoài. 

Tôn Thiên Vũ sợ sự xuyên thấu mạnh mẽ sẽ làm tổn thương cô nên mới bộc lộ con người thật của mình. Đầu tiên anh đưa ngón tay vào và nhẹ nhàng mở hậu môn đã bịt kín. 

Cái lỗ đít đó mềm mại và săn chắc, cái hậu môn mịn màng quấn quanh đầu ngón tay, đầy độ đàn hồi quyến rũ. 

Sau khi đút đốt ngón tay đầu tiên vào, các đầu ngón tay chạm vào một chiếc vòng dẻo, giống như một dải thịt, chúng thắt chặt lại trong giấc mơ theo bản năng để ngăn chặn vật lạ xâm nhập thêm. 

Tôn Thiên Vũ chậm rãi phát huy lực lượng, xuyên qua cơ vòng kết giới, dùng cả ngón tay xuyên qua lỗ hậu môn. 

Bạch Tuyết Liên cau mày trong giấc ngủ và khịt mũi nhẹ nhàng. 

Đầu ngón tay của Tôn Thiên Vũ bị nụ hậu môn kẹp chặt, nhưng đầu ngón tay lại xuyên vào mềm mại không đáy. 

Do dị vật nhét vào hậu môn nên ruột bắt đầu chuyển động nhịp nhàng. Sự êm ái đến ngây ngất khiến Tôn Thiên Vũ cảm thấy háng nóng bừng và gần như sắp xuất tinh. 

Anh ổn định tinh thần, trước tiên dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lỗ hậu môn chật hẹp. Dần dần, hậu môn mềm mại thư giãn và việc bơm trở nên trơn tru hơn. 

Ngón giữa của Tôn Thiên Vũ vẫn đút vào hậu môn Bạch Tuyết Liên, ngón trỏ ấn vào lỗ hậu môn chật hẹp rồi từ từ đưa vào. 

Bạch Tuyết Liên cử động mông, như thể cô sắp tỉnh dậy từ giấc mơ. 

Tôn Thiên Vũ dừng tay lại, lập tức cho rằng nàng đã tự mình phong ấn huyệt đạo, sao có thể dễ dàng tỉnh lại như vậy, liền chắp hai ngón tay, dùng sức đẩy vào lỗ hậu môn mỏng manh của Bạch Tuyết Liên. 

Cái lỗ đít đỏ mọng và mềm mại được kẹp vào giữa hai ngón tay, biến nó thành một hình dạng dài và phẳng. 

Khi ngón tay của bạn chọc vào, họa tiết hoa cúc mịn sẽ nới lỏng và thắt chặt, thể hiện độ đàn hồi mềm mại. 

Những nếp gấp hồng hào ở hậu môn lộ ra giữa các ngón tay. Tôn Thiên Vũ xòe ngón tay ra, lỗ đít nhẹ nhàng mở ra. Bạn có thể thấy rõ hậu môn đang ngọ nguậy dưới ngón tay của anh ấy. 

Dương vật của Tôn Thiên Vũ đã cứng từ lâu. Anh ôm con cặc, nhắm quy đầu vào chỗ hơi đỏ dịu dàng giữa mông Xue rồi từ từ tiến vào. 

Anh di chuyển rất kiên nhẫn, đợi lỗ hậu môn thích ứng với độ tròn dày của quy đầu rồi mới từ từ bước vào một phút. 

Bạch Tuyết Liên có chút đau đớn rên rỉ, mông nàng vô thức né tránh. 

"Mày thật là hư hỏng, mày sẽ lắc mông ngay bây giờ." Tôn Thiên Vũ cười nhẹ, ôm lấy cái mông trắng nõn mềm mại của Bạch Tuyết Liên, đẩy dương vật của hắn càng ngày càng sâu. 

Cái lỗ hậu đỏ bất lực mở ra dưới áp lực nặng nề của quy đầu. 

Khi lỗ đít được kéo dài đến mức tối đa, tất cả các đường hậu môn mịn màng đều bị xẹp xuống, đột nhiên nó rút lại, quy đầu đã hoàn toàn chìm vào hậu môn mềm mại của người bắt cái. 

Lần đầu tiên bị ngoại vật xâm nhập, lỗ đít trông rất thô, từng miếng thịt mềm đều căng cứng, quấn chặt quy đầu. 

Tôn Thiên Vũ xoa xoa cơ thắt chặt nhất của Bạch Tuyết Liên trong giây lát, tận hưởng sự căng cứng và đàn hồi của lỗ hậu môn cô gái, sau đó tiếp tục đẩy lên trên. 

Mông Bạch Tuyết Liên hơi bị đẩy lên, hai chân dang rộng, giữa mông lộ ra, một dương vật càng ngày càng đâm sâu hơn, giống như một ngọn giáo xuyên qua cái mông hồng hào như một quả cầu tuyết. 

Hậu môn mềm mại ngâm trong nước phát ra âm thanh nhờn, lỗ hậu môn màu đỏ mở tròn, để dương vật xâm nhập vào cơ quan bài tiết của anh một cách thuận lợi và tự do. 

Tôn Thiên Vũ ôm mông Bạch Tuyết Liên, cho đến khi thân thể hắn đè bẹp cặp mông trắng ngần tròn trịa rồi mới dừng lại. 

"Nó thế nào? Nó thế nào?" Hồ Nham lo lắng hỏi. 

Tôn Thiên Vũ nín thở một lúc sau mới thở ra: "Cái mông của con khốn này thật chặt và cứng, cảm giác thật sướng!"

Bạch Tuyết Liên không hề biết rằng lưng mình đang bị xâm phạm. Ở bên kia cùm sắt, nước mắt trên mặt dần dần khô cạn, dáng vẻ đau khổ như một cô gái bị thương. 

Tôn Thiên Vũ ôm lấy mông Bạch Tuyết Liên, bắt đầu chậm rãi bơm. Những chồi hậu môn chặt chẽ được rút ra, rồi lại cuộn vào cơ thể. 

Cô nghiêng cái mông xinh đẹp của mình, lỗ đít giống như một cái miệng nhỏ mềm mại, đang nuốt chửng con cặc một cách quyến rũ. 

Nụ hậu môn của cô cực kỳ chặt chẽ, nhưng ruột của cô lại sâu và dài. Các vòng thành ruột trơn nhẵn như mỡ, dưới sự đẩy của quy đầu có nhịp thủy triều. 

Tôn Thiên Vũ cũng đã trải qua rất nhiều cửa hậu, nhưng không có ai thông minh bằng Bạch Tuyết Liên. 

Một bông hoa sân sau tuyệt vời như vậy đã khiến anh ấy đứng đầu. Đó là một phước lành hiếm có. 

Anh chợt nghĩ, hậu viện Đan Nương nên có loại pháp thuật thần kỳ nào? 

Bạch Tiểu Như là một cao thủ xảo trá, nhưng với một mỹ nữ như Đan Nương, có lẽ sẽ nghiêm túc thực hiện lễ nghi của Chu Công, 90% là không thể thực hiện thủ thuật cắm hoa lộn ngược. 

Bằng cách này, khu vườn sau nhà Đan Nương cũng là một bông hoa hoang sơ. 

Nghĩ đến Đan Nương, trong lòng Tôn Thiên Vũ nóng bừng, tim đập nhanh hơn một chút. 

Lỗ đít của Bạch Tuyết Liên bị đâm mạnh đến mức phát ra âm thanh chói tai. Đột nhiên, con cặc siết chặt và phóng thẳng vào hậu môn cô. 

Bạch Tuyết Liên nhấc mông lên, lần đầu tiên trong cơ thể cô còn lưu lại tinh dịch của một người đàn ông. 

Tôn Thiên Vũ rút dương vật của mình ra, Hồ Nham lập tức tiến lên, đâm vào hậu môn Bạch Tuyết Liên. 

Lỗ đít của Bạch Tuyết Liên đã bị xuyên thủng đến mức trở nên mềm mại nhưng vẻ đẹp vẫn ngày càng tăng lên. 

Hồ Yến là một người đàn ông gầy gò, giống như một con khỉ nằm trên cơ thể Bạch Tuyết Liên, dùng toàn lực vuốt ve mông của mỹ nữ. 

Khi hai người làm tình xong, lỗ đít của Bạch Tuyết Liên đã bị nhét vào một cái lỗ tròn màu đỏ, hậu môn mềm mại của cô hơi sưng lên. 

Tôn Thiên Vũ nhặt một ít thuốc trị thương, bôi lên hậu môn của cô, xoa nhẹ một lúc, khi lỗ hậu môn khép lại, hắn đưa Bạch Tuyết Liên trở lại nhà tù. 

Ngày hôm sau Bạch Tuyết Liên tỉnh lại, Tiết Song Linh lại bị bắt đi thẩm vấn. Cô là người duy nhất còn lại trong tù. 

Nghĩ đến sự sỉ nhục ngày hôm qua, Bạch Tuyết Liên cảm thấy xấu hổ và phẫn uất. Cô là một sĩ quan cảnh sát mới được thăng chức từ Cục Hình sự. Cô có một tương lai đầy hứa hẹn nhưng lại bị một nhóm cai ngục vô liêm sỉ lừa vào tù và bị buộc tội phản quốc. Cô không những bị cùm và thậm chí không thể tự vệ sinh mà còn bị buộc phải nằm trên mặt đất và để người khác tiểu vào mông cô. 

Tim Bạch Tuyết Liên bỗng nhiên thắt lại. Điều cô lo sợ nhất là trinh tiết của mình sẽ bị lấy đi trong giấc mơ. Cô thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra nơi bí mật không có gì kỳ lạ. 

Còn về phần sân sau đau nhức âm ỉ, cô không biết gì và không biết rằng khu vực đó cũng sẽ trở thành nơi để đàn ông vui chơi.

**********************

Bạch Tiểu Như luôn là người có tiếng nói cuối cùng trong chuyện gia đình. Gia đình sống trên núi, ít người thân và bạn bè. Bây giờ xảy ra chuyện lớn như vậy, Đan Nương lo lắng nhưng lại không biết phải làm sao. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là làm rõ tên tuổi của chồng. 

Cô không tin chồng mình đang âm mưu nổi loạn. Vì đó là lời buộc tội sai nên cô ấy luôn có thể nói rõ ràng.

Đan Nương nghĩ nghĩ, đứng dậy, thay quần áo, chuẩn bị đi thăm ngục.

"Mẹ." Yulian dậy sớm và đợi bên ngoài. Cô muốn hỏi nhưng không dám hỏi, chỉ nói nhỏ: "Bố...Bố..."

"Anh Liên đâu?"

“Học trong phòng.”

Đan Nương vuốt tóc con gái, một lúc sau mới gượng cười: “Bọn họ đã hại cha con. Đừng nói cho Anh Liên biết, đừng dọa ông ấy.”

“Con gái tôi biết.”

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta đi gặp cha ngươi trong tù."

"Mẹ, con đi cùng mẹ!"

Yulian luôn sợ gặp người lạ và không bao giờ rời khỏi nhà. 

Chân cô bị trói khiến cô đi lại rất khó khăn, và... ánh mắt liếc nhìn của bọn cai ngục đó chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến Daniang sợ hãi. 

Nếu không có Thiên Vũ ở cùng hắn, thật sự không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Đan Nương nhìn bầu trời, đoán chừng tới nhà tù đã là buổi trưa. Cô ấy nói: “Mẹ đi một mình đi, mẹ ở nhà trông em trai nhé”. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Nếu chú Tôn đến thì hãy mời chú ấy đi cùng nhé”.

Một chàng trai chỉ mất chưa đầy một giờ để đi hết con đường núi dài hơn 20 dặm từ làng Xinghua đến Dốc Chó Rừng. Đan Nương phải mất một giờ mới đi được nửa đường. 

Sườn đồi phía trước đầy đá, chân Đan Nương đau nhức nên cô phải dừng lại nghỉ ngơi. 

Thời tiết hơi nóng nên Đan Nương tìm một tảng đá sạch ngồi nghiêng. Cô lấy trong tay áo ra một chiếc khăn lụa, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên cổ. 

Nước da của cô vốn rất trắng trẻo, nhưng bây giờ cô cảm thấy bồn chồn và khó thở, hai má ửng đỏ, càng ngày càng xinh đẹp. 

Một người đàn ông đi ngang qua không khỏi liếc nhìn Đan Nương. Anh thầm ngạc nhiên. Đi được hơn chục thước, anh ta đột nhiên quay lại hét lên: "Đây không phải là bà chủ của làng Tinh Hoa sao? Sao cô lại ngồi đây một mình?"

Đan Nương tưởng là khách hàng trong cửa hàng. Dù lo lắng nhưng cô vẫn gật đầu mỉm cười. 

Một người qua đường đi tới, cười nói: "Sao cửa hàng không mở cửa? Bà chủ, cô đi đâu vậy?"

Đan Nương không hề có ý định bắt chuyện mà chỉ gượng cười, cúi đầu cất khăn tay đi. 

Nơi này xa xôi đến nỗi người đàn ông đi bộ hơn mười dặm mà không gặp ai. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này ngồi một mình bên đường, anh không khỏi nảy sinh ý nghĩ xấu xa. 

Anh nghiêng người cười nói: "Bà chủ, bà một mình đi đường núi dài như vậy, ôi, đôi chân nhỏ bé này làm sao có thể đứng vững được..."

Đan Nương kéo váy lên che chân, trên mặt lộ ra vẻ không vui. 

Bàn chân của phụ nữ là điều cấm kỵ nhất, ngoài chồng ra không ai được phép nhìn vào. 

Người này nhiều chuyện lắm, chắc chắn không phải là người tốt. 

Người đàn ông thấy cô im lặng, anh ta càng hung hãn hơn. Anh ta còn dùng một tay kéo váy cô lên nói: “Để tôi xem, bàn chân nhỏ của cô chủ vướng víu đến mức không thẳng…”

Đan Nương tức giận đến mức mở tay cho anh, nhặt giỏ rồi quay đi.

Người đàn ông nhìn quanh. Lúc này, ngoài hai người họ ra, trên đường núi không có ai khác. 

Người đàn ông này cũng đã ngồi trong cửa hàng và đã mơ về Đàm Nương. Hiện tại là cơ hội lớn, ở nơi hoang dã, cho dù hắn có cưỡng hiếp cô cũng không ai biết. Đó là một phước lành tuyệt vời đã bay qua cô ấy. 

Nghĩ tới đây, người đàn ông đột nhiên đuổi theo cô, một tay từ phía sau bịt miệng Đan Nương, tay kia ôm lấy eo cô, kéo cô về phía đống đá bên cạnh. 

Đan Nương không ngờ người đàn ông này lại liều lĩnh đến thế, dám chặn đường rồi thực hiện hành vi cưỡng hiếp giữa thanh thiên bạch nhật. Cô sợ hãi và sợ hãi, tim cô nhảy lên cổ họng, cô vùng vẫy để giành lấy sự sống. 

Nhưng rốt cuộc cô không mạnh mẽ bằng đàn ông. Trong lúc giằng co, một chiếc giày thêu của cô đã rơi ra, tất của cô bị tuột ra, để lộ dây đai chân bằng lụa trắng bên dưới. 

Người đàn ông kéo Đan Nương ra khỏi đường núi, đến sau một tảng đá lớn. Sau đó anh ấn xuống Đan Nương và bắt đầu cởi quần áo của cô. 

Chiếc giỏ rơi sang một bên, rau và cơm được Đan Nương chuẩn bị cẩn thận rơi vãi trên sàn. Cô lấy tay che miệng, mùi mồ hôi nồng nặc khiến người ta suýt phun ra. 

Khi người đàn ông buông tay ra, Đan Nương lập tức hét lên: “Cứu…”

Người đàn ông thở hổn hển nói: "Đây là nơi trời không quan tâm, đất không quan tâm, hoàng đế không quan tâm. Chung quanh hơn mười dặm không một bóng người. Lão đại phu nhân, gặp nhau ở đây là duyên phận, chỉ cần ngài nghe lời tôi, tôi sẽ không làm bà xấu hổ."

Đan Nương tuy làm nhân viên pha chế và bán rượu nhưng cô có cuộc sống trong sạch, đối xử đàng hoàng và trong trắng với mọi người, không có gì bằng sự khoa trương, phù phiếm và phù phiếm của phụ nữ trong quán rượu. 

Lúc này hắn đang liều mạng vùng vẫy, đẩy đẩy không cho người đàn ông lại gần. 

Người đàn ông đột nhiên trở nên ác ý và hoảng sợ. Sau khi giãy giụa hồi lâu, hắn không thể kiềm chế được Đan Nương, trong lòng không khỏi lo lắng. 

Anh ta ấn Đan Nương xuống dưới, kéo dây buộc chân của cô ra, trói tay cô một cách ngẫu nhiên, sau đó cưỡi lên Đan Nương, một tay giữ cổ họng cô và tay kia kéo váy quần áo của cô. 

Đan Nương cố gắng hết sức cử động cơ thể, nhưng đột nhiên ngực cô lạnh buốt. Váy váy của cô đã bị xé toạc, để lộ bộ quần áo màu đỏ tươi bên dưới. 

Đôi mắt của người đàn ông tỏa ra ánh sáng dâm đãng mãnh liệt, anh ta đưa tay vào cổ áo Đan Nương và chạm vào ngực cô. 

Khi quả bóng mềm bị một bàn tay thô ráp nắm lấy, toàn thân Đan Nương trở nên cứng ngắc. 

Một lúc sau, cô hét lên và đập mạnh vào tảng đá. 

Nhưng người đàn ông đã ôm cổ cô, định tự sát nhưng không còn sức lực. 

Ngay khi anh sắp mất đi sự trong trắng, trên người anh đột nhiên có ánh sáng lóe lên, người đàn ông bị nhấc bổng lên. 

Tôn Thiên Vũ vẻ mặt lạnh lùng kéo người đàn ông sang một bên, đánh vào đầu và mặt. 

Kỹ năng của anh ấy khá vững chắc. Lúc này anh ấy không sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào. Anh ta chỉ đấm và đấm thẳng, đấm vào thịt, cho đến khi người đàn ông hét lên như một con lợn. 

Đan Nương hai tay bị trói, nàng dựa vào tảng đá nhìn chằm chằm Tôn Thiên Vũ. 

Tôn Thiên Vũ chỉ mới hai mươi tuổi, bình thường ôn hòa thậm chí có chút khách khí, nhưng lúc này trên khuôn mặt trắng nõn tràn ngập khí tức tà ác, giơ lên ​​hạ xuống nắm đấm như một con hổ. 

Đan Nương là một người phụ nữ nhu nhược, còn Bạch Tiểu Như là một học giả về đồ cổ. Đã bao nhiêu lần anh nhìn thấy một người đàn ông sôi nổi và mạnh mẽ như vậy? 

Đại hán mạnh hơn Tôn Thiên Vũ một chút, nhưng trước mặt thiếu niên này, hắn giống như một tân binh bệnh hoạn, không thể chống trả. 

Sự ngưỡng mộ bạo lực là bản năng của con người, Đan Nương đã choáng váng trước cảnh tượng đó. Mặc dù hôm đó con gái bà chiến đấu với người khác rất tuyệt vời nhưng bà lại không có tinh thần quyết liệt và quyết liệt như vậy. 

Người đàn ông vừa rồi trông hung dữ chỉ có thể ôm đầu tru lên, khóc gọi cha mẹ, cầu xin hắn dừng lại. 

Tôn Thiên Vũ đánh mạnh và tàn nhẫn, chẳng mấy chốc khuôn mặt của người đàn ông đầy máu, vài chiếc răng bị gãy. 

Tôn Thiên Vũ đã dạy hắn đủ rồi, liền nắm lấy cổ tay của người đàn ông, ấn vào lòng bàn tay vừa mới nhét vào lòng Đan Nương trên đá, sau đó nhặt một hòn đá sắc nhọn từ bên cạnh đập vào lòng bàn tay hắn. 

"Mẹ tôi--" Người đàn ông ôm tay đau đớn đến mức tim phổi đau nhức. 

"Ra khỏi!" Tôn Thiên Vũ sắc mặt lạnh lùng ném tảng đá đi, đá hắn sang một bên. 

Người đàn ông lăn tròn và bò ra khỏi đống đổ nát. Tôn Thiên Vũ thần sắc dần dần bình tĩnh lại, quay đầu nhìn Đan Nương. 

Đầu tóc Đan Nương rối bù, đôi mắt đẫm lệ. Cô gọi "Thiên Vũ..." và bắt đầu khóc lóc thảm thiết. 

Váy váy của cô được kéo lên tận nách, chiếc váy đỏ tươi bó sát nghiêng một bên, để lộ bờ vai trắng như tuyết và vòng một đầy quyến rũ trên khuôn ngực. 

Tôn Thiên Vũ muốn đẩy cô xuống, nếm thử thân thể mà anh đã thèm muốn bấy lâu nay, nhưng “Thiên Ngọc” của Đan Nương đã khiến anh phải thu lại bàn tay đang đưa ra của mình. 

Tôn Thiên Vũ sửng sốt một lát, sau đó ngồi xổm xuống, cởi trói cho Đan Nương không nói một lời. So với vừa rồi hung hãn, động tác của hắn lúc này tựa hồ đặc biệt nhẹ nhàng, ngay cả Đan Nương cổ tay sưng đỏ cũng đều cẩn thận tránh đi. 

Đến lúc cô cởi dây buộc chân trên tay ra, Đan Nương đã yếu ớt vì khóc.

Sau khi thoát khỏi nguy hiểm, đủ loại sợ hãi và bất bình tràn vào lòng tôi, cuộn tròn từng tấc vuông, khiến tôi càng khó nắm bắt hơn lúc đầu. 

Tôn Thiên Vũ giúp cô kéo quần áo lên, sau đó nhặt từng món đồ rơi trên mặt đất lên, nhẹ nhàng nói: "Em có bị thương không? Có cần anh đỡ em dậy không?"

Đan Nương lắc đầu. Cô véo vào gấu quần áo và cố gắng đứng dậy. Khi chân cô cử động, cô đột nhiên kêu lên đau đớn và cau mày. 

Giày và tất của cô đều rơi ra, dây đai cũng bị rách. Cô khỏa thân và hồng hào như măng tre. Cô đã bị đá trầy xước trong quá trình giằng co và bê bết máu. Mức độ nghiêm trọng của vết thương vẫn chưa được biết. 

Tôn Thiên Vũ ôm lấy nàng mắt cá chân, nhẹ nhàng nâng lên. Đan Nương tuy xấu hổ đến run rẩy nhưng vẫn ngoan ngoãn để anh kéo đôi chân trần của mình lên. 

Tôn Thiên Vũ cúi đầu nhìn, không khỏi nín thở. 

Đó là một bàn chân ngọc hoàn mỹ, dài chưa bằng lòng bàn tay anh. Da của nó trắng như pha lê và mềm mại, đẹp như thể được chạm khắc từ bạch ngọc. 

Bốn ngón chân cong và dính vào giữa bàn chân, một ngón nhấc lên như vầng trăng khuyết. 

Không giống như những người khác tưởng tượng, đôi chân bó không hề xấu xí mà tinh xảo như một tác phẩm nghệ thuật, khiến người ta cảm thấy thích thú. 

Bàn chân của Đan Nương trắng nõn, mềm mại, nhỏ nhắn và tinh xảo, quai chân và tất thơm ngát, bàn chân ngọc ấm áp khi cầm trên tay mềm mại như không xương, mịn màng đến mức khiến người ta không đành lòng buông ra. 

Tôn Thiên Vũ bộ dáng lạc lõng khiến Đan Nương vô cùng xấu hổ. 

Đây là lần đầu tiên cô để một người đàn ông không phải chồng nắm chân mình, đặc biệt là một chàng trai trẻ như vậy. 

Hơi ấm tỏa ra từ bàn tay anh khiến cả trái tim cô bối rối. 

Gò má Đan Nương càng ngày càng đỏ. Một lúc sau, cô ngượng ngùng rút lui. Tôn Thiên Vũ tỉnh táo lại, vội vàng nói: “Ta ở đây có một ít thuốc.”

Bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại bị đá cào xước, để lại một vệt máu đỏ thẫm khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Tôn Thiên Vũ lấy thuốc trị thương từ trong lòng ra, cẩn thận bôi lên chỗ bị thương: “Có đau không?”

Đan Nương lắc đầu, thân thể mảnh khảnh không khỏi khẽ run lên. 

Tôn Thiên Vũ bôi thuốc xong, buông lòng bàn chân của nàng ra, đem lọ thuốc bỏ vào trong giỏ, nói: "Một ngày bôi hai lần, ba năm ngày sẽ khỏi."

Đan Nương xoay người, cúi đầu, lặng lẽ buộc dây đai mắt cá chân. 

Cô biết Tôn Thiên Vũ đang nhìn lén cô, nhưng... cô đã để anh nhìn thấy rồi. 

Nếu không có anh, anh đã không thể giữ được sự trong trắng của mình vào lúc này. Dù thế nào đi nữa, anh ấy đã cứu mạng mình. 

Tôn Thiên Vũ chủ động suy nghĩ cũng vào lúc này dừng lại. Anh im lặng nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát trước mặt, trái tim anh tràn đầy đến mức không thể chịu đựng được những suy nghĩ khác. 

Gió núi thổi qua, khiến mái tóc mềm như lụa của Đan Nương bay phấp phới, luồn vào chiếc cổ trắng như tuyết. Lòng anh cũng bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 9 Nhà Tù

Jackal Langpo nằm sâu trong núi, phải mất mười ngày mới có thể chuyển palindrome từ tỉnh Triều Châu đến nhà tù. 

Giống như quan trấn Bình Nguyên, quan trấn Triều Châu cũng đến Hà Nguyên để gặp bố vợ. Thầy Hùng Minh ở Yamen đã nhận được tài liệu. Thấy đây là vụ phản loạn lớn của Bạch Liên Giáo, ông không dám lơ ​​là nên lập tức biên soạn một bức thư báo cáo với quan đại thần. Lưu Biên Cơ, thư ký nhà tù, cũng đã đến Hà Nguyên để đích thân báo cáo vụ việc. 

Đọc xong thư trả lời, Yến Lạc Vương sờ sờ dưới cằm bộ ria mép ngắn, trầm ngâm hồi lâu, mới sai người gọi điện cho Tôn Thiên Vũ. 

Người chính trong tù là Yến La Vương, tiếp theo là trưởng phòng giam Bảo Hằng và thư ký Lưu Biên Cơ. Trác Thiên Hùng rất giỏi võ thuật và mọi người đều dựa vào anh ấy ở nhiều nơi. Bốn người này được coi là thủ lĩnh của nhà tù. 

Bảo Hằng Di vốn là một cái túi rơm, nhưng anh ta trở thành giám đốc nhà tù chỉ vì có một số mối quan hệ trong quận. Vụ án này cực kỳ quan trọng, Yến Lạc Vương cũng rất bối rối. Lưu Biện Cơ đi vắng, Trác Thiên Hùng tới kinh thành, những người còn lại hoặc là bao rơm hoặc là kẻ thua cuộc. Chỉ có Tôn Thiên Vũ mới có thể có được một ít ý kiến. 

Sau khi đọc xong văn kiện, Tôn Thiên Vũ cười nói: "Đây là chuyện nghiêm trọng. Tất cả quan ngục phải ghi nhớ sâu sắc lòng tốt của hoàng đế, nghiêm khắc điều tra hành vi phản bội." 

Nhà tù Jackal Bo cách xa thủ phủ bang nên anh ta được phép hành động theo ý mình và chính quyền quận sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ anh ta nếu cần thiết. Mọi chi tiết của vụ việc sẽ được báo cáo lên chính phủ để thảo luận. "Mấy câu này chắc chắn không có căn cứ, thật sự là do một quan chức cũ viết ra. Công là do sự chỉ đạo và trừng phạt của chính quyền bang, còn lỗi là do chúng ta làm tốt. Dù có công hay không, sự nỗ lực của chính quyền quận để hỗ trợ cho công việc khó khăn này là không thể thiếu."

Yến Lạc Vương trịnh trọng nói: “Chúng ta biết phụng sự hoàng đế, bất kể công đức, vinh nhục. Tuy nhiên, vụ án này liên quan đến rất nhiều chuyện, ta sợ rằng trong triều có kẻ ác sẽ ác ý cản trở, phá hỏng việc quan trọng của hoàng đế. Chúng ta sẽ chết không cứu chuộc được.” 

Tôn Thiên Vũ thực sự rất ngưỡng mộ vị Yến vương này, nhưng sau khi làm quan nhỏ từ ba đến năm năm, dù có nói gì thì giọng nói của ông ta cũng luôn cao ngạo. Trên thực tế, dù sao nó cũng cản trở thân phận đặc vụ của Cục Hình sự của Bạch Tuyết Liên, hắn sợ kết cục không tốt đẹp. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Đại nhân yên tâm. Việc phản nghịch của Bạch Tiểu Như là do chính kẻ phản bội nói ra. Chỉ cần hắn thú tội, sao lại sợ người khác sẽ dùng mọi biện pháp phủ nhận hắn?"

Yến Lạc Vương liên tục gật đầu. Nếu anh ta có thể nhận được lời tỏ tình của Bạch Tiểu Nhu, chín trong số mười sinh mạng của Bạch Tuyết Liên sẽ bị mất.

Anh ta nhéo ngón tay mình cho đến khi chúng kêu răng rắc, đột nhiên nói: "Nếu vậy, hãy đưa mọi người trong làng Tinh Hoa vào ngục và thẩm vấn họ cẩn thận!" 

Tôn Thiên Vũ tim đập thình thịch: "Tuyệt đối không được!" Anh ta biết rất rõ rằng nếu tống những cai ngục đó vào tù, không chỉ sự trong trắng của Đan Nương sẽ bị mất ngay lập tức mà Vũ Liên chắc chắn sẽ bị tiêu diệt. Anh ấy đã bỏ ra rất nhiều công sức, và theo cách này, mọi công sức của anh ấy sẽ trở nên vô ích.

Yến Lạc Vương giật mình, "Sao vậy?" Mấy ngày nay hắn đều nghĩ đến việc thăng quan tiến chức, ngay cả nhan sắc dễ dàng có được cũng bị xếp xuống hàng thứ hai. Bây giờ anh ta nói rằng Nadanniang và những người khác bị bỏ tù không phải vì dục vọng. 

Tôn Thiên Vũ suy nghĩ quay cuồng, hắn hạ giọng, chậm rãi nói: "Bạch Tiểu Như còn chưa nhận tội, lúc này đem người nhà hắn vào tù là rất không thích hợp - Bạch Tiểu Như là một người chồng quanh co, rất cố chấp."

Yến Lạc Vương trầm mặc, hắn hiểu được Tôn Thiên Vũ cuối cùng bổ sung cái gì. Với tính tình của Bạch Tiểu Như, nếu vợ và con gái anh ta bị sỉ nhục, mất trinh trong tù, dù có chết anh ta cũng sẽ không thú nhận. 

Tôn Thiên Vũ lại nói: "Dù sao, Tinh Thủ Tinh Hoa thôn chỉ còn lại hai cái yếu đuối nữ hài cùng một cái ấu nhi hài tử. Thần Tiên Lĩnh này là tự nhiên ngục tù, bọn họ dù có muốn trốn cũng không thoát được."

Yến Lạc Vương gật đầu, dặn dò Tôn Thiên Vũ chú ý Tinh Hoa thôn, đề phòng phiền toái, đồng thời triệu Bạch Tiểu Như đến triều đình. 

Anh ta định tra tấn ông già này một lần nữa và mở miệng.

Chân của Bạch Tiểu Như bị thương nặng, gần như không thể cử động được. Lúc này, hắn bị hai tên cai ngục kéo vào đại sảnh, nhưng hắn ngẩng cao đầu hét lớn: “Thường dân không có tội!”

Á Ma La Vương lười nói chuyện vô nghĩa với anh ta nên chỉ cười khẩy và ra lệnh xử tử. 

Hà Thu Quốc cầm lấy một khối gỗ nhỏ, vỗ nhẹ, cười nham hiểm nói: "Bạch lão gia, để ta đổi cho ngươi một đôi giày mới." 

Các cai ngục kẹp bắp chân bầm tím của Bạch Tiểu Nhu và ấn nó vào tấm ván gỗ. Tấm gỗ hình vuông, to hơn bàn chân anh, các gờ trên bề mặt vẫn chưa được mài nhẵn. 

Hà Thu Quốc lấy một chiếc khác nhỏ hơn đặt lên mu bàn chân, sau đó dùng kẹp chọc vào lò rồi rút ra một chiếc đinh sắt hình tam giác.

Chiếc đinh sắt cháy đỏ trong lò. Những mảnh than củi như lửa rơi xuống tấm gỗ, lập tức bốc ra một làn khói xanh. 

Ánh mắt Bạch Tiểu Như dán chặt vào hành động của anh, hơi thở càng ngày càng dồn dập. Hà Thu Quốc giẫm lên mép tấm ván, dùng một chiếc kẹp kẹp chiếc đinh sắt vào đó, sau đó vung búa đập mạnh xuống. 

Bạch Tiểu Như sợ hãi hét lên, hai mắt lồi ra, đôi mắt đỏ ngầu xuất hiện. 

Những chiếc đinh sắt nóng đỏ xuyên qua tấm gỗ, đâm sâu vào mu bàn chân, xèo xèo vào máu thịt. Máu đông cứng lại trước khi kịp chảy ra.

Một lúc sau, Bạch Tiểu Như phát ra một tiếng vô nhân đạo hét lên. 

Hà Thu Quốc mỉm cười và vung cây búa. Trong chốc lát, chiếc đinh sắt xuyên qua mu bàn chân Bạch Tiểu Như, lộ ra một phần tấm gỗ ở lòng bàn chân. 

Màu sắc của chiếc đinh sắt mờ đi, giống như một chiếc răng nhọn màu đỏ. Hà Thu Quốc uốn cong đầu móng tay, sau đó làm tương tự với bàn chân còn lại. 

Lúc hắn buông ra, dưới chân Bạch Tiểu Như đã là một đôi ván gỗ dày cộp. Hai tấm ván gỗ ôm sát lòng bàn chân và mu bàn chân, giống như một đôi giày gỗ hình tam giác.

Lính canh kéo Bạch Tiểu Như lên. Hai chiếc đinh sắt đã dính chặt vào máu thịt. Chỉ cần dùng lực một chút, vết thương có cảm giác như bị xé rách. Thân đinh hình tam giác dường như xẻ lòng bàn chân theo chiều dọc. 

Bạch Tiểu Như loạng choạng, nặng nề ngã xuống đất. Chân anh co giật và tấm gỗ chạm đất phát ra tiếng click rõ ràng.

"Bạch Tiểu Như," Yến Lạc Vương ấm áp nói, "Ngươi âm mưu làm phản, khó tránh khỏi bị trừng phạt rõ ràng muộn màng. Tốt nhất là nên thú tội sớm hơn, ngươi sẽ bớt đau khổ hơn." 

Bạch Tiểu Như im lặng hồi lâu, lại ngất đi.

**********************

Ở cửa ngục có một chiếc giường, nơi cai ngục ngủ khi trực đêm, nhưng lúc này trên giường có hai người đang ngủ. 

Hồ Yến ôm lấy cơ thể của Tuyết Song Linh từ phía sau, một tay nhéo ngực cô và đặt tay lên mông cô. 

Tiết Song Linh nằm nghiêng trên giường, dang rộng hai chân, để tay chạm vào bộ phận bí mật của mình, nhắm mắt lại im lặng. 

Có vài âm thanh nhẹ phát ra từ tấm sắt che lối vào. Hồ Yến rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra, lau lên mông Tuyết Song Linh, đá cô ra, sau đó mở nắp sắt, đi ra ngoài và trò chuyện một lúc lâu với vị khách. 

Tiết Song Linh vuốt ve xương sườn, chậm rãi trở về chuồng, cuộn tròn trên đống rơm như một con mèo con bị thương. 

Một lúc sau, tiếng xiềng xích vang lên từ vỏ sắt. Hồ Yến khóa ngục tối từ bên ngoài và dường như đã rời đi cùng người đàn ông. 

Bạch Tuyết Liên đang co ro trong góc, chậm rãi đứng dậy, nắm lấy chiếc cùm sắt nặng 70 cân, ngồi lên một chiếc thùng sạch bên cạnh, cẩn thận không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Phần lưng quần culotte của cô đã bị xé toạc hoàn toàn, khi cô hơi cúi người xuống, mông của Bạch Thành Thành lộ hẳn ra ngoài nên cô cứ co chân trốn trong góc. 

Nhưng ưu điểm là cô không cần phải cởi quần áo khi thuận tiện, điều này cô không thể làm được. 

Dù anh đã rất cẩn thận để không phát ra bất kỳ âm thanh nào nhưng vẫn phát ra âm thanh đáng xấu hổ khi nước tiểu sôi lâu ngày bắn tung tóe vào xô. 

Tiết Song Lăng mở mắt ra, hai người nhìn nhau, sau đó rời xa nhau. 

Bạch Tuyết Liên sắc mặt vẫn bất động, nhưng răng không khỏi nghiến chặt. 

Nói về mặt xấu hổ, Tiết Song Linh suốt ngày khỏa thân, lần lượt bị cai ngục cưỡng hiếp, đương nhiên so với nàng nhục nhã gấp trăm lần. 

Nhưng cô ấy là cảnh sát của Cục Hình sự, nhưng cô ấy cũng bị bỏ tù. Cô không thể tránh mọi người khi cô đi tiểu hoặc đại tiện. Nghĩ đến Bạch Tuyết Liên, cô xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. 

Cô lặng lẽ đếm từng ngày. Lúc này, chính quyền tỉnh đã tiếp nhận vụ việc. Kẻ bắt giữ chính của Quảng Đông, Vũ Đại Biểu, là chú của cô. Dù cô chỉ gặp anh một lần nhưng anh chính là người đề nghị cô trở thành đặc vụ của Bộ Tư pháp Hình sự. Một khi đã bị thuyết phục, anh ta nhất định sẽ xông vào nhà tù để điều tra nguyên nhân vụ án. 

Nhiều nhất là sáu ngày, cô mới có thể báo cáo nỗi bất bình của mình với chú mình. 

Có một chiếc xà gỗ chạy ngang bức tường cạnh nhà vệ sinh, dùng để nhốt tù nhân trên đó. Tiết Song Lăng đành phải hầu hạ mọi người, Bạch Tuyết Liên lại đeo cùm rất nặng nên xà gỗ được tự do. 

Nó cao cách mặt đất hai thước, dài gần một thước, dày như nắm tay. Đầu kèo lúc này được bọc nhiều lớp giấy rơm. 

Bạch Tuyết Liên rời khỏi nhà vệ sinh, dang rộng hai chân trong tư thế khó xử, nâng mông lên xoa xoa qua lại. 

Dù rất xấu hổ nhưng Bạch Tuyết Liên chỉ có thể làm được bước này. 

Cô lau mông theo cách này, sau đó ngồi xổm xuống, duỗi thẳng đầu ngón tay khỏi cùm, cởi giấy rơm, ném vào bồn cầu, thay giấy rơm mới và đậy nắp bồn cầu lại. 

Tiết Song Linh nhìn nàng động tác khó khăn, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng. 

Hồ Yến mang theo cháo và cơm trở lại ngục tối, theo sau là Hà Thu Quốc, người vừa kết thúc cuộc thẩm vấn. 

Đã tới giờ ăn tối rồi. 

Bữa tối những ngày qua hoàn toàn khác so với trước đây. Cháo được nấu bằng gạo nguyên chất, khẩu phần ăn nhiều hơn trước rất nhiều. Bất quá phần này chỉ là Bạch Tuyết Liên lấy ra, Tiết Song Linh vẫn là ăn cháo chua. 

Cô không nói gì, chỉ yên lặng ăn phần của mình, nhắm mắt làm ngơ trước sự ưu đãi của Bạch Tuyết Liên. 

Hồ Nhan múc cháo, tự tay đặt bát lên cùm, đặt thêm hai cái bánh bao, cười nói: “Cô Bạch, ăn nhanh đi.”

Bạch Tuyết Liên chậm rãi uống cháo, chợt nhớ ra điều gì đó. Còng cùm bị chìm xuống, chiếc bát sứ trên đó rơi xuống đất vỡ tan. 

Vừa rồi để đặt bát vào chỗ, cô đã giơ cùm sắt lên. Ánh mắt Hạ Thu Quốc nhìn chằm chằm vào giữa hai chân cô, rõ ràng là đang nhìn từ chỗ bị gãy giữa mông cô. 

Nếu dám bỏ việc trong tù, tù nhân sẽ bị đánh đập dã man, hoặc nặng nhất là không được ăn gì. Tuy nhiên, thái độ của Hồ Yến lần này tốt đến mức đáng ngạc nhiên, anh không nói một lời. 

Hà Thu Quốc kéo Hồ Nham sang một bên, thấp giọng hỏi: “Anh nói thật à?”

Hồ Yến liếc nhìn Bạch Tuyết Liên, hạ giọng nói: "Tình bạn của chúng ta là gì? Bạn không biết, lỗ đít của cô gái đó rất chặt và trơn, chúng tôi chơi với nó hàng ngày, chưa kể nó rất thoải mái."

Hà Thu Quốc nuốt khan hỏi: “Đi trên đường khô ráo dễ chịu hơn trước phải không?”

Hồ Yến cười khúc khích và nói: "Sau một thời gian bạn sẽ biết. Lão He, tôi sẽ nói với bạn một điều trong nhà tù này. Đừng nói với ai khác."

"Đừng lo lắng." Hà Thu Quốc đồng ý. Nghĩ đến võ công của Bạch Tuyết Liên, hắn có chút lo lắng, "Thuốc thì thế nào?"

"Đó là thuốc do Tiểu Tôn làm ra, không sao đâu, có chơi bao nhiêu cũng không tỉnh, em cũng cẩn thận, đừng đâm quá mạnh, kẻo rách, lộ chân..."

Bạch Tuyết Liên đang nói chuyện thì đã ngủ mất.

Cho dù nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, cô cũng sẽ không đoán được nó có liên quan đến mình. 

Kể từ ngày Tôn Thiên Vũ chọc vào hậu môn của cô, mỗi bữa tối Hồ Nham đều cho Bạch Tuyết Liên uống thuốc trị mồ hôi, sau đó khi cô đang ngủ, anh ta lại tùy tiện quấy rối hậu môn của cô. 

Mấy ngày nay tôi vui quá nên không khỏi kể cho Hà Thu Quốc nghe. 

Ngay khi Bạch Tuyết Liên ngất đi, Hà Thu Quốc nóng lòng mở cửa phòng giam, lật cô lại, giữ mông và đâm cô vào trong. 

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Hồ Nhan kéo hắn nói: "Chỉ có hai chúng ta, có thể từ từ giải quyết mà không biết."

Chiếc lồng sắt này chỉ rộng sáu thước vuông, còn cùm sắt trên cổ Bạch Tuyết Liên được giữ phẳng gần như chạm đến hai đầu, khiến cho việc làm việc khá bất tiện. 

Hà Thu Quốc nhấc Bạch Tuyết Liên lên như được bảo, và cảm thấy cùm sắt nặng trĩu. Anh thực sự không biết làm sao người phụ nữ này có thể cầm cự được. 

Tiết Song Lăng lui về phía sau, để lại cho hai người một lối đi, không nói một lời. 

Hơi thở của Bạch Tuyết Liên dài và cô ấy không hề có dấu hiệu tỉnh dậy ngay cả sau khi bị hai người họ thao túng. 

Khoảng trống giữa các tảng đá xanh trên mặt đất là nơi thuận tiện nhất để bắt cùm sắt. 

Hai người cùng nhau đặt cùm sắt vào khe đá, sau đó đỡ eo và hông của Bạch Tuyết Liên, uốn cong hai chân của cô, đặt cô vào tư thế nằm trên mặt đất, ưỡn mông. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Hồ Nham vỗ vỗ cái mông trần, cười nói: "Mặt em so với Lão Hà đẹp hơn một chút."

Lão Anh choáng váng khi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp mịn màng như ngọc của Bạch Tuyết Liên. Mặc dù ngày đó Yến Lạc Vương đã giơ âm hộ của mình lên cho mọi người chiêm ngưỡng, nhưng làm sao anh có thể so sánh với vẻ ngoài sống động và thơm tho của toàn bộ cặp mông của cô trước mắt anh? 

Đôi mắt anh ta nhìn thẳng, vết rỗ trên mặt sáng lên, một lúc lâu sau anh ta mới trả lời: "Chính là cái đó, cái đó..."

Giang rộng mông ra, Hồ Nham không khỏi kêu lên: "Cô gái này thật có thể chịu đựng được. Tôi còn tưởng rằng cô ấy cũng không cần ị nữa."

Bạch Tuyết Liên mỗi ngày ăn rất ít, nhưng dù sao cô cũng là con người, khó tránh khỏi có sinh lý bản năng. 

Hà Thu Quốc vội vàng cởi quần áo, lại bị Hồ Nham kéo lại, "Đừng lo lắng, giặt trước đi, chơi sẽ vui."

Xô chứa nước suối mới lấy. Khi mặt nước lắc lư nhẹ, có tiếng băng vỡ va vào.

Dòng nước lạnh buốt tạt vào mông cô. Cơ thể Bạch Tuyết Liên trong lúc ngủ run rẩy một lúc, nhưng vẫn chưa tỉnh lại. 

Sau khi rửa sạch phần dưới cơ thể, hậu môn mềm mại đỏ bừng bị nước băng siết chặt, giống như một nụ hoa nhút nhát trong tuyết. 

Hà Thu Quốc âu yếm vuốt ve cặp mông mịn màng của nữ bắt bóng, dùng đầu ngón tay chọc vào cái hậu môn đang siết chặt. Anh ta trợn mắt, lấy một khối đá vụn trong xô ra, nhét vào hậu môn của Bạch Tuyết Liên. 

Hậu môn đỏ mềm miễn cưỡng mở ra một chút, sau đó hơi siết chặt, những hạt băng nuốt vào trong cơ thể. 

Một lúc sau, những hạt băng bị thành ruột làm tan chảy, một chất lỏng trong suốt từ từ trượt ra khỏi hậu môn. 

Con cặc của Hà Thu Quốc sưng tấy đến mức gần như nổ tung. Anh lập tức rút dương vật của mình ra và đâm thật mạnh vào. 

Nhiệt độ của các hạt băng vẫn còn đọng lại trong trực tràng của Bạch Tuyết Liên, chật cứng, trơn trượt và lạnh lẽo. 

Nhưng đằng sau lớp mát lạnh mỏng manh đó là hơi ấm bên trong cơ thể cô gái. 

Hà Thu Quốc cảm thấy toàn bộ cặc của mình bị thành ruột mịn màng bao bọc chặt chẽ. Chỉ khẽ co giật, một cỗ khoái cảm ăn linh hồn liền xông thẳng vào não hắn, hắn không khỏi hét lên. 

Con cặc của Hà Thu Quốc mịn hơn mặt anh ta rất nhiều, ít nhất không rỗ như vậy, nhưng khí chất lại kiêu ngạo và căng cứng. 

Về độ dày thì nó dày gấp đôi Hồ Yến. Nó giống như một con trăn đen kỳ lạ trong phòng đẩy, lăn tròn chọc vào cặp mông trắng nõn của cô gái, quấy rầy cái hậu môn mềm mại không một giây phút yên bình. Chồi hậu môn được kéo dài thành một đường mỏng màu đỏ và quấn quanh gà trống. Có vẻ như nếu nó dày hơn nữa, nó sẽ vỡ ra. 

Bạch Tuyết Liên trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, lông mày nhíu lại, đôi chân ngọc đang cắm vào thiết bị dưới chân thỉnh thoảng siết chặt lại. 

Nếu không phải mấy ngày nay Hồ Nham liên tục quan hệ qua đường hậu môn, lỗ đít của cô đã nứt ra và mông cô sẽ chảy máu đầm đìa. 

**********************

Yến La Vương chưa bao giờ nhìn thấy một người cứng đầu như vậy. Anh ta biết tất cả những hình thức tra tấn được áp dụng trong tù. Chưa kể một học giả già, thậm chí còn là một tên cướp biển sát nhân. Một người đàn ông làm bằng thép đã đầu hàng từ lâu, nhưng Bạch Tiểu Nhu có thể cầm cự mà không bị tra tấn. 

Sau khi bị đánh bằng roi, trên người Bạch Tiểu Như không còn chút thịt nào ngon lành. 

Mỗi hình thức tra tấn đều bao gồm cây gậy nặng nhất trong số các hình phạt thông thường. Nửa tháng sau, chân của Bạch Tiểu Như bị nghiền nát, phải bị kéo đi.

Đôi “giày gỗ” đóng đinh ở chân vẫn còn mới nhưng đã dính máu đen. 

Hình phạt thông thường không có tác dụng nên mọi người đều áp dụng các biện pháp tàn nhẫn. 

Các cai ngục mở lòng bàn tay của Bạch Tiểu Nhu, bắt đầu từ ngón út, dùng búa gỗ bẻ gãy các đốt ngón tay từng chút một, sau đó dùng kìm sắt kẹp chặt và kéo mạnh ra. 

Những đường gân trắng bật ra ngoài và lập tức chuyển sang màu đỏ như máu. Máu rỉ ra từ kẽ răng của Bạch Tiểu Nhu. Đầu ngón tay chỉ còn sót lại một sợi thịt băm, treo lủng lẳng trên mép lòng bàn tay. Hoàn cảnh khốn cùng thậm chí còn khiến người cai ngục của đao phủ âm thầm bàng hoàng. 

Yến Lạc Vương nói: “Bạch Tiểu Như, ngươi còn không muốn tuyển ta sao?”

Mồ hôi lạnh của Bạch Tiểu Như chảy xuống mái tóc bạc trắng, khuôn mặt trắng bệch. 

Yến Lạc Vương trong lòng lẩm bẩm, trừng phạt nặng nề như vậy, người bình thường đã có thể chết hai lần rồi, nhưng tiểu tử yếu đuối này vẫn còn cố gắng chịu đựng. Tôi thực sự không biết trong xương già của anh ấy có bao nhiêu sức lực. 

Môi Bạch Tiểu Như run rẩy hồi lâu nhưng cũng không nói gì. 

Hà Thu Quốc vặn ngón tay cái, kẹp trực tiếp bằng kìm sắt và cố gắng dùng lực. 

"Chờ một chút." Diêm La Vương nói: “Chừa lại mấy ngón tay cho hắn ký.”

Hắn chỉnh lại quan bào, bước vuông vức đi tới trước mặt Bạch Tiểu Như: "Bạch thiếu gia."

Lần này hắn không dùng giọng điệu trịnh trọng mà nói bằng một giọng điệu chưa từng có: “Thành thật mà nói, dù có làm hay không, ngươi cũng sẽ chết. Nếu ngươi làm, các huynh đệ sẽ dừng lại ở đây đãi ngươi đồ ăn thức uống ngon. Khi hoàng hậu yêu cầu ngươi giết nàng thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Nếu ngươi không làm…”

Nhìn đôi mắt phun lửa của Bạch Tiểu Như, Yến Lạc Vương thấp giọng cười nói: "Nếu không làm, e rằng ngay cả Nữ hoàng mùa thu cũng không thể sống sót. Ngược lại, ngươi cũng sắp chết, vậy tại sao không làm? Ngươi còn có thể có bốn tháng hạnh phúc..."

Bạch Tiểu Như ngẩng đầu, khàn giọng nói: "Bình dân không có tội!"

Yến Lạc Vương sửng sốt một lát, một lúc sau mới nói: “Thật là một người đàn ông tốt!”

"Thật là một người đàn ông tốt! Yan rất ngưỡng mộ anh ấy." Hắn nhìn chằm chằm Bạch Tiểu Như, nghiến răng rít ra hai chữ: "Tra tấn!"

Chiếc kìm sắt kẹp chặt ngón tay cái trái của Bạch Tiểu Nhu. Hà Thu Quốc lau mồ hôi và từ từ dùng lực bằng cả hai tay. 

Bạch Tiểu Như tức giận trừng mắt Yến Lạc Vương, râu dưới cằm run lên, đột nhiên rít lên: "Cẩu quan! Cho dù ta biến thành hung quỷ, ta cũng sẽ không tha cho ngươi!!"

Với một cú búng tay, chiếc kìm sắt đã nghiền nát các đốt ngón tay. Bạch Tiểu Như trong mắt lửa giận đột nhiên run lên, ngã xuống đất. 

Những cai ngục xung quanh vẫn im lặng, những tiếng hét chói tai vẫn vang vọng trong nhà tù tối tăm, lưng ướt đẫm mồ hôi lạnh run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 10 Thăm Nhà Tù

Vết thương ở chân Đan Nương phải mất ba ngày mới lành. 

Tôn Thiên Vũ mỗi ngày đều đến cửa hàng, ngồi ở đó gần như cả ngày, dần dần ngồi ở cùng một bàn ăn cơm. 

Yulian nhút nhát, Yinglian sợ người lạ, và chỉ có Tanniang ở một mình với khách hàng ngày. 

Nghĩ đến ngày đó phơi bày đôi chân trần trước mặt anh, Đan Nương không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng, tim đập thình thịch. 

Đôi khi tôi cụp mắt xuống, lén nhìn bàn tay anh, nghĩ đến sự dũng cảm và sức mạnh của anh ngày đó, tôi không khỏi cảm thấy choáng váng trên má. 

Nhưng mỗi khi nghĩ đến chồng, cô như bị dội một gáo nước lạnh vào đầu, lòng cô run lên. 

Tôn Thiên Vũ muốn lừa Đan Nương, nhưng không biết nữ nhân này có phải ở cùng lão sư Bạch Tiểu Như đã lâu hay không, khớp xương của nàng bị khống chế chặt chẽ, hắn không thể động thủ. Anh ấy trông có vẻ ngượng ngùng và vui vẻ, và sau một chút thử thách, anh ấy vẫn chỉ biết ơn. Anh phải kiên nhẫn và từ từ tìm kiếm cơ hội. 

Chồng và con gái cô vẫn đang ở trong tù, Đan Nương rất lo lắng. Vết thương ở chân cô vẫn chưa lành nên cô muốn vào tù thăm anh. 

Tôn Thiên Vũ đã cố gắng thuyết phục cô hai lần, nhưng thấy cô không kiên nhẫn nên anh đành phải đồng ý. 

Bạch Tiểu Như hôn mê suốt một ngày, mãi đến chiều ngày hôm sau mới tỉnh lại. 

Có lẽ vì biết tính chính trực của anh nên những người tù cùng phòng đều tránh xa anh và nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Nhà tù tối tăm này giống như địa ngục bị chôn sâu dưới chín suối. Tiếng kêu có chói tai đến đâu cũng không thể xuyên qua tấm lưới sắt nặng nề. 

Bạch Tiểu Như đang đeo một chiếc cùm gỗ, mái tóc trắng bù xù và dính đầy cỏ cắt. 

Bàn tay anh chỉ còn bảy ngón, tất cả đều vặn vẹo và biến dạng. Bắp chân của anh ấy thậm chí còn bị biến dạng. Dù bây giờ anh ta có ra tù thì đôi chân này cũng coi như vô dụng. 

Tấm gỗ đóng đinh vào chân đã dính chặt vào máu thịt. Chiếc đinh sắt hình tam giác xuyên qua mu bàn chân, thấm đẫm máu. 

Bạch Tiểu Như cầm chiếc ách gỗ, giữa hai bàn tay chưa hoàn thiện của mình cầm một chiếc bánh bao hấp, chậm rãi ăn. 

Đột nhiên bên tai tôi vang lên một tiếng nức nở nhẹ, sau đó có một người phụ nữ hét lên: “Mr.

Trong bóng tối, một khuôn mặt thanh tú dần dần hiện ra. Đôi mắt hình quả hạnh của cô đã sưng tấy vì khóc nhưng đôi má hồng hào và đôi môi thơm vẫn đẹp đến mức khiến người ta phải thót tim.

Bạch Tiểu Như miễn cưỡng ngước mắt lên: "Đan Nương! Làm sao... làm sao..."

"Bà. đại nhân!” Đan Nương ôm hàng rào khóc lớn: “Tay của ngài…”

Bạch Tiểu Như không có trả lời, mà là nghiêm túc hỏi: "Sao ngươi lại tới đây? Anh Liên ở đâu?”

Đan Nương nghẹn ngào nói: “Anh Nhi đang học. Chồng tôi, anh..."

Bạch Tiểu Nhu kêu lên: "Tôi, Bạch Tiểu Nhu, đã buộc tóc và được dạy dỗ, và tôi đã giữ trong lòng ba nguyên tắc cơ bản và năm quy tắc bất biến. Làm sao tôi có thể phạm tội chống lại cấp trên của mình? Họ không phân biệt tốt xấu, trung thành và ác, và họ còn vu khống tôi cộng tác với bọn cướp! Đám quan chức chó này!"

Đan Nương nói: “Không có chứng cứ, sao có thể bị buộc tội như vậy?”

“Khi người ta ngồi trong nhà, vận rủi từ trên trời rơi xuống. Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Tôi, Bạch Tiểu Nhu, cả đời đều vô tội. Những gì tôi có là chính tôi, và những gì tôi không có là không có gì. Cứ để bọn quan chó đó gieo mây gieo mưa, nhưng ta sẽ không bao giờ nhầm lẫn đúng sai!”

Đan Nương biết chồng mình thà nổi nóng nhưng anh ta vẫn bướng bỉnh như vậy dù bị trừng phạt nặng nề. Đan Nương không khỏi khóc: Thưa ngài, tại sao họ lại tàn ác như vậy…”

Bạch Tiểu Như đang định nói chuyện thì nhìn thấy một thanh niên đi theo vợ mình. Ngày hôm đó chính tên cai ngục đã dùng gậy đập nát chân anh. 

Tôn Thiên Vũ liếc hắn một cái, đưa khăn tay ra, nhẹ nhàng nói: "Đan Nương, ngươi đừng khóc mà nát thân thể." Giọng điệu của anh ấy thực sự rất quen thuộc. 

Đan Nương lau nước mắt, nói: “Tiết Liên đâu? Cô ấy có bao giờ..."

Bạch Tiểu Như nhìn đi nơi khác, chậm rãi lắc đầu.

Tôn Thiên Vũ quỳ xuống thấp giọng nói: "Bạch Tuyết Liên đang bị giam giữ sau song sắt. Đừng lo lắng, cô ấy là phụ nữ và sẽ không bị tra tấn. Tuy nhiên, vụ việc rất nghiêm trọng và cô ấy đang bị giám sát chặt chẽ, không thể vào thăm được. Bây giờ gần đến giờ rồi. Sẽ rắc rối nếu chúng ta chạm trán với cai ngục, nên hãy rời đi trước.”

Đan Nương đem rau củ và quần áo mang theo vào trong ngục rồi nói: thưa ngài, vài ngày nữa tôi sẽ đến gặp ngài. Bạn còn có mệnh lệnh nào khác không?"

Bạch Tiểu Như suy nghĩ một chút rồi nói: "Bảo Anh Liên để nó chăm chỉ học tập. Khi tôi trở lại, tôi sẽ làm bài kiểm tra với anh ấy."

**********************

Cô nhìn thấy mình bị xiềng xích, nằm trên mặt đất giống như Tiết Song Linh, lộ ra phần thân dưới.

Các cai ngục ôm lấy cặp mông trắng nõn, cười toe toét và đẩy vật dày đặc dưới háng vào giữa mông.

Cô nghe thấy tiếng khóc của Tiết Song Linh và tiếng cười của cai ngục: “Hôm nay là ngày vui của anh…”

Dương vật cứng như sắt bị đâm mạnh vào, một dòng máu đỏ tươi từ chỗ xấu hổ lăn ra, giống như một chuỗi mã não, in dấu trên cặp mông trắng như ngọc...

Bạch Tuyết Liên từ trong mộng tỉnh lại, xung quanh nàng không có ai, ngoại trừ Tiết Song Linh.

Cô di chuyển eo và chân một cách cẩn thận.

Nơi bí mật không có cảm giác xa lạ.

Bạch Tuyết Liên thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm một hơi.

Trên thực tế, mấy ngày nay, cô mơ hồ cảm thấy cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. Đó không phải là nơi bí mật buộc tội trinh tiết mà là căn phòng phía sau để bài tiết.

Do tư thế xấu hổ khi đi đại tiện nên mỗi ngày cô ăn rất ít nhưng khi thức dậy, cô luôn có cảm giác muốn đi đại tiện. 

Khi tôi ngồi trên xô, tôi không thể kéo bất cứ thứ gì ra được.

Đôi khi một số chất nhầy trơn trượt từ sâu trong ruột chảy ra, và cô ấy có thói quen muốn lấy giấy vệ sinh để tay không bị cùm. 

Chất nhầy có mùi lạ, nhìn vết ướt trên tờ giấy, khó có thể tưởng tượng đó là thứ gì đó bị tống ra khỏi cơ thể. 

Đồng thời, cô cảm thấy âm đạo của mình dường như lỏng lẻo hơn rất nhiều, chỉ cần dùng một chút lực, chồi hậu môn của cô đã lòi ra ngoài. 

Khi lau trên thanh ngang sau khi đại tiện, nếu không cẩn thận, khăn giấy thô sẽ chà trực tiếp lên phần thịt mềm của chồi hậu môn, cho bạn cảm giác sờ rõ và lạ. 

Khi cô đứng dậy, nụ hậu môn dường như vẫn còn kẹt trong khe mông, một chỗ phình ra phải dùng sức nhấc lên mới rút lại được. 

Bạch Tuyết Liên không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Khi cô luyện tập võ thuật ở núi Luoxiao, cô chỉ ngủ ba tiếng mỗi ngày. Trong tù, cô thường cảm thấy buồn ngủ sau bữa tối và có khi đến trưa cô mới thức dậy. 

Sau khi thức dậy, điều đó không hẳn là dễ dàng. Không chỉ cổ tay và đầu gối tôi đau mà cả cơ thể tôi cũng kiệt sức, đặc biệt là phần sân sau, cảm giác đau nhức như thể tôi đã đi đại tiện quá lâu. 

Bạch Tuyết Liên là con gái của một gia đình và đang ở trong tù. Ngay cả khi cô ấy có rất nhiều câu hỏi, rất khó để nói. 

Có lẽ gông sắt nặng quá, ăn quá ít nên cơ thể suy nhược. 

Và sân sau...có thể thức ăn không sạch và bị tiêu chảy nhẹ. 

Nếu nói nàng yếu đuối, Tiết Song Lăng còn kém hơn nàng. Vào nửa đêm hôm qua, một số cai ngục đột nhiên quan tâm và thẩm vấn cô cho đến rạng sáng. 

Miếng băng dưới xương sườn của Tiết Song Linh đã bẩn, nhưng thân hình cô lại trở nên trắng nõn và mềm mại hơn. 

Dù đang là giữa mùa xuân nhưng đêm ở Shenxianling vẫn khá lạnh. 

Những người cai ngục đứng bên đống lửa, lần lượt giơ súng và lên ngựa. 

Khi người cuối cùng rút dương vật của mình ra, phần dưới cơ thể của Tuyết Song Linh cực kỳ đỏ và sưng tấy, anh ta sắp chết và khó có thể đi lại được. 

Triệu Bá tuy đã mất đi nửa hàm răng nhưng vẫn rất khỏe mạnh. Anh ấy là người đầu tiên làm điều đó. Sau khi mọi người đã xong lượt của mình, anh ấy cũng tiến lên và thực hiện phần sân sau của Tuyết Song Linh. 

Quan hệ qua đường hậu môn không còn xa lạ với Tuyết Song Linh. Đàn ông rất được ưa chuộng ở phía nam sông Dương Tử, đặc biệt là ở Quảng Đông, nơi có rất nhiều đàn ông đâm sau lưng. Có câu nói mười căn không bằng một vòng, có khá nhiều cai ngục thích điều này. 

Tiết Song Linh mặc dù là nữ nhân, nhưng nàng cũng chỉ có thể nhường sân sau của mình, để người khác đến lui. 

Dương vật của Triệu Ba dày đến mức khiến hậu môn của Tuyết Song Linh bị nứt ra chỉ trong một cú đánh.

Tiết Song Lăng lúc đầu còn miễn cưỡng chịu đựng, nhưng Triệu Sảng lại không chút thương xót. Nhìn thấy máu chảy ra từ hậu môn Tiết Song Lăng, ham muốn tình dục của anh càng cao hơn. Anh ta đụ Tuyết Song Linh một cách mạnh mẽ cho đến khi cặp mông trắng nõn và mềm mại của anh ta đẫm máu như quả bầu, và lỗ đít của anh ta nứt ra.

Đi được nửa đường, Tiết Song Linh không khỏi ôm mông thật chặt, khóc lóc cầu xin: "Chú ơi, xin hãy tha cho con, mông của tội nô đã bị chú bẻ gãy."

Triệu Bá nói không rõ ràng, căn bản không nói được gì. Anh ta tóm lấy mông của Tuyết Song Linh và mạnh mẽ mở chúng ra. Anh vừa cười vừa nhìn máu thịt đỏ tươi trên lưng cô, run rẩy run rẩy giữa cặp mông rộng mở. 

Khi Tiết Song Linh trở lại ngục, nàng ngay cả nằm cũng không thể nằm, chỉ có thể nằm. 

Cái mông đẫm máu khiến Bạch Tuyết Liên kinh hãi, chỉ liếc nhìn một cái cũng không dám nhìn nữa. 

Một lúc sau, bên tai cô chợt vang lên một âm thanh trầm thấp. Bạch Tuyết Liên ngước mắt lên, nhìn thấy một chuỗi bọt máu từ mông Tiết Song Lăng chảy ra, nhưng đó là khí thải ra khỏi cơ thể. 

Lần này nàng có thể thấy rõ ràng, Tiết Song Linh bị thương không phải ở mật khu, mà là ở sân sau. 

Bộ phận cô dùng để bài tiết đã bị một vật thể không xác định nào đó đâm một cách tàn nhẫn, giống như một cái miệng nhỏ không thể ngậm lại được. 

Một dòng máu không khỏi lăn ra. Ngoài máu còn có một ít chất lỏng màu trắng, rõ ràng là tinh dịch của những người đàn ông đó phóng vào cơ thể cô. 

Bạch Tuyết Liên dù có ngốc đến đâu cũng biết Tiết Song Linh đã xảy ra chuyện gì, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chuyện tương tự cũng sẽ xảy ra với mình. 

So với tình trạng khốn khổ ở hậu môn của Tiết Song Linh, sự kỳ lạ ở hậu môn của cô thực sự không đáng kể. 

Đưa tay xoa mông, Tiết Song Linh thân thể run lên, nàng mở mắt ra. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc còng sắt tối màu. Bạch Tuyết Liên quỳ xuống bên cạnh cô, miễn cưỡng duỗi ngón tay ra lau vết máu trên mông cô. 

Tiết Song Linh đã trần trụi, Bạch Tuyết Liên dùng mảnh vải xé ra từ váy lau người cho cô. 

Tiết Song Lăng nhắm mắt lại, dường như thờ ơ với lòng tốt của nàng. 

Bạch Tuyết Liên cố gắng hết sức để phân tâm khỏi vết thương tục tĩu của mình. 

Những ngày này cô không bị thẩm vấn trong tù, nhưng Bạch Tuyết Liên trực giác cảm thấy rằng nhà tù đang tích cực chuẩn bị chứng cứ phạm tội. 

Từ hành động của họ, cô nhận ra rằng nhà tù không có ý định đi đến tận cùng vụ án mà đang kéo cô xuống nước và giết chết cô. 

Khi Yan Luowang xé quần áo của cô và cố gắng làm nhục Bạch Tuyết Liên, mặc dù dây thắt lưng của bộ trừng phạt đã tạm thời cứu được sự trong trắng của cô, nhưng nó đã đẩy cô vào tình huống nguy hiểm hơn. 

Dù sao cô cũng là đặc vụ của Bộ Tư pháp hình sự, cô là một cô con gái vô tội. Cô ấy đã bị sỉ nhục ở đây, và cô ấy phải được tìm thấy sau khi thoát khỏi rắc rối. 

Dù thế nào đi nữa, chính quyền nhà tù sẽ không để cô trốn thoát. 

Sau khi suy nghĩ đến mức độ này, Bạch Tuyết Liên không còn cố gắng đàm phán với Á Ma La Vương và những người khác nữa. Tất cả những gì cô phải làm là chịu đựng nó. 

Cô ban đầu muốn ở lại với mẹ thêm hai ngày nữa khi cô quay lại lần này, để hai người lớn tuổi của cô có thể vui vẻ hơn. Ai có thể ngờ rằng cô sẽ phải ngồi sau song sắt, và vẫn chưa chắc cô có thể gặp lại bố mẹ, chị gái và anh trai mình hay không. 

Cô chợt nhớ tới lúc rời đi Lạc Tiêu Sơn, dì của cô từng nói: “Trên đường đi chậm lại, đừng nôn nóng. Khi bạn nhìn thấy bố mẹ, hãy chào dì của bạn. Sau này khi thời tiết ấm áp hơn, tôi sẽ đến gặp họ."

La Tiểu Xuân Trí, khi cô nói những lời này, cô của cô vẫn đang mặc bộ lông cáo và cầm một cái bếp. Cô rụt rè và rụt rè, không giống góa phụ của một võ sĩ quyền năng. 

Phải nói rằng, thêm một ngày rong ruổi đồng nghĩa với việc bớt đi một ngày được đoàn tụ với bố mẹ. Bạch Tuyết Liên vội vàng lao về nhà chỉ trong hai ngày trong chuyến hành trình kéo dài năm ngày. Điều này đã xảy ra với Coco. 

Nếu chậm một bước, có thể sẽ bỏ lỡ Tiết Song Linh, có thể bị mẹ trêu chọc...

Trái tim Bạch Tuyết Liên thắt lại khi nghĩ đến những nhân vật phản diện do bốn cai ngục thủ vai. 

Mặc dù Yến La Vương đã tiết lộ rằng khi trêu chọc cô ngày hôm đó, anh không chỉ có hứng thú với cô mà còn muốn chiếm lấy làng Tinh Hoa. Tuy nhiên, những ngày ở tù này cô đã kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần và không bao giờ để ý đến. Bây giờ bố cô ấy cũng đang ở tù, không biết mẹ và chị gái cô ấy ra sao? 

Nếu... giống như khoảnh khắc của Tiết Song Linh...

**********************

Đan Nương được Tôn Thiên Vũ giúp ra khỏi tù. Ngay khi trở về làng Tinh Hoa, cô trốn trong phòng và khóc một mình.

Hoàn cảnh của chồng cô thậm chí còn thảm khốc hơn những gì cô dự đoán. Giọng nói của anh tuy không hề yếu nhưng tất cả đều được hỗ trợ bởi sức mạnh của anh. Cho dù bây giờ có quay lại thì anh ấy cũng sẽ hoàn toàn vô dụng. 

Tôi thực sự không biết kiếp trước mình đã phạm phải tội lỗi gì và kiếp này tôi sẽ mắc tội như vậy. Cho dù lần này ta có thể giải trừ được ân oán trong tù thì Bạch gia cũng sẽ bị hủy hoại...

"Mẹ."

Đan Nương ngước mắt lên và nhìn thấy con trai đang đứng bên cạnh mình. Cô vội vàng lau nước mắt, nói: “Anh Nhi, sao anh không đến trường?”

Bạch Anh Liên không trả lời, chỉ hỏi: "Bố làm sao vậy?" Bạch Tiểu Như ở nhà rất nghiêm khắc với anh, nhưng đằng sau sự khắc nghiệt đó lại là sự dịu dàng của một người cha yêu thương. 

Yinglian mới bảy tuổi, Daniang và Yulian đều không nói cho cậu biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà, nhưng chị gái và cha cậu lần lượt bị chính phủ bắt đi. Ở tuổi còn trẻ như vậy, anh cũng biết rằng gia đình mình đã xảy ra chuyện lớn.

Yinglian là con trai duy nhất của gia đình Bai và bản tính nhút nhát. Bạch Tiểu Như cũng khá bất mãn với sự hèn nhát của con trai mình. Sau khi khiển trách nhiều lần, Yinglian càng trở nên hèn nhát hơn. Tuy nhiên, cậu ấy vẫn còn trẻ và sẽ tiến bộ hơn khi lớn lên.

Đan Nương lúc này sợ hù dọa con trai, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng mới nhẹ nhàng nói: “Cha con có việc nên đã đi phủ. Anh ấy sẽ quay lại khi nhận được lời giải thích…”

"Khi nào?" 

“…Nó gần đến rồi.”

Bạch Anh Liên cắn nốt ruồi nhỏ trên môi và im lặng.

Gò má của anh ấy cực kỳ trắng trẻo, nốt ruồi nhỏ trên khóe môi không phải là màu đen bình thường mà là một giọt nhỏ màu đỏ tươi, sáng như phấn hồng. Em gái Yulian của anh từng nói đùa rằng đó là một nốt ruồi xinh đẹp, nhưng Bạch Tiểu Nhu đã mắng anh. 

Bạch Anh Liên từ đó bị ám ảnh bởi cái nốt ruồi này, luôn muốn loại bỏ nó, nhưng lại sợ đau nên thường cố ý hoặc vô ý cắn nó, như muốn ăn.

Một lúc sau, Anh Liên đột nhiên hỏi: “Cha không thể về được à?”

Đây chính xác là điều mà Đan Nương đang nghĩ. Cô sợ hãi, vội vàng nói: "Không, không thể nào... bố anh cuối cùng sẽ quay lại."

Thấy con trai vẫn còn nghi hoặc, Đan Nương gượng cười, nhẹ giọng nói: “Mẹ, hôm nay con đã gặp cha của mẹ. Bố còn nói Anh Liên phải học hành chăm chỉ, khi về nhà sẽ hỏi bài tập về nhà của con.”

Bạch Anh Liên bĩu môi nhỏ giọng nói: "Ta không muốn học." Anh chỉ dám nói điều này trước mặt mẹ mình. Cha hắn mà nghe được sẽ mắng. 

Đan Nương vừa quỳ xuống vừa vuốt ve cổ áo con trai vừa nói: “Không học thì làm sao thành công được? Bố con thường nói cái gì cũng kém, chỉ có học tập là giỏi. Yinglian học giỏi và sẽ đạt giải cao nhất trong tương lai. Gia đình chúng tôi... gia đình chúng tôi..."

Giọng anh trở nên nghẹn ngào khi anh nói. 

Anh Liên hoảng sợ, vội vàng nói: “Con hiểu rồi, mẹ, đừng khóc.”

Đan Nương lấy khăn tay ra lau nước mắt nhưng giật mình phát hiện đó không phải của mình. 

"Bây giờ là mấy giờ?"

"Trời đã tối rồi. Chị tôi bảo tôi để mẹ nghỉ ngơi trong khi mẹ đi nấu ăn.”

"Làm thế nào?"

Đan Nương đang muốn đứng dậy, Ứng Liên chợt nhớ tới điều gì đó: "Mẹ, Tôn thúc còn ở bên ngoài."

"À——"

Đan Nương dọc đường khóc lóc buồn bã đến nỗi quên mất anh. Cô vội vàng sửa lại búi tóc rồi bước ra khỏi phòng. 

Tôn Thiên Vũ vẫn như cũ ở trong đại điện chờ đợi, ngồi ở chỗ đó hơn một giờ, trên mặt không có chút nào mất kiên nhẫn.

Nhìn thấy Đan Nương đi ra, Tôn Thiên Vũ đứng dậy đi tới chào hỏi. Anh nhìn những giọt nước mắt ướt đẫm trên khuôn mặt cô và thầm nghĩ: Một cành hoa lê mang lại mưa vào mùa xuân, thế thôi. 

"Sao cậu vẫn ở đây?" Những lời này được nói ra một cách đột ngột. Vừa nói ra, Đan Nương liền hối hận, vội vàng nói: “Đã để ngài đợi lâu như vậy…” Nàng quỳ xuống hành lễ. 

Tôn Thiên Vũ mỉm cười, nắm lấy cánh tay của nàng, nhẹ giọng nói: “Ta lo ngươi khóc lên... Lại khó thuyết phục ngươi, cho nên ta đành phải trơ mặt chờ đợi.”

Hai má Đan Nương choáng váng: “Đừng nói thế, tôi đã mấy lần gây phiền phức cho anh, và tôi…”

Qua lớp vải mỏng của quần áo, người ta có thể cảm nhận được làn da đầy đặn của người phụ nữ, mịn màng như mỡ. 

Tôn Thiên Vũ không đành lòng buông ra nữa, liền ôm lấy Đan Nương cánh tay nói: "Ta tự nguyện."

Đan Nương rất ngạc nhiên. 

Tôn Thiên Vũ lúng túng ho khan, buông tay ra, nghiêm túc nói: "Tình huống của chồng ta... không ổn lắm."

Đan Nương bị anh phân tâm, nước mắt trào ra. 

"Sự chính trực của lão Bạch được mọi người trong ngục ngưỡng mộ, chỉ là phản quân bám chặt lấy hắn, nếu không cần trừng phạt, bọn hắn tựa hồ là cố ý che chắn, cho nên..."

Đan Nương sững sờ hồi lâu. Lúc này cô không biết, cô chỉ muốn giữ chồng mình an toàn trong tù. 

Cô quỳ xuống nghiêm túc chào, nhỏ giọng nói: “Chồng tôi vốn hay ho, không dám bị cảm lạnh ẩm ướt… Xin hãy chăm sóc anh ấy nhiều hơn.”

Tôn Thiên Vũ trong lòng rung động, gật đầu: "Ta biết."

Đan Nương lấy ra một hộp thuốc nói: “Đây là thuốc ho Tiết Liên mang về. Chồng tôi uống một viên, hình như không sao.” Mặc dù chồng bà bị thương nặng trong khi bị tra tấn nhưng ông không bao giờ ho khi nói chuyện. Có vẻ như thuốc có hiệu quả. "Xin hãy mang nó vào trong và đưa cho chồng tôi."

Tôn Thiên Vũ nhận lấy, ôm vào lòng. Chờ một lúc, thấy Đan Nương không nói nên lời, hắn nói: “Vậy ta xin cáo từ.”

"À, cậu sẽ không rời đi cho đến khi ăn tối phải không?"

"KHÔNG." Tôn Thiên Vũ sải bước ra khỏi khách sạn, mạnh mẽ hơn rất nhiều so với lúc đi cùng Đan Nương. 

Đan Nương dựa vào cửa, nhìn bóng lưng anh với cảm giác mất mát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 11: Cái chết oan uổng

"Bạch Tiểu Như."

Bạch Tiểu Như miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn thấy người cai ngục trẻ tuổi đi cùng vợ đến thăm mình, ngồi xổm trước mặt hắn cầm một chiếc thùng sắt. 

Anh ta vẫn còn nhớ sự tàn ác của chàng trai trẻ trong cuộc hành quyết, nhưng anh ta không hề tỏ ra rụt rè mà thay vào đó trừng mắt nhìn anh ta. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Bạch lão sư, ngươi làm sao nhìn ta như vậy?"

Đây là một câu hỏi kỳ lạ. Nếu như bị gậy găm vào chân, chắc chắn sẽ không thân thiện lắm, nhưng Tôn Thiên Vũ lại có vẻ mặt bình tĩnh, “Nếu không phải ta chạy khắp nơi dọn dẹp sự việc, Đan Nương đã từng người một năm rưỡi cầu xin, nàng cũng không thể gặp được ngươi.”

Bạch Tiểu Như hừ lạnh một tiếng, bướng bỉnh quay đầu lại. 

Tôn Thiên Vũ nhìn hồi lâu, đột nhiên cười nói: "Hắn thật sự là một người lạnh lùng, Đan Nương vất vả cũng vô ích, người khắp nơi cầu xin, thậm chí..." Hắn mơ hồ ngừng nói. 

Chứng kiến ​​chuyện buổi chiều, Bạch Tiểu Như vốn đã nghi ngờ, nhưng dù sao anh cũng có thể tin tưởng tính cách của vợ mình nên nghe xong chỉ nhắm mắt lại, im lặng. 

Tôn Thiên Vũ đến đây với ý đồ xấu xa, sao có thể như vậy bỏ cuộc? Hắn lập tức nói: "Quán trọ do lão gia Bạch mở ra, tên là Làng Tinh Hoa bởi vì trong sân có hai bông hoa mai. Tôi cũng đã nhìn thấy, quả thực là một cây hoa rất đẹp. Thật quyến rũ hấp dẫn. Lão Bạch có lẽ không biết hai ngày nay hoa mai đã nở nhiều như vậy. Trên một cành, hoa mai đỏ đã mọc ra khỏi tường, ánh xuân đã chiếu ra ngoài..."

Bạch Tiểu Như làm sao có thể không biết Hồng Hành gian lận ám chỉ? Nghe được hắn ám chỉ Đan Nương không phải nữ nhân, Bạch Tiểu Như tức giận nổi gân xanh: "Sao ngươi dám, ngươi dám mù quáng nói chuyện như vậy!"

Tôn Thiên Vũ thở phào nhẹ nhõm. Anh sợ Bạch Tiểu Như là người nghịch ngợm, không để ý tới anh. Dù anh có nói gì thì anh cũng sẽ phớt lờ anh. 

Anh ta cười khúc khích vài lần, và ý nghĩa tục tĩu ngay lập tức rõ ràng. 

“Đan Nương đã ba mươi rồi, nhưng dung mạo còn đẹp hơn cả Tinh Hoa. Cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu ngọt ngào, lại nói chỉ cần nhìn thấy ngươi, cái gì cũng có thể làm được. Về phần ta, ta là quân tử, cũng là người lớn, thấy nàng đáng thương nên đồng ý.”

Hơi thở của Bạch Tiểu Như dần dần nặng nề hơn, má nhô ra như dao găm, hiển nhiên là đang nghiến răng nghiến lợi. 

Tôn Thiên Vũ nhìn chằm chằm phản ứng của hắn, cười nói: "Ta tuy rằng chỉ là một quan chức cấp thấp, nhưng dù sao ta cũng được hoàng đế trả lương, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

Bạch Tiểu Như trong lòng có chút thoải mái, lại nghe hắn nói: "Nhưng Đan Nương nhất định phải báo đáp ta, ta cũng không thể trốn tránh. Nói thật với ngươi, phu nhân của ngươi thật sự là một mỹ nữ tự nhiên, da thịt xinh đẹp trắng nõn mịn màng, thơm như bột."

Mặt Bạch Tiểu Như trong nháy mắt đỏ bừng. Tôn Thiên Vũ tựa hồ không có nhìn thấy nàng, vui mừng nói: "Không thể nhìn ra Tinh Hoa thôn phu nhân có khuôn mặt đoan trang như vậy, nhưng kỳ thực nàng là một cái dâm đãng nữ nhân, có thể thổi sáo đổ nến. Tiểu Khả chơi đùa vui vẻ, đến bây giờ chân vẫn còn yếu."

"Không biết xấu hổ!" Bạch Tiểu Như tức giận gầm lên: "Ngươi là đồ hèn hạ, dám như vậy vu khống một nữ nhân tốt! Ngươi không sợ đắc tội thần linh!"

Các tù nhân bị tiếng gầm của Bạch Tiểu Như đánh thức, trong ngục có chút chấn động. 

Tôn Thiên Vũ nụ cười không thay đổi, "Bạch tiên sinh không tin sao? Chúng tôi cũng từng chơi đôi hoa sen vàng của vợ anh rồi. Chúng chỉ lớn đến mức có thể quấn lấy Chu Châu Chính Tranh, chậc chậc. Chúng đơn giản là được chạm khắc từ bạch ngọc, tinh xảo và tinh xảo như vậy..."

Sắc mặt Bạch Tiểu Như dần dần xám xịt. Anh đương nhiên biết về đôi chân của vợ mình. Cử chỉ của người đàn ông vô liêm sỉ này thật hoàn hảo. 

"Hai chúng ta ở bên nhau đã lâu, lúc rời đi, phu nhân của ngươi còn không nỡ rời đi, ta thật lòng mời ngươi ngày mai trở về. Ta còn chuẩn bị sẵn một kiểu mẫu, gọi là cắm hoa ngược - Lão gia Bạch, không biết ngươi đã thử kiểu cắm hoa lộn ngược này chưa. Nữ doanh nhân không biết hận quốc chinh phục, bọn họ vẫn đang ca hát hoa sân vườn bên kia sông. Ngày mai ta sẽ chơi hoa sau vườn của vợ ngươi, chúng đẹp hơn những lần trước, nhưng chúng có hương vị khác..."

Bạch Tiểu Như hai má đỏ bừng, nhưng ánh mắt lại rũ xuống như ma trơi. 

Anh sẽ không bao giờ tin rằng vợ mình lại có hành vi tục tĩu như vậy, nhưng những gì tên vô lại nói dường như đều vô căn cứ. Chẳng lẽ là do anh ta đang ở trong tù nên Đan Nương đã vội vàng cưỡng hiếp cô? 

Nghĩ tới đây, Bạch Tiểu Như không khỏi cảm thấy trong lòng vặn vẹo.

Tôn Thiên Vũ tựa hồ đã đọc được suy nghĩ của hắn, cười nói: "Bất kể là cưỡng bức, dụ dỗ hay ngoại tình, phu nhân của ngươi cuối cùng cũng để chúng ta đùa giỡn. Nói thật, Đan Nương tuy lớn hơn một chút, nhưng xinh đẹp kiều diễm, lại nghe lời thuộc hạ rất tốt. Khi chúng ta vui vẻ đủ, những anh em trong tù này sẽ được một miếng bánh, mỗi người trong số họ sẽ trở thành khách của vợ ngươi..."

Nhìn thấy Bạch Tiểu Như tay chân run rẩy kịch liệt, sắc mặt tái nhợt, Tôn Thiên Vũ cười hung ác nói: "Chờ mọi người vui vẻ đủ rồi, bán nữ nhân đó vào kỹ viện, bắt vợ ngươi làm gái điếm cả đời!"

Bạch Tiểu Như rên rỉ, phun ra một ngụm máu. 

Tại đây, lần thứ hai anh bị giam cầm và hộc máu, nhưng so với lần đầu bị vu oan là xã hội đen, lần này nỗi đau trong lòng anh còn nặng nề hơn rất nhiều. 

Tôn Thiên Vũ đứng dậy, nhấc thùng sắt lên. Có một âm thanh nhẹ nhàng trong xô. Rõ ràng đó là nước ngọt và vẫn còn băng chưa tan chảy trong đó. 

"Oa..." Một xô nước đá lạnh thấu tim phổi dội thẳng vào đầu hắn, Bạch Tiểu Như đang nôn ra máu lập tức ho kịch liệt. 

Tôn Thiên Vũ đặt thùng nước xuống, cười nói: "Vợ ngươi nói đúng, chỉ cần một xô nước lạnh, có thể đem xương cốt cứng đầu của ngươi trở lại hình dạng ban đầu."

Đan Nương nói với Tôn Thiên Vũ rằng chồng cô bị ho, khi gặp ẩm ướt và lạnh sẽ phát ra. Cô không hề biết rằng chính lời cảnh báo của cô đã khiến chồng cô phải trả giá bằng mạng sống. 

Lời nói của Tôn Thiên Vũ lúc này cố ý mơ hồ, giống như nước đá Đan Nương bảo hắn tạt vào chồng mình. 

Bạch Tiểu Như ho suốt đêm, hơi thở nồng nàn trong lòng hoàn toàn biến mất, hắn cũng kiệt sức. 

Khi Đan Nương đến thăm nhà tù vào ngày hôm sau, miệng Bạch Tiểu Như ho ra máu. Cổ họng anh chỉ còn lại một chút không khí, anh vẫn còn ho một cách yếu ớt. 

Các tù nhân trong tù được Tôn Thiên Vũ ra lệnh quạt cho Bạch Tiểu Nhu suốt đêm. Lúc này vết máu còn mới nhưng vết nước đã khô từ lâu. 

Đan Nương không có chủ, chỉ bám vào hàng rào gỗ mà khóc. 

Bạch Tiểu Như nghe được thanh âm, bất đắc dĩ nói: "Đan Nương... Anh không thể làm chồng được nữa... Sau khi anh chết, em sẽ lập tức... tái hôn..."

Đan Nương nghe được lời này, trong lòng như có sấm sét. Chồng cô rất coi trọng lễ hội của phụ nữ. Bây giờ họ còn có con, làm sao anh có thể để vợ mình tái hôn?

"Thưa cô!" 

"Nghe ta nói..." Bạch Tiểu Như nỗ lực giơ tay lên, "Dù ngươi có hèn mọn... bán Tinh Hoa thôn... lấy Ứng Liên biến thành một gia đình. Bạch bất tài... ngươi không thể bảo vệ một người vợ yếu đuối... Ngươi không cần phải giữ gìn sự chính trực của ta... ngươi có thể làm vợ hoặc làm vợ lẽ. Nhưng Ứng Liên... ngươi cần phải mang họ Bạch gia của ta..."

Bạch Tiểu Như suy nghĩ cả đêm mới nói ra. Tôn Thiên Vũ lời nói thật khó phân biệt, cũng không cần phân biệt.

Dù đúng hay sai thì ý đồ xấu xa của hắn đối với Đan Nương cũng lộ rõ. 

Sau khi ông qua đời, những đứa trẻ mồ côi và người mẹ góa trong gia đình sẽ bất lực, chắc chắn sẽ bị kẻ phản bội lợi dụng. Tốt nhất là để vợ tái hôn càng sớm càng tốt. Dù đã mất danh tiếng nhưng chỉ cần có thể giữ được hậu duệ của Anh Liên là đủ.

Đan Nương kêu lên: "Cô nương, sao cô có thể nói như vậy? Cô cho rằng nô gia là con gái của Tần Mộc Cốc sao?" 

Bạch Tiểu Như đột nhiên ngồi dậy, nắm lấy cổ tay Đan Nương: "Hứa với em! Em sẽ cưới anh!" Người cai ngục có ý đồ xấu xa và trong lời nói thực sự coi vợ mình là gái điếm, và anh ta sẽ không bao giờ cưới Đan Nương.

Đan Nương đã tìm được gia đình để gả vào và được chăm sóc phần nào.

Đan Nương ngơ ngác nói: "Phu nhân..."

"Bạn phải kết hôn!" Bạch Tiểu Như nghiêm giọng hét lên.

“…Gia đình nô lệ biết.” 

"Chăm sóc Anh Liên..." Bạch Tiểu Như lẩm bẩm xong, đột nhiên vỗ ngực hét lớn: "Cẩu quan! Tôi Bạch Tiểu Như muốn xuống âm phủ phán xét sự bất công!! Hãy để cho các ngươi bị sét đánh từ trên trời! Các ngươi sẽ không chết tử tế!!" 

Trong phòng giam nhất thời yên tĩnh, một tiếng kêu thảm thiết vang lên: "Mr.

**********************

Bạch Tiểu Như ra đi thanh thản nhưng thi thể vẫn còn ở trong tù. Vì vụ án không được giải quyết và việc nổi loạn lớn là bất thường nên nếu tòa ra lệnh giết xác thì nhà tù mới có thể làm theo lệnh. Vì vậy, thi thể của Bạch Tiểu Nhu được vội vàng chôn cất sau nhà tù. Chẳng còn lại gì trong đám tang hay ngôi mộ. Ngay cả chiếc quan tài mỏng cũng được mua nhờ sự giúp đỡ của Tôn Thiên Vũ.

Khi Bạch Tiểu Như chết, Yến Lạc Vương không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Anh không lo lắng khi lên đỉnh cao điều tra sẽ bị buộc tội thẩm vấn ép cung, coi thường mạng sống con người. Bạch Tiểu Như lâm bệnh rồi qua đời. Có cả nhân chứng lẫn vật chứng, việc khám nghiệm tử thi cũng không có hại gì.

Quan trọng hơn, trong tay hắn có bảy bản thú tội được in đầy đủ, tất cả đều là dấu vân tay được lấy trong lúc cơ thể Bạch Tiểu Như vẫn còn lạnh. Giờ đây vụ án Bạch Tiểu Nhu thông đồng với bọn cướp nổi loạn của Bạch Liên giờ đã được xác định chắc chắn. 

Điều đáng mừng hơn là trước khi Bạch Tiểu Nhu chết, anh vừa nhận được báo cáo khẩn cấp từ Lưu Biên Cơ. Chính quyền tỉnh đã cử cán bộ đến Shenxianling. Người đến là Ngô Đại Tiêu, cảnh sát trưởng Quảng Đông! 

Nếu trì hoãn thêm vài ngày nữa, anh ấy có thể sẽ bị đau đầu.

Hiện tại Bạch Tiểu Như đã chết, hắn chỉ cần mở cửa chờ Ngô tiên sinh tới. 

Biến duy nhất là Bạch Tuyết Liên. 

Nghĩ đến người phụ nữ đó, Yama ngứa ngáy căm hận. 

Rốt cuộc, anh ta không dám dùng hình phạt nghiêm khắc đối với các sĩ quan cảnh sát của Bộ Hình phạt. Bạch Tuyết Liên mạnh mẽ như vậy và chiếc cùm sắt quấn quanh cổ, người bình thường sẽ không thể cầm cự được từ ba đến năm ngày. Tuy nhiên, Bạch Tuyết Liên vẫn có thể làm như không có chuyện gì xảy ra trong hơn mười ngày. 

Đánh giá về sự oai nghiêm mà cô ấy đã dùng để phá bỏ gông cùm và xiềng xích trong ngày đầu tiên vào tù, tôi e rằng cô ấy sẽ có thể cầm cự được hơn một tháng. 

Á Ma Vương là một tên cướp biển, sau nhiều suy nghĩ, trong đầu anh chỉ có từ "giết", nhưng anh cũng biết rằng Bạch Tuyết Liên hiện tại tuyệt đối không thể giết được. 

Một sĩ quan cảnh sát mới được thăng chức ở tỉnh 18 đã cấu kết với bọn cướp nổi dậy, Cục Hình phạt không thể giữ được thể diện. Anh ta cũng tự mình đưa ra quyết định không dám nói chuyện với Bộ Hình phạt. Bộ phận Hình phạt có lẽ ghét anh ta đến chết. Nếu xảy ra chuyện, Hình phạt bộ mắc phải sai lầm nào đó, hắn một cai ngục nhỏ cũng không chết được mười lần. 

Điều quan trọng nhất lúc này là việc bắt giữ ông Wu. Yến La Vương tập trung sức lực và ra lệnh cho người của mình thể hiện và kiềm chế bản thân trong vài ngày qua để tránh bị Vũ Đại Biểu cắn trước. 

Vũ Đại Biểu đi suốt ngày đêm, và trong vòng hai ngày sau khi nhận được báo cáo khẩn cấp trong tù, anh đã đến Jackal Wolf Slope. 

Á Ma La Vương nhanh chóng đưa người ra chào đón. 

Vũ Đại Biểu là đệ tử đáng tự hào nhất của Luo Xiao Sect. Anh ta vừa bước sang tuổi 40 và đã trở thành cảnh sát trưởng tỉnh Quảng Đông. Anh ta rất nổi tiếng trong sáu giáo phái. 

Anh ta có khuôn mặt chữ Hán, khí chất uy nghiêm, không giận dữ và không uy quyền, đôi mắt cực kỳ sắc bén. 

Đây là lần đầu tiên Vũ Đại Biểu đến núi Shenxianling. Ông đã đắm chìm trong giới quan chức trong nhiều năm. Chỉ cần nhìn vào vị trí của Jackal Slope, anh ta đã biết nhà tù này đông đúc ở huyện Pingyuan nên đã bị đưa đến vùng núi xa xôi. Không ngờ họ lại phát hiện ra vụ án lớn này và góp công đầu tiên vào việc trấn áp cuộc nổi loạn. 

Sau khi gặp gỡ mọi người trong tù, Vũ Đại Biểu không nói nhiều, lập tức đọc hồ sơ vụ án phản loạn của Bạch Tiểu Nhu và xem xét kỹ lưỡng các chi tiết. 

Khi biết Bạch Tiểu Như đột ngột qua đời, hắn không khỏi cau mày, lạnh lùng nói: “Vụ án này quan trọng đến mức nào? Bạn đã chăm sóc nó như thế nào? Làm thế nào bạn có thể để tội phạm chính chết?"

Yến La Vương nuốt nước bọt, Vũ Đại Biểu này thực sự chẳng là gì cả. Hai anh em đã làm việc chăm chỉ để tìm ra vụ án và nịnh nọt anh ta với khuôn mặt tươi cười. Anh thậm chí còn không nói một lời chia buồn. Khi mở miệng, anh ta mở miệng để tìm lỗi. Rõ ràng là anh ta đang tìm kiếm rắc rối.

Suy đoán của anh là đúng, Vũ Đại Biểu đến đây để gây rắc rối. 

Anh ta đã điều tra vụ án Nổi loạn Bạch Liên được hơn một năm. Anh ta vừa diệt trừ một nhánh cách đây một tháng và được biết con gái yêu quý của sư phụ Hongyang đã đi về phía bắc đưa tin và sẽ sớm trở về phía nam. Vũ Đại Biểu đã lên kế hoạch trong nhiều ngày và giăng lưới ở Quảng Đông. Anh ấy đang tràn đầy suy nghĩ về việc lập nên một thành tựu to lớn. Thật bất ngờ, một nhóm cai ngục từ Hengdi bước ra và lấy đi tất cả công lao mà anh ta có được. Làm sao anh có thể không tức giận.

Khi Jackal Langpo báo cáo vụ việc, lẽ ra anh ta không liên quan nhưng Vũ Đại Biểu đã vội chạy tới xem lính canh của Jackalangpo như thế nào. 

Về phần cháu trai ông là Bạch Tuyết Liên, người cũng liên quan đến vụ án, tài liệu trong tù không đề cập đến nên ông không biết. 

Quan cấp một đã giết người, chưa kể Ngô Đại Bưu là kẻ bắt giữ tỉnh trưởng. Yến La Vương không còn cách nào khác ngoài mỉm cười giải thích rằng Bạch Tiểu Nhu bị bệnh, vài ngày trước tình trạng của anh ấy trở nên trầm trọng hơn và anh ấy đã qua đời. “Mặc dù là tai nạn nhưng cấp dưới luôn không xử lý được nên tôi xin ông Ngô tha thứ. Nhưng Bạch Nghê trước khi chết đã thừa nhận tội ác, đây chính là lời thú tội của hắn."

Yến Lạc Vương đưa văn kiện ra, nhỏ giọng nói: “Tuy văn kiện đã hoàn chỉnh, nhưng tôi có thể đến trước hai ngày…”

Vũ Đại Biểu bình tĩnh cầm cuộn giấy và đọc cẩn thận. 

Á Ma La Vương trong lòng chửi rủa, lũ chó ăn thịt người không nhổ xương này, hắn nhất định phải lấy một ít công lao cho chuyến đi của chúng. 

Tuy nhiên, không ai có thể lấy đi sự cống hiến đầu tiên của Yến La Vương. Vũ Đại Biểu cân nhắc công lao của mình và thúc đẩy vụ án, và anh ấy, Yến La Vương, cũng theo cơn thủy triều dâng cao, nên cuối cùng anh ấy không bị thiệt hại gì. 

Tài liệu này được viết ra sau nhiều ngày thảo luận của mọi người trong tù. Lưu Biên Cơ đến từ Thiệu Hưng và kỹ năng viết của anh ấy cực kỳ tốt. Lời thú nhận của anh ta được soạn thảo tốt đến mức một chuyên gia vĩ đại như Vũ Đại Biểu không thể không bỏ lỡ. 

Thỉnh thoảng cũng có một vài sai sót nhỏ, nhưng với những gì Á Ma La Vương vừa nói, anh ấy sẽ bỏ qua. 

Vũ Đại Biểu nhìn nó và nói: "Nữ cướp từ White Lotus Sect mà bạn bắt được tên là ..."

"Đại nhân, ta tên Tiết Song Linh, hai mươi mốt tuổi."

"Hãy đích thân đưa cô ấy đi. Tôi sẽ thẩm vấn cô ấy ngay lập tức." Vũ Đại Biểu liếc nhìn Yến La Vương. 

Anh ta đọc hồ sơ và phát hiện ra rằng chính quyền nhà tù không biết danh tính của Tuyết Song Linh. Anh ta bí mật lên kế hoạch loại bỏ người đàn ông da đen mập mạp để anh ta có thể một mình thẩm vấn Tuyết Song Linh và tìm ra câu chuyện bên trong của White Lotus Sect. 

Yến Lạc Vương còn muốn nói thêm mấy câu nịnh nọt, nhưng nghe xong liền đứng dậy nháy mắt với Tôn Thiên Vũ, yêu cầu hắn chú ý. 

Sau khi đọc lời thú tội, có một trang nhỏ được đính kèm ở phía sau. Văn bản rất đơn giản, nói rằng tên của ba đứa con của Bạch Tiểu Nhu đều có từ "Bạch Liên", và từ thứ hai được kết nối và đồng âm với Tuyết Vũ Anh, thủ lĩnh của băng cướp Bạch Liên. 

Kết luận sau đây cực kỳ thận trọng: đây có thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng trước khi kiểm tra chi tiết, Bạch Nị đã chết rồi nên tôi đính kèm ở đây. 

Những câu này mơ hồ, không có cũng không không, nhưng khó quên. 

Chuyện này không thể sai được, cho dù thuần túy là trùng hợp, cũng không ai có thể tránh khỏi suy nghĩ Bạch Tiểu Như và Bạch Liên Giáo quả thực có ba mặt liên quan. 

Đây cũng là phương pháp của các quan chức văn học. Những điều hư cấu được viết rất chân thực, nhưng những điều thực tế lại chừa một khoảng trống nhỏ, điều này có vẻ công bằng. 

"Bạch Liên, Tuyết, Ngọc, Anh, đó là Bạch Tuyết Liên, Bạch Ngọc Liên, Bạch Anh Liên. Bạch Tiểu Như này thật kiêu ngạo!" Ngô Đại Tiêu cười lạnh, tự tin nói: "Bạch Tuyết Liên, Bạch Tuyết Liên..."

Nụ cười của Vũ Đại Biểu đột nhiên đông cứng trên khuôn mặt anh. 

Anh ta đã làm cảnh sát nhiều năm và không mấy quen thuộc với những thành viên trẻ tuổi trong giáo phái của mình. Tuy nhiên, Bạch Tuyết Liên lại là thủ lĩnh của thế hệ đệ tử giáo phái La Tiểu này. Anh ta đã trực tiếp vào Cục Hình sự và có công được tiến cử. Làm sao anh ta có thể không biết về nó.

Chẳng lẽ Bạch Tuyết Liên trong hồ sơ có cùng tên? 

Tôn Thiên Vũ thấy vậy, giả vờ như không biết, hạ tay đứng đó. 

Ngô Đại Bưu do dự một chút rồi nói: "Xin hỏi ngươi, bông sen tuyết trắng này..."

“Đại nhân,” Tôn Thiên Vũ bình tĩnh trả lời: “Bạch Tuyết Liên là trưởng nữ của Bạch Tiểu Như. Bạch Ni đưa cô ấy đi du học bảy năm trước. Mấy ngày trước cô ấy đột nhiên trở về, gặp Tiết Song Lăng và những kẻ nổi loạn khác ở làng Tinh Hoa. Cô ấy cũng làm bị thương mấy anh em trong tù. Bạch Tuyết Liên có địa vị đặc biệt, ngục giam đã phái người về kinh đô báo cáo Bộ Hình phạt.”

Trên trán Ngô Đại Bưu toát ra một lớp mồ hôi. Một tên cướp nổi loạn bất ngờ xuất hiện trong giáo phái của anh. Anh ấy nên làm gì? 

Anh đã gặp Bạch Tuyết Liên vài lần. Cô ấy xinh đẹp như một bông hoa và có kỹ năng võ thuật xuất chúng. 

Chẳng lẽ cô là gián điệp do Bạch Liên Giáo cố tình gài vào Lạc Tiêu Giáo? 

Vũ Đại Biểu bình tĩnh nói: "Võ thuật của cô ấy thế nào? Cô ấy học nó ở đâu? Mối liên hệ của cô ấy với Bộ Tư pháp là gì?"

"Ừ... cô ấy không chịu nói gì, chỉ mang theo phù hiệu của Bộ Hình phạt. Tôi không biết có phải thật hay không, cũng không biết từ đâu ra. Bọn nhỏ không dám hành hạ cô ấy nên đành phải đưa cô ấy vào tù, quản lý chặt chẽ."

Ngô Đại Bưu bình tĩnh lại. Vốn dĩ hắn muốn thẩm vấn Bạch Tuyết Liên ngay lập tức, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn lại đổi ý. 

Chuyện này không chỉ ảnh hưởng đến danh dự và ô nhục của sư phụ mà còn ảnh hưởng đến tất cả đệ tử của phái La Tiểu đang phục vụ trong chính phủ. Một chiến lược hoàn hảo phải được tìm ra để giải quyết nó một cách an toàn. 

Sẽ tốt nhất nếu cô ấy không nói gì vào lúc này. 

Yến La Vương cúi đầu cung kính khi bước vào cửa, "Ông Wu đang bắt giữ người đứng đầu, và kẻ phản bội Tuyết Song Linh đã được đưa đến đây. Xin hãy thẩm vấn hắn."

Vũ Đại Biểu phục hồi tinh thần, bày ra thái độ uy nghiêm, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trong đại sảnh và nghiêm nghị nói: "Cô có phải là Tuyết Song Linh, kẻ phản bội của White Lotus Sect?"

Tiết Song Lăng mặc vào một bộ quần áo sờn rách. Mặc dù chúng tồi tàn nhưng đó là một thế giới khác biệt so với khi cô bị thử khỏa thân trước đây. 

Trong hai ngày qua có sự thay đổi đột ngột trong nhà tù. Không những thức ăn được cung cấp đầy đủ mà trong tù còn có cỏ mới, thậm chí còn được cung cấp một lô quần áo để tù nhân che thân. Nhìn thấy hành vi này, Tiết Song Linh liền biết có quan viên tới. 

Vũ Đại Biểu ngày càng cau mày. Ngoại hình của người phụ nữ này phù hợp với thông tin. Cô ấy quả thực là Tiết Song Linh, con gái yêu quý của sư phụ Hồng Dương. Cô trốn tránh danh tính của mình và chỉ tự nhận mình là đệ tử cấp thấp của Bạch Liên Giáo. Cô ấy đã gửi thư đến và đi từ cô ấy. 

Hãy thú nhận rằng Bạch Tiểu Nhu là gián điệp của White Lotus Sect ở Shenxianling, và sử dụng Làng Xinghua làm vỏ bọc để thu thập thông tin. 

Tuyên bố này đã được tìm thấy trong các tập tin. Ngô Đại Bưu không khỏi ho khan hỏi: "Bạch Tiểu Như là kẻ phản bội, hay là trong gia tộc đều là Bạch Liên đi theo?"

Tiết Song Lăng do dự một lát, lắc đầu, không cách nào giải thích rõ ràng. 

Ngô Đại Tiêu hỏi: “Những lời vừa rồi ngươi nói là sự thật sao?”

Tiết Song Linh bình tĩnh nói: “Ta muốn đối đầu Bạch Tiểu Như.”

Vũ Đại Biểu chế nhạo: "Bạch Tiểu Nhu đã bị Chúa trừng phạt và chết vì bệnh nặng."

Tiết Song Linh nghe được lời này, sửng sốt. 

Ngô Đại Bưu vội vàng hỏi mấy câu, sau đó sai người dẫn Tiết Song Lăng xuống đại sảnh. Anh đứng dậy nói: “Trời tối rồi, Ngô đi nghỉ ngơi trước đi.”

Yến La Vương đã sắp xếp đồ ăn và đồ uống, muốn đến gần người bắt chính trong bữa tiệc, nhưng Vũ Đại Biểu không có thời gian rảnh rỗi nên xin lỗi và tự mình rời đi. 

Anh ta bối rối và lo lắng đến mức không thể tìm ra manh mối. Anh thực sự không biết chuyến đi của mình là một điều may mắn hay một lời nguyền.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 12 Chú Chủ

Ngay khi Vũ Đại Biểu bước đi, Yến La Vương bắt đầu chửi bới. 

Ông là vua và bá chủ trong tù, và không có ai vĩ đại hơn ông. Vũ Đại Biểu phớt lờ anh ta với tư cách là người đứng đầu nhà tù, điều này khiến anh ta tức giận. 

Yến Lạc Vương chửi rủa một hồi, sau đó thấy Tôn Thiên Vũ chỉ cười không nói gì, hỏi: "Ngươi cảm thấy người này thế nào?"

"Ngô Đại Bưu bề ngoài uy nghiêm, nhưng bên trong lại rất cố chấp."

Yến Lạc Vương tức giận hừ một tiếng: "Ta cũng nghĩ như vậy! Ngươi thấy thế nào?"

"Vụ án này không đến phiên Ngô tiên sinh phụ trách, mà là xông tới đây, rõ ràng là đến để đoạt công. Hắn biết rõ đệ tử của ta đang ở trong tù, nhưng hắn không nói ra sự thật. Rõ ràng là hắn lúc nào cũng có động cơ ích kỷ, việc quan trọng xử lý chính thức là đúng đắn. Hắn hiện tại vẫn còn có động cơ riêng tư, chỉ có thể là ích kỷ."

Yến La Vương im lặng, bởi vì mọi người trong quan chức đều như vậy, nếu không Vũ Đại Biểu sẽ không thể có được vị trí người bắt chính. 

Nếu ngài tỏ ra thiên vị đệ tử, làm sao ngài có thể đối phó được? 

Tôn Thiên Vũ cười nói: “Thứ hai, Ngô tiên sinh này là một kẻ hèn nhát.”

"Hả?" Yến Lạc Vương giật mình. Anh ta sẽ không bao giờ nghĩ rằng Tôn Thiên Vũ thực sự sẽ nói rằng Vũ Đại Biểu là người nhút nhát. Ông ta là người đứng đầu vụ bắt giữ của toàn tỉnh. Chẳng lẽ danh tiếng của anh ta là vô ích?

"Bạch Tuyết Liên ở đây, nhưng là đang nói bóng gió, không dám thừa nhận mình cùng Bạch Tuyết Liên cùng tông phái, hắn nhát gan, hiển nhiên là bị hai chữ "Phản nghịch" dọa sợ."

Yến Lạc Vương sờ sờ dưới cằm bộ ria mép ngắn, trong lòng có chút nghi hoặc nói: "La Tiêu phái có rất nhiều đệ tử, có lẽ Ngô Đại Tiêu căn bản không biết cái này Bạch Tuyết Liên."

Tôn Thiên Vũ mỉm cười nói về phản ứng của Vũ Đại Biểu khi đó, rồi nói: "Anh ta đến vội vàng như vậy. Tôi tưởng anh ta đến đây để kiểm tra sự thật cho Bạch Tuyết Liên trước, nhưng anh ta bắt đầu xét xử cả đêm và kết thúc vội vàng khi nhìn thấy tên Bạch Tuyết Liên. Rõ ràng anh ta đã làm rối tung tình hình."

Diêm Vương đi một vòng trong phòng, “Ngày mai muốn thẩm vấn Bạch Tuyết Liên thì phải làm sao?”

Tên của Bạch Tuyết Liên ban đầu không có trong hồ sơ. Chính Tôn Thiên Vũ là người nhất quyết yêu cầu đính kèm trang này vào mặt sau của hồ sơ để kiểm tra phản ứng của Vũ Đại Biểu. Bằng cách này, việc một đặc vụ hình sự bị bắt vào tù không thể che giấu được nữa. 

Tôn Thiên Vũ nói: "Chứng cứ trong tay ngươi đã đầy đủ. Chỉ cần vụ án của Bạch Tiểu Như có thể được xác định là tội phản quốc, Bạch Tuyết Liên sẽ là người nhà của kẻ phản bội. Khi đến thời điểm, cả Bộ hình sự và ông Ngô đều không chịu trách nhiệm. Cho dù Bạch Tuyết Liên có bị thẩm vấn, ông Ngô rất có thể sẽ bảo vệ sự an toàn của bản thân và nóng lòng làm sáng tỏ mối quan hệ."

Sắc mặt Yến Lạc Vương u ám, hắn biết nguyên nhân của việc này, nhưng hắn không chắc Bạch Tuyết Liên sẽ phản ứng như thế nào. 

Chuyến đi của Vũ Đại Biểu đến vào thời điểm thuận lợi, anh ta chỉ hỏi đường xem thế lực của phe La Tiểu trong chính phủ có dám bảo vệ các đệ tử "nổi loạn" hay không. 

**********************

Khi họ đến gần ngục tối, họ nghe thấy một tiếng động lớn. Ít nhất có mười cai ngục tụ tập trong không gian nhỏ, vây quanh nữ thám tử bất tỉnh, xếp hàng cưỡng hiếp cô ở sân sau. 

Vốn dĩ chỉ có Tôn Thiên Vũ và Hồ Nham biết về bông sen tuyết trắng nở rộ ở sân sau. Hồ Yến có quan hệ tốt với Hà Thu Quốc và bí mật nói với họ về điều đó. Kết quả là nó lan rộng từ mười đến mười, và hầu hết những người trong tù đều biết về nó. 

Vào ban đêm, ngục tối này chật cứng người đổ xô vào sân sau của Bạch Tuyết Liên. 

Á Ma Vương đã ra nhiều mệnh lệnh cho cấp dưới phải kiềm chế, nhưng cai ngục không chịu nghe từ “tình dục”, và họ giữ anh ta trong bóng tối. 

Còn có một người không biết chính là Triệu Bá. 

Hậu môn Tiết Song Linh ngày đó bị hắn cưỡng ép cắt đứt, đến bây giờ cô vẫn chưa bình phục. 

Hắn cao hứng đến mức cho phép cai ngục hành hạ Tiết Nghê nhiều lần, mọi người nhất trí giấu tin tức này với Triệu Bá. 

Dù vậy, tối hôm đó vẫn có hơn chục người đến thăm sân sau nhà Bạch Tuyết Liên. 

Những chiếc cùm sắt trở thành đạo cụ tốt nhất. Chỉ cần bọn họ còn mắc kẹt vào khe nứt trên mặt đất, Bạch Tuyết Liên sẽ bị cố định chắc chắn trong tư thế quỳ. Dù có làm gì đi chăng nữa, cô cũng không sợ cơ thể mình bất tỉnh. 

Khi Tiết Song Linh đi vào, thứ cô nhìn thấy chính là cảnh tượng này: chiếc cùm sắt sẫm màu đứng trên mặt đất, để lộ khuôn mặt và bàn tay xinh đẹp của nữ thám tử. 

Sau chiếc cùm sắt, Bạch Tuyết Liên nhấc mông lên, dang rộng hai chân, bị một nhóm cai ngục ôm trong giấc ngủ, ôm mông trần và đụ thật mạnh vào lỗ đít của cô. 

"Con khốn Xue! Xuống đây!" Một nhóm cai ngục hét lên. Bọn hắn đã đợi rất lâu, cũng không đến phiên bọn hắn, không bằng trước tiên đem Tiết Song Linh tà linh đi bắt đi. 

Tiết Song Linh không nói một lời cởi quần áo, cùng Bạch Tuyết Liên nằm xuống cạnh nhau. 

Miếng băng dưới xương sườn của cô chưa bao giờ được thay, và khi người cai ngục chạm vào nó, cô hét lên đau đớn. 

"Cái quái gì vậy! Nâng mông lên cao hơn!"

Vết thương ở lưng của Tuyết Song Linh vẫn chưa lành. Khi dương vật đi vào, nó chạm vào vết thương. Cô cảm thấy đau đớn tột độ, nhưng cô nghiến răng và không chịu phát ra âm thanh. 

Lúc này, hai người đang nằm cùng nhau, Bạch Tuyết Liên ở rất gần cô. Dưới tác dụng của thuốc, Bạch Tuyết Liên bất tỉnh, nhưng đôi lông mày mỏng thỉnh thoảng nhíu lại, từ miệng và mũi phát ra những tiếng rên rỉ mỏng manh, vô thức bộc lộ phản ứng vật lý của mình khi bị xâm phạm. 

Cô vẫn chưa biết rằng cha cô đã qua đời. 

Tiết Song Linh không khỏi nghĩ đến cha mình. Ông không hề biết rằng con gái mình đang ở trong tù và bị cai ngục cưỡng hiếp. 

Khi ra ngoài nhất định phải mời các trưởng lão trong giáo phái đi tiêu diệt nhà tù đen tối bẩn thỉu và vô liêm sỉ này! 

Tiết Song Lăng nhắm mắt lại, chôn vùi hận ý trong lòng. 

Bạch Tuyết Liên bên cạnh cũng nhắm mắt lại, tự hỏi trong giấc ngủ cô có cảm thấy hận thù như vậy không. 

Vụ cưỡng hiếp kéo dài đến tận bình minh. Khi cai ngục cuối cùng ngáp dài rời đi, Hồ Yến nhốt hai người phụ nữ vào lồng và ngay sau đó bắt đầu ngáy to. 

Tiết Song Linh miễn cưỡng đỡ người dậy, nhặt một mảnh vải lên lau đi vết bẩn trên thân dưới. 

Để ngăn Bạch Tuyết Liên nhận ra điều gì bất thường, Tuyết Song Linh sẽ thu dọn quần áo của mình mỗi đêm sau vụ cưỡng hiếp hậu môn để loại bỏ mọi dấu vết lăng nhăng. 

Bạch Tuyết Liên bị cùm nặng nề, tay chân không được tự do. Ngay cả khi cô cảm thấy điều gì đó, cô cũng không thể xác minh được. 

Đêm đó, hơn chục cai ngục lần lượt sử dụng hậu môn của Bạch Tuyết Liên. Cặp mông ngọc ngọc mềm mại trắng như tuyết ban đầu giờ tập trung quanh hậu môn, rãnh mông nổi lên một vết tròn màu đỏ. 

Lỗ đít của cô bây giờ vô cùng mềm mại, không còn xanh như trước nữa. Dùng ngón tay ấn nhẹ, mô hình hậu môn lan ra ngoài, cô nuốt đầu ngón tay vào hậu môn, cực kỳ trơn tru. 

Những người cai ngục đã vô đạo đức xuất tinh vào hậu môn của Bạch Tuyết Liên. Cô cứ nằm, nâng mông lên, tinh dịch chảy vào sâu trong ruột. 

Tiết Song Lăng chỉ có thể lau đi vết bẩn trên mông và hậu môn. Tinh dịch bên trong sẽ phải được bài tiết ra ngoài như đi tiêu sau khi Bạch Tuyết Liên tỉnh dậy. 

Mười lăm phút, Bạch Tuyết Liên đúng giờ thức dậy. Dù ngủ suốt đêm nhưng cô cảm thấy thắt lưng và lưng đau nhức, đầu gối cứng đơ và đau đớn như bị vật cứng đè lên. Đặc biệt trong giai đoạn này, cảm giác muốn đi đại tiện vào mỗi buổi sáng càng mạnh mẽ hơn trước. 

Cô nhìn thấy Tiết Song Lăng và Hồ Nhan đều đang ngủ say nên cố gắng ôm lấy cùm sắt đi về phía nhà vệ sinh. Cô thầm thắc mắc tại sao hôm qua cô vẫn cảm thấy buồn nôn khi chưa ăn gì. 

Phải chăng độ ẩm trong tù khiến bụng bị cảm lạnh? 

Nghĩ đến những thứ trơn trượt mà tôi bài tiết trước đó, tôi dường như bị tiêu chảy. 

Vừa mới bước vào nhà vệ sinh, có tiếng gõ cửa từ tấm bìa sắt của ngục tối. 

Khi Hu Yan mở cửa, Tôn Thiên Vũ vội vàng đi xuống, mở lồng và gỡ chân Bạch Tuyết Liên ra. 

Hồ Nham dụi dụi mắt, nói: "Sao vậy? Sao vậy?"

“Những người lớn đến hôm qua sẽ thẩm vấn cô ấy nên nhanh lên.”

Hồ Nham giật mình, vội vàng chạy tới giúp đỡ. Chân hắn không khỏi có chút run rẩy. 

Tôn Thiên Vũ nghi ngờ, lén lút kéo Hồ Nhan: "Sao vậy?" Chẳng lẽ đêm qua tên này nhịn không được lại đút Bạch Tuyết Liên một lần nữa sao? 

Hồ Nham không dám nói ra sự thật, chỉ nói: "Không sao, không sao."

Tôn Thiên Vũ nhìn Bạch Tuyết Liên mấy lần, tựa hồ cũng không có gì khác thường, nhưng hắn lại không biết, không chỉ Hồ Nham làm ra, còn có hơn mười tên cai ngục đụ nàng suốt đêm. Bạch Tuyết Liên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Người tỉnh lẻ sẽ không bao giờ vô luật pháp như họ. Cuối cùng, cô và cha cô đã có cơ hội để giải tỏa mối bất bình của mình. 

Dù đang là ban ngày nhưng phòng xử án vẫn u ám. 

Lần này, người ngồi ở giữa không phải là Yama mà là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt vuông vức, vẻ mặt ngay thẳng. 

Vũ Đại Biểu nhìn Bạch Tuyết Liên một lúc và thấy quần áo của cô vẫn còn nguyên vẹn. Tuy bước đi có chút chậm chạp và nặng nề nhưng hiển nhiên cô cũng không bị đau đớn quá nhiều. Tuy nhiên, thay vì quỳ gối khi bước vào hội trường, cô lại ngẩng cao đầu. Vũ Đại Biểu không khỏi tức giận hét lên: "Quỳ xuống!"

Bạch Tuyết Liên sửng sốt một lát, sau đó quỳ xuống trong đại sảnh. 

Trong cuộc thi đấu kiếm của La Tiểu năm ngoái, Vũ Đại Biểu trở lại cửa sư phụ để xem buổi lễ, nhưng anh coi trọng địa vị chính thức của mình và không tiếp xúc nhiều với các đệ tử trẻ tuổi của mình. 

Bạch Tuyết Liên có ngoại hình nổi bật và liên tiếp giành chiến thắng trong các cuộc thi đấu kiếm. Anh vẫn có ấn tượng về anh. Bạch Tuyết Liên chỉ từ xa nhìn thấy hắn, lại không biết người ngồi trong đại sảnh chính là chú của hắn. 

Ngô Đại Tiêu lạnh lùng nói: "Ngươi là Bạch Tuyết Liên?"

Xiềng xích phi tội phạm và vũ khí trên chân trên người Bạch Tuyết Liên đều đã được tháo bỏ, tay chân của cô được thay thế bằng cùm sắt. Dù vẫn là hình phạt nghiêm khắc nhưng nó nhẹ hơn trước rất nhiều. 

Nhưng càng về sau, cảm giác muốn đi đại tiện của cô càng trở nên cấp bách. 

Cô dùng hết sức siết chặt phần dưới cơ thể, chỉ cảm thấy rãnh mông nóng như thiêu đốt, lỗ hậu môn vừa ướt vừa nóng. Thỉnh thoảng cô lại cảm thấy ngứa ngáy như kim châm, khó chịu khó tả. 

Cô không biết nguyên nhân là do đêm qua cô quan hệ qua đường hậu môn quá lâu, một ít chất bẩn bám vào niêm mạc ruột khiến hậu môn không sạch sẽ, gây viêm nhẹ. 

Bạch Tuyết Liên chống lại sự cám dỗ và trả lời: "Đệ tử Bạch Tuyết Liên, tôi đã gặp ngài rồi."

Thấy cô không nhận ra mình, Vũ Đại Biểu thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh ta chế nhạo: “Em lấy huy hiệu Bộ Hình phạt ở đâu ra vậy?”

Khi Bai Xuelian quỳ xuống, cô đứng thẳng người. Chất nhầy tích tụ trong ruột từ từ trượt xuống và rỉ ra một chút từ hậu môn. Lỗ hậu môn ngày càng nóng và dính. 

Bạch Tuyết Liên dùng hết sức nâng hậu môn của mình lên thu nhỏ lại, lớn tiếng trả lời: "Tôi là đặc vụ mới của Đội cướp, huy hiệu này do Bộ Hình phạt đích thân ban hành, văn bản của Bộ Hình phạt đều có ghi chép!"

Vũ Đại Biểu bị sốc và hét lên: "Thật là vớ vẩn! Làm sao có thể trở thành cảnh sát của Cục Hình sự dễ dàng như vậy!"

Bạch Tuyết Liên chống cự nói: "Ta là đệ tử của La Tiêu giáo! Cảnh sát trưởng Quảng Đông, Ngô Đại Bưu, là chú của đệ tử ta. Sở dĩ một đệ tử có thể vào Cục Hình sự là vì hắn được chú Ngô đích thân tiến cử. Xin hãy kiểm tra rõ ràng."

Vũ Đại Biểu bị sốc và nghĩ thầm, nó sắp đến rồi. 

Lúc đầu, đề cử trên danh nghĩa chỉ là hình thức, nhưng bây giờ cô thẳng thắn nói rằng đây là sơ suất, đề cử kẻ phản bội cũng đủ hủy hoại tương lai của hắn. 

Ngô Đại Tiêu cười lớn, âm thanh rung chuyển căn nhà, tượng đất sét sau lưng rung lên, rơi xuống một mảnh bụi đất, "Bạch Tuyết Liên! Ngươi biết ta sao?"

Bạch Tuyết Liên do dự lắc đầu. Người đàn ông này có kỹ năng võ thuật phi thường, và vẻ ngoài của anh ta dường như đã được nhìn thấy ở đâu đó ...

Vũ Đại Biểu lấy vụ án công khai và hét lên: "Tôi là Vũ Đại Biểu, cảnh sát trưởng tỉnh Quảng Đông! Bạn thậm chí còn không biết tôi, và bạn dám gọi tôi là đệ tử của La Tiểu, cảnh sát của Bộ Hình phạt, đến đây, cho tôi hai mươi bảng lớn!"

Bạch Tuyết Liên sửng sốt. Mặc dù cô không thể nhớ rõ diện mạo của Vũ Đại Biểu, nhưng cô đã tận mắt nhìn thấy. 

Võ sư rất tự hào vì môn phái của mình có được một đệ tử như vậy, đồng thời cực lực chủ trương gia nhập Cục Bắt trộm của Bộ Hình sự để trực tiếp phục vụ triều đình. 

Hai cai ngục tiến tới và đẩy Bạch Tuyết Liên xuống đất. Họ giơ nước, gậy lửa lên và đánh vào mông cô. 

Hai mươi tấm ván lớn cũng không quá nặng, Ngô Đại Tiêu ngấm ngầm bảo vệ hắn. 

Nhưng trong ruột của Bạch Tuyết Liên chứa đầy tinh dịch của hơn chục cai ngục khiến hậu môn của cô không ngừng thắt chặt. 

Chỉ sau hai cú vuốt ve, chiếc quần culotte mà cô vừa che phủ đã bị xé toạc, lộ ra cặp mông trắng như tuyết. 

Hai cai ngục thực hiện vụ hành quyết đã cưỡng hiếp cô đêm qua. Thấy khe hở mông của cô chuyển sang màu đỏ, họ vội vàng di chuyển về phía đó và cố gắng che đậy dấu vết hiếp dâm qua đường hậu môn bằng vết thương. 

Những que nước và que lửa phủ sơn đen đỏ lần lượt bay lên hạ xuống, rơi nhanh, cứng và chính xác, tạo ra âm thanh giòn và giòn. 

Không lâu sau, cái mông trắng như tuyết của Bạch Tuyết Liên bị đánh đòn, khe hở mông của cô trở nên đỏ tấy và sưng tấy. 

Bạn có thể thấy rõ rằng lỗ đít mềm mại và ẩm ướt thỉnh thoảng phồng lên, sau đó co lại hết mức có thể. 

Đôi mắt của Vũ Đại Biểu sắc bén đến nỗi anh ta có thể nhìn thấy váy và quần của Bạch Tuyết Liên bị rách, và trên mông cô thậm chí còn có nhiều dấu hiệu nhục nhã. 

Nhưng tối hôm qua anh đã suy nghĩ lại và hạ quyết tâm trước hết phải bảo vệ mình. 

Anh ta đọc lời thú tội, mặc dù trong đó có một số khớp cần phải xem xét kỹ lưỡng, nhưng chỉ cần Tiết Song Linh kiên trì, Bạch Tiểu Như cho dù còn sống cũng không thể phân biệt được. 

Vì Bạch Tiểu Nhu có tội nên dù Bạch Tuyết Liên không làm phản, anh ta vẫn là người trong gia đình bọn cướp. Minh Lộ là một người âm mưu nổi loạn, và các thành viên trong gia đình anh ta phải chịu trách nhiệm, bao gồm cả chín và mười gia tộc. 

Vì Bạch Tuyết Liên không thể thoát khỏi mối quan hệ nên ưu tiên hàng đầu là tách cô ra khỏi phe La Tiểu, để không làm hại Trí Vũ. 

Bạch Tuyết Liên cảm thấy xấu hổ và đau đớn. Lúc này, không chỉ các tù nhân mà còn có các võ sư đang ngồi trong hội trường mà cô đang bị tra tấn bằng một cây gậy lớn trong khi để trần mông. 

Khi đến, trong lòng cô tràn đầy hy vọng có thể giải trừ được ân oán nhưng lại càng tủi nhục. Tim cô đau nhói, cô không kìm được nước mắt. 

Người cai ngục đánh cô bằng một cây gậy, và đầu cây gậy rơi trúng hậu môn của cô. Hậu môn của Tuyết Liên đã bị xuyên qua nhiều ngày, không còn căng như trước nữa. Cây gậy đâm vào lỗ hậu môn của cô, lỗ đít căng cứng của cô đột nhiên lỏng ra, một dòng chất lỏng sền sệt phun ra, bắn tung tóe theo hình vòng cung trong không khí, nhỏ giọt khắp chân cô. 

Mọi người trong hội trường đều choáng váng. Tinh dịch đã tích tụ lâu ngày trong ruột. Chúng không chỉ có màu sắc, nồng độ khác nhau mà còn hòa lẫn với chất bẩn trong ruột. Không thể biết đó là tinh dịch của người khác phóng vào bụng cô. 

Lúc này, một cai ngục thấp giọng cười nói: “Cảnh sát Bộ Hình phạt còn ở đây, cư nhiên còn đánh bọn họ một trận…”

Bạch Tuyết Liên vùi mặt, bả vai run lên một cái, sau đó đột nhiên đứng dậy, đầu đập vào đại điện cột. 

Tôn Thiên Vũ tinh mắt nhanh tay nắm lấy dây xích sắt hét lớn: "Bạch Tuyết Liên! Sợ phạm tội mà dám tự tử?"

Bạch Tuyết Liên run giọng nói: "Ngươi như thế nhục nhã ta, ta làm sao có thể sống ở thế giới này! Tệ nhất, ta sẽ xuống âm phủ tìm kiếm công lý!"

Ngô Đại Tiêu sắc mặt tái mét, hét lớn: "Vụ án này còn chưa điều tra, chúng ta sẽ thi hành pháp luật một cách công bằng, tuyệt đối sẽ không bao giờ đối xử sai trái với người vô tội! Ngươi đã cố gắng tự tử, nhưng lại bị kết tội!"

Bạch Tuyết Liên đứng chết trân tại chỗ. Cô hiểu những gì Vũ Đại Biểu nói, nhưng cô nên làm gì? 

Bạn có muốn tiếp tục bị sỉ nhục không? 

Vũ Đại Biểu trầm giọng nói: "Ngươi sẽ chết, nhưng khó tránh khỏi sẽ làm tổn hại đến người thân và bạn bè của mình. Bạch Tuyết Liên, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng."

Yến Lạc Vương trầm mặc hồi lâu, sau đó hét lớn: "Bạch Tuyết Liên! Mau tra tấn!"

Bạch Tuyết Liên từ từ nằm xuống đất, nhắm mắt lại và nắm chặt tay.

Người cai ngục dùng gậy lửa và nước và tiếp tục tra tấn. Lần này Bạch Tuyết Liên loại bỏ năng lượng bảo vệ cơ thể, cặp mông mềm mại của cô đột nhiên trở nên tròn trịa và phẳng lì dưới gậy, đập không ngừng, vết bẩn trên mông phát ra âm thanh ướt át. 

Sau hai mươi đòn lớn, mông của Bạch Tuyết Liên đã đầy sẹo. Thêm vài cây gậy nữa có lẽ sẽ xé nát thịt.

Vũ Đại Biểu chậm rãi nói: "Bạch Tuyết Liên, nếu bạn là đệ tử của La Tiểu, tôi sẽ cử người đến xác minh. Nếu bạn thực sự có liên quan đến tên cướp nổi loạn Bailian, ngay cả khi bạn thực sự là đệ tử của La Tiểu, giáo phái sẽ trục xuất bạn. Tôi, Vũ Đại Biểu, một trưởng lão của giáo phái La Tiểu, muốn thông báo cho thế giới rằng trước khi vụ án này được điều tra, bạn không được phép gọi sai tôi là đệ tử của La Tiểu giáo. Bạn có rõ không?"

Ngô Đại Bưu nhìn vẻ mặt của cô, chậm rãi nói thêm: “Trừ khi cô dựa vào sư phụ mà không chịu nhận tội.”

"...đệ tử biết."

Ngô Đại Bưu không nói thêm gì nữa, đứng dậy nói: “Cút đi!”

Mọi người trong đại sảnh lập tức giải tán, đổ xô đến nịnh nọt ông Ngô. 

Tôn Thiên Vũ nắm chặt dây xích sắt, nói: "Bạch tiểu thư, về trước đi."

Tuyết Liên bước đi một cách tê dại. 

Anh ta thậm chí còn không chú ý đến cặp mông lộ ra ngoài của mình. 

Ngoại trừ mấy tấm ván đầu tiên, hai mươi tấm ván lớn đều rơi vào rãnh mông cô. Mông của cô sưng tấy đến mức không thể khép lại được, cơ thể cô như bị nứt ra và đau đớn. 

Hậu môn nhỏ cũng bị va đập mạnh nhiều lần và bất tỉnh. Khi cô di chuyển xung quanh, chất bẩn còn sót lại trong ruột không khỏi chảy ra ngoài, kéo dài dưới mông cô. 

Cô hiểu được những lời cuối cùng của sư phụ, yêu cầu cô “từ chối nhận tội” và “dựa vào sư phụ” để cứu cô. 

Nhưng Bạch Tuyết Liên không còn tin rằng chú Wu sẽ cứu cô khỏi tù. 

Cô ấy không ngu ngốc. 

Vũ Đại Biểu thậm chí còn không hỏi thêm về vụ án mà liên tục làm rõ mối quan hệ của cô với giáo phái La Tiểu cho đến khi anh ta đuổi cô ra ngoài. Rõ ràng, anh ta tin rằng mình thực sự là một kẻ nổi loạn và đầu tiên thông báo cho thế giới rằng cô, Bạch Tuyết Liên, không có mối quan hệ nào với giáo phái La Tiểu. 

Trưởng lão của sư phụ thật tàn nhẫn, khiến trái tim Bạch Tuyết Liên ớn lạnh. 

Trở lại trong tù, Tôn Thiên Vũ tháo cùm sắt trên tay chân cô, Bạch Tuyết Liên đưa hai tay lên trước ngực, chờ anh đeo cùm sắt vào người mình. 

Tôn Thiên Vũ không có động tác, mà là đưa khăn tắm chứa nước sạch tới, "Bạch cô nương, cô tắm rửa trước đi."

Bạch Tuyết Liên mặc dù có ý nghĩ chết chóc, nhưng dù sao nàng cũng là con gái người nhà, cho dù có chết cũng phải chết sạch sẽ. 

Cô không tránh né Tôn Thiên Vũ mà ngồi xổm xuống trước mặt anh, rửa sạch vết bẩn trên thân dưới. 

Lúc đó cô nhận ra đó không phải là tưởng tượng của mình, hậu môn của cô thật lỏng lẻo và mềm mại. 

Có lẽ đó là cơn tiêu chảy kéo dài...nhưng cô không cần phải quan tâm. 

Tôn Thiên Vũ tựa hồ đang nói cái gì đó. Bạch Tuyết Liên ngẩng mặt lên: "Cái gì?"

"Anh Bạch, anh ấy đã qua đời rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 13 Thức Tỉnh

"Mẹ, ăn chút gì đi..."

Đan Nương ngơ ngác nằm trên giường, nước mắt đã khô. 

Bạch Ngọc Liên dựa vào giường, nước mắt rơi trên tay mẹ. 

“Mẹ…” Anh Liên chạm vào ngón tay của mẹ. 

Đầu ngón tay của Đan Nương lạnh ngắt, bà không hề đáp lại tiếng gọi của con trai mình. 

Cô ấy đã như thế này được ba ngày rồi. 

Anh Liên kinh hãi, ôm lấy thân thể cứng ngắc của mẹ mà khóc: "Mẹ! Mẹ! Mẹ không muốn chết!"

Ngày hôm đó Đan Nương từ ngục trở về và ngất xỉu ngay khi lập nơi chôn cất. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi nằm trên giường và không ăn một hạt gạo hay uống một ngụm nước nào trong ba ngày. 

Chính chú Tôn đã kể cho họ nghe về cái chết của cha họ. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong hai ngày qua. Chú Tôn ngày nào cũng đến nhưng không hề xuất hiện. Yulian và Yinglian không biết phải an ủi thế nào nên chỉ có thể khóc bên mẹ. 

Đầu óc mơ hồ của Đan Nương bị tiếng khóc của con trai đánh thức. Có vài âm thanh vang lên trong cổ họng cô, cô cố gắng duỗi ngón tay ra và nắm lấy tay con trai mình. 

"Mẹ tôi sẽ không chết. Nếu mẹ tôi chết, ai sẽ chăm sóc Anh Liên..."

Yinglian bật khóc, hai mẹ con ôm nhau khóc. Ngay cả cây mai ngoài sân cũng rũ cành rũ lá, như đang buồn bã. 

Thi thể của Bạch Tiểu Nhu vẫn còn trong tù và không thể chôn cất. Đan Nương tự mình gánh vác việc nhà, sai Ứng Liên ngủ với chị gái, một mình quỳ trước tang lễ của chồng. 

Tiếng côn trùng ríu rít lạnh lùng xuyên qua rèm cửa sổ, trước mặt một đôi nến đơn giản đung đưa, tản ra ánh sáng lung linh cô độc. 

Đan Nương thay quần áo thường ngày và quấn khăn trắng lên đầu. Cô bỏ từng tờ tiền đã cắt vào lò than. 

Hình dáng xinh đẹp của người phụ nữ được phản chiếu một mình phía sau, thể hiện sự hoang tàn vô tận. 

Cô chỉ muốn chết đi để không phải chịu thêm bất kỳ đau đớn nào trên thế giới này. 

Nhưng vẫn còn có Anh Liên, Ngọc Liên và Tuyết Liên. Mẹ chồng nàng sao có thể chết được? 

Tanniang chưa bao giờ cô đơn đến thế. Dù chồng có bị bắt đi tù, cô vẫn mơ một ngày chồng sẽ quay về. 

Nhưng bây giờ chồng tôi không bao giờ có thể quay lại nữa. 

Họ là những đứa trẻ mồ côi và những bà mẹ góa duy nhất còn sót lại ở làng Xinghua để nương tựa vào nhau. 

Làm sao cô, một người phụ nữ yếu đuối, có thể gánh vác một gánh nặng lớn như vậy? 

"Thưa bà... tôi phải làm gì với gia đình mình?" Trong lòng Đan Nương rối bời, sợ đánh thức các con nên chỉ có thể nức nở khóc với chồng. 

Cánh cửa nhẹ nhàng vang lên: "Đan Nương."

"Thiên Vũ!" Đan Nương cảm thấy trong lòng nóng lên, vội vàng quay đầu lại. 

Tôn Thiên Vũ mở cửa đi vào, ánh mắt chợt giật lên. 

Đan Nương mặc thường phục, khiến nàng xinh đẹp kiều diễm, thân hình thon thả như ngọc. Cô đúng với câu nói: “Phụ nữ muốn xinh đẹp thì phải có hiếu”. 

Nàng quỳ gối trước linh hồn, ngẩng mặt ngọc lên, đôi mắt đẹp lộ ra một tia kinh ngạc. 

“Dạo này tôi bận quá không có thời gian để quan tâm tới nó.” Buổi sáng Võ Đại Tiêu thẩm vấn Bạch Tuyết Liên, buổi chiều dẫn Tiết Song Lăng về hậu sảnh. Anh bí mật thẩm vấn cô nửa ngày trước khi rời đi vào buổi tối. 

Tôn Thiên Vũ đã phái thủ lĩnh bắt giữ ra ngoài núi. Anh ta không quan tâm đến việc quay lại nhà tù, vì vậy anh ta đến làng Xinghua trước. 

Anh nhìn Đan Nương, nhẹ giọng nói: “Em đã rõ rồi.”

Đôi mắt Đan Nương chợt ươn ướt. Cô gọi "Tianyu..." và lao mình vào vòng tay anh. Cô nhún vai, nghẹn ngào đến mức trái tim như tan nát. 

Tôn Thiên Vũ hơi thở không khỏi ngột ngạt, ôm trong lòng ngọc mềm ấm áp thơm ngát. 

Anh ta đã suy nghĩ về cơ thể của Đan Nương nhiều ngày, mỗi ngày anh ta đều đưa ra những nhận xét khác nhau và làm ra vẻ mặt tử tế, điều này khiến anh ta cảm thấy chán nản đến mức sắp nổ tung. 

Không suy nghĩ nhiều, anh một tay ôm eo Đan Nương, hôn lên môi cô. 

Đan Nương đang buồn bã khóc thì bất ngờ bị một cái miệng nóng bỏng hôn, cô choáng váng. 

Tôn Thiên Vũ mút lấy đôi môi mềm mại của nàng, sau đó há ra hàm răng ngọc cắm sâu vào trong miệng Đan Nương, khuấy động chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của nàng, dùng sức mút mạnh. 

Đôi mắt đẹp của Đan Nương mở to, kinh ngạc nhìn Tôn Thiên Vũ. 

Một lúc sau, Daniang mới nhận ra chuyện gì xảy ra, nhanh chóng đưa tay đẩy anh ra. 

Nhưng Tôn Thiên Vũ hai tay như sắt, ôm chặt lấy thân thể nàng, lực đẩy yếu ớt như chuồn chuồn chạm nước. 

Môi và răng của hai người gặp nhau, trong miệng và mũi của Đan Nương tràn ngập mùi hương nam tính nồng nặc của anh, chiếc lưỡi thơm ngát bị anh hút thật chặt. Ham muốn chinh phục mãnh liệt của người đàn ông khiến tay chân Đan Nương yếu đi. 

Khi Tôn Thiên Vũ hôn lên đôi môi và chiếc lưỡi thanh tú của Đan Nương, anh liền cởi khóa thắt lưng của cô, luồn lòng bàn tay vào trong váy cô, chạm vào vòng eo thon thả mịn màng của Đan Nương. 

Đan Nương giật mình, vội vặn eo muốn thoát khỏi vòng tay của anh. Môi lưỡi của nàng bị Tôn Thiên Vũ phong ấn, không cách nào nói chuyện, chỉ có thể vội vàng lắc đầu. 

Tôn Thiên Vũ gần đây võ công có tiến bộ lớn, hai tay hơi siết chặt, ôm lấy thân thể mềm nhũn của Đan Nương để nàng không thể cử động. 

Anh hôn môi và lưỡi Đan Nương, chặn cuộc gọi của cô. Những ngón tay của anh đi thẳng vào và chạm tới phần thịt mịn màng giữa hai chân người phụ nữ. 

Thắt lưng của Đan Nương rơi xuống đất, bộ tang phục màu trắng trơn tuột ra, lộ ra làn da trắng như tuyết. 

Eo của nàng bị Tôn Thiên Vũ từ phía sau ôm vào, bụng dưới bị ấn về phía trước. Chiếc váy lụa trắng tuột ra, bộ quần áo bó sát bị kéo sang một bên. Một nhúm lông đen dưới bụng cô hiện rõ. 

Tôn Thiên Vũ tay còn lại ôm lấy nàng bụng dưới, ngón tay mạnh mẽ luồn vào chỗ bí mật, đánh vào giữa hai chân Đại Nương như sợi dây, vặn nhẹ vuốt ve, trêu chọc nàng không ngừng. 

Đan Nương Ngọc sắc mặt đỏ bừng, thân thể mềm nhũn như tan chảy. 

Theo Tôn Thiên Vũ trêu đùa, hai chân nàng không khỏi run rẩy, trong bụng dần dần truyền ra một thanh âm mềm mại ươn ướt. 

Cô nhìn Tôn Thiên Vũ với ánh mắt cầu xin. 

Tôn Thiên Vũ rút tay ra, đầu ngón tay đã lấp lánh nước. Anh vẫn không buông môi và lưỡi của Đan Nương ra, vòng tay ôm lấy cặp đùi trơn trượt của Đan Nương, nâng chúng lên ngang hông anh. 

Chiếc quần trắng tuột xuống, lắc lư giữa mắt cá chân và rơi xuống đất. 

Đan Nương nhấc đôi chân ngọc lên, để lộ những đường cong tròn trịa của mông và chân. 

Làn da của cô ấy cực kỳ trắng và mềm mại, màu trắng thơm ngát mang đầy vẻ nữ tính quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô bị nụ hôn của Tôn Thiên Vũ làm cho khó thở, cơ thể dường như trống rỗng, trái tim đập thình thịch trong lồng ngực, từng tấc cơ thể đều run rẩy. 

Đan Nương không nói được, chỉ có thể dùng ánh mắt cầu xin: "Không... không..."

Lúc này, mũi tên của Tôn Thiên Vũ đã rời khỏi dây cung, hắn nhịn không được. 

Anh cởi quần hiếu thảo của Đan Nương ra, ôm lấy đùi cô, khuỵu gối quỳ xuống đất, đặt Đan Nương nằm thẳng trước mặt linh hồn. 

Sau đó hắn áp thật chặt vào cơ thể ngọc bội của Đan Nương, lại vặn vẹo môi lưỡi của nàng, hôn thật sâu như muốn bóp khô nàng. 

Thân thể Đan Nương mềm mại như bông, lồng ngực căng cứng đến mức suýt ngất đi. 

Chống cự hồi lâu, cuối cùng cô cũng thả cổ họng ra, tiếp nhận hơi thở của Tôn Thiên Vũ, nuốt chửng chất lỏng của họ. 

Nhưng khi ngón tay của Tôn Thiên Vũ lần nữa chạm vào nơi đáng xấu hổ của cô, nước mắt cô không khỏi chảy ra. 

Tro giấy trong lò dần dần nguội đi, ngọn nến đơn sơ trước mặt linh hồn lay động trong gió rồi vụt tắt. 

Người góa phụ mới mặc tang phục nằm trước thi thể chồng, bị đè xuống và đùa giỡn. 

Tôn Thiên Vũ tu luyện võ thuật, ngón tay rõ ràng có khớp đốt ngón tay. Vừa trêu chọc có chút đau nhức, lúc này hắn lại duỗi ra, đầu ngón tay ướt lạnh lạnh lẽo tựa như bị một quả cầu lửa chạm vào. Khu vực anh chạm vào lập tức bị bỏng, cảm giác khó tả thấm vào tận đáy lòng. Chân hồng Đan Nương giơ lên ​​bất giác co lại duỗi thẳng, lay động ngọn đèn xuân trong phòng. 

Căn phòng giữa cửa ngọc tựa như suối vừa mở cửa, nước nhỏ giọt ra, những xúc tu ấm áp êm ái khiến người ta ngây ngất. 

Tôn Thiên Vũ buông môi lưỡi ra, cởi quần áo, lấy ra dương vật căng cứng của mình, cúi eo nhét vào giữa mông Đan Nương. 

Đan Nương vội vàng thở hổn hển, hai tay che bụng, cầu xin: "Thiên Ngọc, đừng..."

Tôn Thiên Vũ tà ác cười, một tay bịt miệng Đan Nương, cúi người ngậm lấy dái tai của nàng vào trong miệng, vừa liếm vừa nói nhỏ: "Đừng sợ, ta sẽ yêu nàng rất nhiều."

Bàn tay của Tanniang siết chặt, quy đầu nóng bỏng ép những ngón tay của cô ra như một thanh sắt và đâm về phía Tamado. 

Đan Nương nhướng mày, chiếc mũi nhỏ không khỏi giật giật, đôi mắt đẹp sưng đỏ vì khóc buồn bã nhìn Tôn Thiên Vũ, vẫn cầu xin hắn dừng lại. 

Đột nhiên, mũi Đan Nương nghẹn ngào, một lúc sau, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. 

Sự trong trắng của cô lúc này đã mất đi trước tâm hồn chồng. 

Đan Nương tuy đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng con đường hoa của nàng rất chật hẹp. Tôn Thiên Vũ lao thẳng vào con rồng vàng nhưng không xuyên thủng được nó đến cùng. 

Anh buông tay ra, hôn nhẹ lên môi Đan Nương, cười nhẹ nói: “Đan Nương, bên dưới chặt quá.”

Đan Nương vẫn dùng tay che bụng, cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dày và cứng đưa thẳng vào âm đạo của mình, lộ ra một nửa, nóng đến mức làm bỏng tay cô. 

Lỗ của anh bị mở rộng, dịch âm đạo ướt và trơn tràn ra từ khớp nối giữa bộ phận sinh dục của anh. Có vẻ như nó đã sẵn sàng cho gà ra vào. 

Cô từ từ buông tay ra, che mặt và rên rỉ khe khẽ. 

Dương vật của Tôn Thiên Vũ khẽ cử động, hắn cảm giác được thịt mật trong lỗ quấn chặt lấy quy đầu, mềm mại tràn đầy quyến rũ đàn hồi. 

Anh nhấc hai cái đùi trắng bóng của Đan Nương lên, dang rộng sang hai bên rồi ấn mạnh vào. 

Tấm vải hiếu thảo của Đan Nương tuột ra, mái tóc đen xòe như mây, nằm trên mặt đất. 

Phần trên của cô được đẩy lên đến thắt lưng và phần thân dưới của cô hoàn toàn trần trụi. Một đôi chân ngọc mịn đặt lên vai người đàn ông, cặp mông trắng nõn xinh đẹp cũng giơ lên. Một con cặc dày được nhét thẳng vào giữa khối màu trắng. Cơ thể cường tráng của người đàn ông lên xuống dữ dội, ấn vào cặp mông trắng như tuyết cho đến khi chúng phẳng, khi lại tròn. 

Thân thể Đan Nương trắng nõn, mềm mại như không có xương. Khi nhiệt độ cơ thể cô tăng lên, hương thơm cơ thể ấm áp sẽ bay hơi. Dương vật được đưa vào cái lỗ mềm mại và béo ngậy chứa đầy mật ong, phần thịt mềm mềm bọc lấy quy đầu từng lớp một. Niềm vui co giật là vô tận.

Đây là lần đầu tiên Tôn Thiên Vũ ôm một mỹ nhân quyến rũ như vậy. Càng chiến đấu, anh càng trở nên dũng cảm hơn. Anh ta đụ cô hơn hai trăm lần trong một hơi thở, giống như một cơn bão, khiến cơ thể mỏng manh của Đan Nương run lên và những bộ phận bí mật của cô phát ra âm thanh rè rè. 

Tôn Thiên Vũ liếc nhìn Linh Vương, thầm cười: "Bạch lão gia, ta không có lừa ngươi, phu nhân của ngươi vẫn là vì ta mà thở dốc. Ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo yêu thương thê tử của ngươi, để nàng nguyện ý làm Tôn Thiên Vũ con cái của ta."

Đan Nương rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Cô đã kết hôn nhiều năm nhưng chưa bao giờ cô có cảm giác như thế này. Toàn thân dưới của cô như run lên, cặc đã đút vào lỗ, tinh hoàn chạm vào lỗ, bụng dưới rắn chắc cọ vào cuống của cô… khắp nơi tràn ngập khoái cảm ngây ngất và khoái cảm gặm nhấm xương, khiến toàn thân và tâm trí cô run rẩy đáp lại. 

Dường như có một bộ phận không được chú ý trên cơ thể dần dần phình ra, cùng với sự giao hợp của bộ phận sinh dục, khoái cảm nhanh chóng tích tụ. 

Đột nhiên, trong cơ thể cô có một chấn động mạnh, như có vật gì đó đột nhiên nứt ra, dịch âm đạo tràn ra ngoài, đẩy cô lên đỉnh một cơn sóng lớn. 

Sóng khoái cảm dâng trào, nhấn chìm Đan Nương...

Đan Nương co chân lại, dựa vào bàn tâm linh. 

Cô ôm lấy cơ thể mình, đôi vai vẫn co giật. 

Trước mặt cô là một vũng tinh dịch. 

Đã ba giờ đêm, Yulian và Yinglian vẫn đang ngủ, xung quanh không có tiếng động nào, nhưng nhịp tim của cô lại rất rõ ràng, giống như một cái vồ khổng lồ đang đập vào trái tim yếu ớt của cô. 

Ngọn nến duy nhất đã tắt, chỉ còn lại một tia sáng le lói. Trong bóng tối, khuôn mặt ngọc tái nhợt của Đan Nương trắng bệch như trong suốt. 

Một tay đưa ra, nhặt ngọn nến đã tắt bên cạnh, thắp lại rồi giơ lên ​​trước mặt Đan Nương. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đan Nương vẫn còn đẫm nước mắt, nhưng đôi môi đỏ mọng mềm mại như son, dấu vết cực khoái vẫn còn đọng lại. 

Tôn Thiên Vũ càng nhìn càng yêu. Anh không khỏi vươn ngón tay ra vuốt tóc trên thái dương của Đan Nương. 

Thân thể mảnh dẻ của Đan Nương run rẩy, nàng nhẹ giọng nói: “Sao ngươi có thể làm được điều này?” Giọng nói của cô tuy nhẹ nhàng nhưng lại lộ ra nỗi đau sâu thẳm. 

Ngay khi đang mặc Xiao, cô đã bị cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng mình. 

Người không thành thật như vậy... người cô tin tưởng nhất chính là Điền Vũ. 

“Đan Nương,” Tôn Thiên Vũ nhẹ nhàng nói: “Em thật xinh đẹp, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn ôm em vào lòng, yêu em.”

Đan Nương nhẹ giọng nói: “Ngươi đã làm ô uế thân thể của ta, ta làm sao còn sống được…”

Nếu cô khóc gây rắc rối cho Tôn Thiên Vũ, anh vẫn có thể làm được gì đó, nhưng Đan Nương nhẹ nhàng thì thầm như đang nói với chính mình, khiến anh cảm thấy trong lòng có chút đau xót. Trong lúc nhất thời, Tôn Thiên Vũ buột miệng nói: "Ta cưới ngươi!"

Đan Nương ngước mắt lên, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, nhưng không nói gì. 

Tôn Thiên Vũ vừa nói ra đã hối hận rồi. 

Vẻ đẹp của Đan Nương được mọi người biết đến, mười bảy người trong tù đều đang cố gắng lấy ý tưởng của cô. Chưa kể anh sẽ không cưới cô, cho dù anh có cưới cô cũng không có cách nào ngăn cản kẻ làm ác sau lưng cô. 

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của hai người đã khóa chặt. Tôn Thiên Vũ dù có mặt dày đến đâu cũng không thể thay đổi lời nói, đành phải cắn răng nói: “Yên tâm, ta sẽ gả cho ngươi.”

Tôn Thiên Vũ nói lưu loát, hùng hồn nói: “Chồng ngươi trước khi chết cũng có nói, hắn yêu cầu ngươi tái hôn.

Còn tôi, tôi sinh ra ở Sơn Đông, bố mẹ tôi đều đã mất và tôi vẫn chưa kết hôn. Nếu đã như vậy thì sao anh không cưới em đi. Đan Nương, bạn có đồng ý không? "

Đan Nương ngơ ngác nhìn anh, nhất thời không nói nên lời. 

Cô không hiểu tại sao chồng cô lại phải yêu cầu cô bán làng Tinh Hoa và cưới người khác trước khi chết. Có lẽ anh sợ cô không thể một mình quản lý quán trọ và chăm sóc Anh Liên. 

Một góa phụ tái hôn và mang theo một đứa trẻ bảy tuổi đã là điều khó khăn. 

Kế hoạch tốt nhất là tìm một người đàn ông trung thành trong trang trại dưới chân núi làm đối tác tiếp nối. 

Tôn Thiên Vũ mặc dù là người tốt, nhưng hắn cũng không dám nghĩ tới gả Đan Nương của mình. 

Nàng đã ba mươi tuổi, là một nữ nhân thành thục, mà Tôn Thiên Vũ vẫn là một nam tử hai mươi cường tráng, có địa vị chính thức. Muốn cưới thì phải cưới cô gái màu vàng, vậy làm sao có thể cưới được?

Đan Nương cho rằng mình đang nằm mơ, nghi hoặc nói: “Lời ngươi nói là sự thật sao?” 

"Đương nhiên là sự thật. Hãy cưới anh đi, Đan Nương." Tôn Thiên Vũ nghiêm túc nói.

"Nhưng tôi... vẫn còn con..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc Yinglian."

Đan Nương cúi đầu nhỏ giọng nói: “Nô gia lớn hơn ngươi nhiều như vậy... Ngươi không phải không thích ta sao?”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Làm sao có thể? Ngươi thuộc về ai?"

Đan Nương hai má choáng váng, nhẹ giọng nói: “Nàng là thỏ.”

“Tôi hai mươi tám tuổi và sinh năm Tuất.”

Đan Nương ngượng ngùng nói: “Lớn quá.”

Tôn Thiên Vũ ôm eo nàng, cười nói: "Sợ cái gì? Ngươi nhỏ hơn ta, nhỏ hơn ta năm tuổi."

"Làm sao tôi có thể nhỏ hơn được..."

Tôn Thiên Vũ tà ác cười nói: "Huống chi vừa rồi ta làm tình với ngươi, ngươi cũng không giống như lớn hơn ta bảy tuổi? Nhìn ngươi càng giống một con thỏ trắng nhỏ hơn ta năm tuổi."

Đan Nương xấu hổ cúi đầu, lẩm bẩm không nói nên lời. 

Loại mỹ nữ ngượng ngùng đáng yêu đó khiến Tôn Thiên Vũ không nhịn được đặt tay vào giữa hai chân Đan Nương cười khúc khích: “Để ta sờ xem có ướt không.”

“Không…” Đan Nương hơi giãy dụa, sau đó ngoan ngoãn dang chân ra để anh chạm vào mình. 

“Ướt thế này mà cậu còn nói không phải, cậu nhỏ hơn tôi à?” Tôn Thiên Vũ vặn cuống hoa, nhẹ nhàng kéo ra.

Đan Nương gào thét cầu xin tha thứ: "Được, được..."

Tôn Thiên Vũ còn chưa buông ra, cười nói: "Gọi ta là ca."

"Ca! Thiên Vũ ca! Đừng nhéo -- a..."

Tôn Thiên Vũ hưng phấn đến mức đẩy Đan Nương xuống đất rồi đè lên người cô. 

"Không, Thiên Vũ ca..."

"Vẫn còn một thời gian nữa mới đến bình minh. Nào, để tôi làm lại lần nữa."

“Không...” Lời còn chưa dứt, Tôn Thiên Vũ đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đan Nương, lời cầu xin của cô đã biến thành một nụ hôn. 

Trong lúc di chuyển, ngọn nến trơn trên bàn nghiêng đi, một chuỗi nước mắt của ngọn nến rơi xuống, giống như giọt nước mắt tang thương của bà góa. 

**********************

Khi biết tin cha mình qua đời, Bạch Tuyết Liên như bị sét đánh. 

Vốn dĩ cô muốn chết để đổi lấy sự trong sạch nhưng cha cô đã qua đời trước. 

Nếu tôi tìm đến cái chết một lần nữa, ai sẽ chăm sóc mẹ, chị và em tôi ở nhà? 

Nếu hai cha con chết mà mối ân oán vẫn chưa được giải quyết, những người thân yêu của họ sẽ bị giáng xuống địa vị người nhà phản loạn, và họ sẽ không thể sống sót. 

Tiết Song Lăng dựa vào hàng rào sắt nhìn Bạch Tuyết Liên. 

Bạch Tiểu Nhu sẽ chết trong tù, điều này nằm ngoài dự đoán của cô. 

Nữ thám tử hàng đêm bị cưỡng hiếp qua đường hậu môn này có lẽ nên hối hận khi làm tay sai cho triều đình. 

Bạch Tuyết Liên ngơ ngác ngồi đó cả ngày. 

Ngày hôm đó cô thậm chí không uống một ngụm nước, đương nhiên cũng không uống bất kỳ loại thuốc nào, điều này khiến tất cả cai ngục xếp hàng chờ đợi vào ban đêm đều thất vọng. 

Ngày thứ hai sau khi đến, cai ngục mang đồ ăn đến, Bạch Tuyết Liên như vừa tỉnh dậy. 

Trước đây, cô chỉ ăn vài miếng thức ăn để duy trì sự sống. Lần này cô không chỉ ăn hết cháo và cơm mà còn ăn cả chiếc bánh bao mốc meo. 

Hồ Yến, người giao bữa ăn, sửng sốt. 

Nhớ lại ngày Bạch Tuyết Liên bị đánh chết, dương vật của Á Ma La Vương trở nên cương cứng như sắt. Anh ước mình có thể ra tòa ngay lập tức và phá trinh của Bạch Tuyết Liên trong phòng xử án. 

Cặp mông đẹp và đàn hồi đó chắc chắn sẽ rất tuyệt vời khi nhét vào. 

Nhưng anh không ngờ rằng những cai ngục dưới quyền của anh lại táo bạo hơn anh. Họ mở hậu môn của Bạch Tuyết Liên sớm và đùa giỡn với cơ thể còn trinh của cô mỗi ngày. Phần lớn nước phân thải ra ngày hôm đó là tinh dịch của mọi người xuất ra. 

Yến Lạc Vương ở trong triều suy nghĩ một chút, sau đó miễn cưỡng tập trung suy nghĩ, nghĩ cách giải quyết vụ án. 

Tôn Thiên Vũ đưa Vũ Đại Biểu đi và trở lại vào buổi sáng. 

Tôi nghe anh ta nói rằng Vũ Đại Biểu không trở lại Quảng Đông mà đi về phía tây vùng núi. 

Tuyên bố của Vũ Đại Biểu chỉ là một tuyên bố chính thức. Yến La Vương thực sự không nghĩ rằng Vũ Đại Biểu và phe La Tiểu chỉ phớt lờ Bạch Tuyết Liên. Bằng không hắn sẽ làm gì ở Lạc Tiêu Sơn? 

Ngoài ra, cô còn có thân phận là đặc vụ của Bộ Tư pháp. 

Muốn tấn công Bạch Tuyết Liên, phải đợi Trác Thiên Hùng từ kinh trở về, nghe theo ý đồ của Hình Bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 14 Niềm Vui

Đêm đó, Tiết Song Linh phục vụ tổng cộng mười hai cai ngục. 

Cô mới ở tù được hai mươi ngày nhưng đã bị cưỡng hiếp không dưới hai trăm lần. 

Ngay cả những con điếm trong nhà thổ cũng không quan hệ tình dục thường xuyên như cô. 

Những người cai ngục lúc đầu rất liều lĩnh, nhưng dần dần họ bắt đầu giở trò đồi bại. Bây giờ tất cả họ đang tiến vào ba lỗ cùng một lúc. Đầu tiên, Tuyết Song Linh dùng miệng liếm dương vật, sau đó lần lượt xâm nhập vào trước sau của cô, cuối cùng xuất tinh vào lỗ đít của Bạch Tuyết Liên. 

Tuyết Song Linh được coi là nữ tù nhân ngoan ngoãn nhất trong tù. Cô đã làm bất cứ điều gì được bảo kể từ khi bị cầm tù. Cô chưa bao giờ phản đối dù đó là quan hệ tình dục bằng miệng hay hậu môn. Ngay cả khi Triệu Bá bị xuyên qua hậu môn lần đó, cô ấy cũng chịu đựng cho đến khi Triệu Bá xuất tinh vào lỗ đít chảy máu của mình. 

Tuyết Song Linh cư xử rất tốt, cho phép mọi người muốn làm gì thì làm, nên cô bị giam nhiều ngày nhưng chưa hề nhận một bản án nào. 

Chỉ thỉnh thoảng mới có người chạm vào vết đâm trên mạng sườn của cô khiến cô kêu lên đau đớn. 

Đến nỗi mọi người quên mất cô là một nữ võ sĩ đã đánh bại hai tên cai ngục và làm Trác Thiên Hùng bị thương, họ chỉ đối xử với cô như một con chó cái và chơi đùa với cô một cách bừa bãi. 

Tiết Song Lăng đã cẩn thận che giấu thân phận của mình. May mắn thay, nhà tù chỉ coi cô là một vai trò nhỏ trong Bạch Liên Giáo và không gây ra bất kỳ nghi ngờ nào. 

Nhưng sự xuất hiện của Vũ Đại Biểu khiến cô nhận ra rằng mối nguy hiểm thực sự đang đến gần. 

Ngày hôm đó Võ Đại Bưu đưa cô đến hậu sảnh, giải tán mọi người trong ngục, tra hỏi cô về bí mật của môn phái. Tuy không tiết lộ danh tính nhưng rõ ràng anh biết rõ nguồn gốc của cô. 

Tuyết Song Linh đã nghe nói ở Quảng Đông rằng Vũ Đại Biểu rất độc ác, và các đệ tử trong giáo phái bị hắn thẩm vấn đều bị giết hoặc bị thương. 

Cô sẵn sàng liều mạng để bảo vệ bí mật nhưng Vũ Đại Biểu lại dễ dàng để cô ra đi. 

Tiết Song Linh không biết Võ Đại Bưu vì Bạch Tuyết Liên mà lơ đãng, nhưng hắn cũng biết mình sẽ không bao giờ bỏ cuộc, cơ hội sống sót chỉ có mấy ngày nay. 

**********************

Ngoại trừ Trác Thiên Hùng và Lưu Bianji đi công tác, chỉ có hai người trong tù không tham gia vụ hiếp dâm tập thể. Một người là Yến La Vương. Anh ta tôn trọng địa vị chính thức của mình và khi có hứng thú, anh ta đưa Tuyết Song Linh vào phòng và chơi đùa với cô một cách chậm rãi, không bao giờ tham gia vào vụ hiếp dâm tập thể; người còn lại là Tôn Thiên Vũ. 

Sau khi đuổi Vũ Đại Biểu đi, những ngày qua trong tù không có việc gì chính thức. Tôn Thiên Vũ ở lại làng Xinghua cả ngày. 

Đan Nương tuy yêu hắn nhưng Bạch Tiểu Như mới qua đời được vài ngày, hắn không thể quá phô trương trước mặt các con. 

Để tránh Ngọc Liên và Anh Liên, Tôn Thiên Vũ mỗi ngày chỉ đến vào buổi tối, lúc bình minh mới ra ngoài đi dạo, sau đó quay lại gõ cửa, ở đó đến giữa trưa mới trở về Jackal Slope. Tính ra mười hai tiếng mỗi ngày, anh dành mười tiếng để nán lại với Đan Nương ở làng Tinh Hoa. 

Đan Nương vẫn còn nặng lòng hiếu thảo, nhưng nỗi buồn giữa hai chân mày đã nhẹ đi rất nhiều. 

Ngày hôm đó, quan hệ tình dục với Tôn Thiên Vũ hai lần trước khi chồng qua đời không chỉ khiến cô trải qua khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua mà còn khiến cô nghĩ rằng mình đã tìm được một người đàn ông mà cô có thể tin tưởng cả đời. 

Sau khi chồng vào tù, cô đã quẫn trí và bất lực. Sự xuất hiện của Tôn Thiên Vũ đã cho cô một bộ ngực để dựa vào. 

Sau khi trải qua đêm đó, cô không chỉ coi Tôn Thiên Vũ như vị cứu tinh mà còn coi như người yêu mình yêu quý, cô hoàn toàn nghe lời anh. 

Phòng ngủ của Đan Nương ở tầng dưới. Sau khi cho con đi ngủ, cô đóng cửa lại, đóng cửa sổ, thắp một đôi nến đỏ và mặc quần áo cẩn thận trước gương. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô ngồi bên giường ngọt ngào chờ đợi người yêu đến. 

Tôn Thiên Vũ bằng phương tiện quen thuộc đi vào sân, đi vòng ra phía sau tòa nhà nhỏ, nhẹ nhàng mở ra cánh cửa sổ nhỏ lộ ra ánh sáng. Anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc thường phục ngồi lặng lẽ dưới ngọn đèn, hai tay chắp trên đầu gối, chiếc cổ trắng nõn mềm mại rũ xuống, vẻ dịu dàng lộ ra phong thái duyên dáng quyến rũ. 

Tôn Thiên Vũ nhẹ nhàng nhảy vào phòng, dùng tay trái đóng cửa sổ lại, ôm Đan Nương vào lòng. 

Đan Nương giật mình, nhưng khi nhận ra đó là Tôn Thiên Vũ, cô quay lại vui mừng. Cô nhẹ nhàng rúc vào vòng tay anh, nhẹ giọng nói: “Anh đến sớm thế à?”

"Tôi nhớ bạn." Tôn Thiên Vũ hôn lên má Đan Nương rồi đi cởi thắt lưng cho nàng. 

“Đi một quãng đường dài như vậy, chúng ta nghỉ ngơi trước đi…” Đan Nương đẩy tay anh ra, nhẹ giọng nói: “Đêm dài quá, muốn làm gì thì tùy anh…”

Tôn Thiên Vũ cười buông tay ra. 

Đan Nương liếm láp thái dương rối bù, ngồi xổm xuống cởi giày của người yêu, cởi tất của anh, sau đó giúp anh cởi áo khoác rồi treo gọn gàng lên mắc áo. 

Tôn Thiên Vũ tựa vào chăn nhìn thân hình xinh đẹp của Đan Nương. 

Tối nay cô vẫn mặc áo sơ mi trắng và quần dài, nhưng chất liệu vô cùng mềm mại, nhỏ nhắn, ôm sát vào thân hình cong cong của cô như một bộ quần áo nhỏ bó sát. 

Khi nàng giơ tay định cởi quần áo, tay áo trượt xuống, lộ ra cổ tay ngọc sáng như sương tuyết. Chiếc vòng ngọc xanh giữa cổ tay cô tỏa sáng mờ nhạt dưới ánh nến. Cặp ngực ngọc cao chót vót của cô nhẹ nhàng run rẩy dưới lớp áo, lộ ra sự co giãn quyến rũ. 

Ở trong nhà, Đan Nương không mặc váy ngoài, thân dưới mặc một chiếc quần lụa màu trắng như trăng che đi mông và đôi chân ngọc. 

Quần của cô chỉ dài đến mắt cá chân, để lộ một phần bắp chân trông giống như củ sen tuyết. Dưới chân cô là một đôi giày nơ đế mềm, cũng được làm bằng vải sa-tanh màu trắng. 

Đan Nương tuy ăn mặc đơn giản nhưng làn da lại sáng ngời như tuyết, không thể che giấu được. Giống như hành động cởi giày và treo quần áo của cô ấy, mặc dù chúng đơn giản nhưng sự mềm mại sẵn sàng của cô ấy được yêu mến đến tận xương tủy. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: “Tinh hoa xuân trong cửa hàng ủ ở đâu? Cùng ca ca uống mấy ly đi.”

Tôn Thiên Vũ ban đầu không thích uống rượu, nhưng ngày hôm đó hắn uống trong cửa hàng Tinh Hoa Xuân pha, lại rất thích. 

Đan Nương thấy anh vui vẻ, cô cũng cảm thấy vui vẻ. Cô đi lấy nồi rượu và chén rượu đặt lên bàn. 

Tôn Thiên Vũ ngẩng đầu uống một chén rượu khen: "Rượu ngon! Thật sự rất ngon."

Đan Nương quỳ xuống bên cạnh cô, cầm chiếc nồi đổ đầy nước, nhẹ nhàng nói: “Đây là công thức mà chồng tôi đọc được trong sách. Nó được ủ bằng koji làm từ hoa quả miền núi và một lít gạo nếp. Đã ba năm tuổi. Trong hầm có mấy chiếc lọ năm năm bảy năm. Có hai chiếc lọ lâu đời nhất. Chúng được ủ trước khi chuyển đến đây và được chôn sau sân. Sau này sẽ được gia đình nô lệ lấy về và yêu cầu đi lấy. nếm thử bởi anh Tianyu."

Tôn Thiên Vũ ôm cái cổ mềm mại của cô hôn một cái, sau đó đưa rượu tới môi Đan Nương, “Tới uống một ly với ca ca của cô.”

Đan Nương ngượng ngùng mở miệng nhỏ, uống từ trong tay anh. Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ngươi gọi ta là ca, ta liền gọi ngươi Đan Nương, gọi ngươi đã quá già rồi, ngươi tên là gì?"

Đan Nương nói: “Tên thời con gái của tôi là Bùi, biệt danh của tôi là Đan Hành, anh trai tôi sẽ gọi là Tinh Nhi.”

"Đan Hưng, tên thật hay." Tôn Thiên Vũ một mình uống một chén, vỗ vỗ bên sườn hắn, cười nói: "Xing'er, lại đây, để ca ca ôm ngươi uống."

Bạch Tiểu Nhu cư xử ngay thẳng, vợ chồng đối xử với nhau như những vị khách quý. Tôn Thiên Vũ còn trẻ và hướng ngoại, thích chơi đùa và trêu chọc nhau. 

Đan Nương lấy lòng Điền Vũ, đương nhiên lấy gà theo gà, lấy chó theo chó. Cô đi ngủ và rúc vào vòng tay người yêu. 

Tôn Thiên Vũ nâng ly lên nói: "Cái ly này là của Tinh Nhi." Anh uống một ngụm, sau đó nâng cằm Đan Nương lên cho cô ngậm vào miệng. 

Đan Nương ngoan ngoãn nuốt xuống, lại bị ép ngậm vào lưỡi lần nữa. 

Đan Nương thân thể nhẹ nhàng, chẳng mấy chốc đã say, hai má đỏ bừng như lửa. 

Tôn Thiên Vũ lại uống thêm một ngụm rượu, đưa qua. Đan Nương cầu xin: “Em không uống được nữa, anh à, anh uống một mình nhé, em rót cho anh chút rượu được không?”

Tôn Thiên Vũ nhịn không được hôn lên cái miệng nhỏ đỏ mọng của Đan Nương hôn nàng, sau đó cười nói: "Mới uống mấy chén, Tinh Nhi đã ngừng uống rượu, ca ca sao có thể vui vẻ như vậy?"

Đan Nương nói: “Nô gia thật sự gặp khó khăn, uống thêm nữa sẽ say.”

Tôn Thiên Vũ thấy nàng hai má đỏ bừng, thật sự không uống được nữa, liền cười nói: "Không sao đâu. Nhưng nếu ta muốn ca ca vui vẻ..." Hắn tà ác cười: "Ca uống rượu, Tinh Nhi phải cởi một mảnh quần áo."

Đan Nương ngượng ngùng nói: “Sao có thể…”

"Tại sao không?" Tôn Thiên Vũ nâng ly uống một ngụm, cười nói: "Một chén."

Đan Nương đã cảm thấy ngượng ngùng một lúc lâu. Thấy không thể cưỡng lại được người yêu, cô đành phải cởi giày nơ ra. 

"Được rồi, Myolie giỏi quá." Tôn Thiên Vũ vừa nói vừa uống liền hai ly rượu. 

Đan Nương cởi giày vẫn chưa đủ, đành phải cởi cúc áo kéo xuống tận vai. 

Chiếc áo sơ mi trắng này vốn là một chiếc áo khoác ở giữa, bên dưới có một dải băng bó sát bụng màu đỏ. Nó sáng và sáng, khiến làn da trông như tuyết.

Mặc một chiếc áo khoác ở giữa, nó không được nhìn thấy rõ lắm. Lúc này chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng. Lúc này cô mới nhìn thấy bộ ngực của Đan Nương cao và tròn, quả là cảnh tượng hiếm có.

Tôn Thiên Vũ lắc ly rượu, thấy Đan Nương đang bận, liền cười nói: "Chỗ này không cần cởi quần áo, nhưng phải lắc lắc, nếu làm cho ca ca ta vui vẻ, hắn sẽ uống thêm một chén."

Nhìn thấy ánh mắt của anh rơi vào ngực cô, Đan Nương mới hiểu được Điền Vũ muốn cô lắc cái gì. 

Cô đã say sáu điểm, độ căng trước đó đã được nới lỏng. Cô nghĩ rằng không nên có điều gì cấm kỵ trong chuyện đùa giỡn giữa vợ và chồng. Để làm Tôn Lãng vui vẻ, cô thậm chí còn làm những hành vi ngượng ngùng nhất. 

Thắt lưng được làm bằng hoa đỗ quyên đỏ, thêu hoa văn hình những chú vịt quýt đang nô đùa trong nước bằng gấm, có kết cấu mịn và mỏng. 

Ngực của Đan Nương tròn, to và rất đầy đặn. Núm vú của cô ấy cứng và nhọn dưới bụng, trông cực kỳ hấp dẫn. 

Cô chắp tay sau lưng, ngượng ngùng quay mặt sang một bên, duỗi thẳng ngực và lắc nhẹ khiến bầu ngực tròn trịa nhảy lên. Chiếc đai đỏ trước ngực đung đưa tạo thành nhịp sóng, vô cùng quyến rũ. 

Tôn Thiên Vũ nhìn cặp ngực đang run rẩy, háng cảm thấy căng cứng. 

Lần này anh ta uống liên tiếp ba ly, trong lúc say, anh ta hét lên: "Cởi đi!"

Cặp ngực hình cầu xinh đẹp của Đan Nương đầy đặn hơn rất nhiều so với bộ ngực tròn trịa như trẻ con của phụ nữ bình thường. Ngay cả khi cô ấy dừng lại, ngực cô ấy vẫn tiếp tục nhảy lên. Cô một tay che ngực, ngượng ngùng nói: “Anh uống như thế này, em uống thêm mấy cốc nữa là không bỏ ra được…”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Tốt nhất là ngươi cởi quần áo đi, ca ca của ta sẽ dùng thi thể Tinh Nhi làm đồ ăn và rượu."

Những lời này tuy tục tĩu nhưng từ miệng người yêu nói ra, Đan Nương lại cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Cô nâng eo và hông lên rồi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lụa trắng như tuyết của mình. 

Cô cũng mặc hai lớp quần, bên trong có một chiếc quần gạc, mơ hồ có thể nhìn thấy mái tóc đen óng ả giữa hai chân. 

Tôn Thiên Vũ nâng ly lên, thấp giọng cười: “Để ta đoán xem... Trong chén này, Tinh Nhi nên cởi phần trên trước hoặc cởi phần dưới trước…” Anh ta uống hết một ngụm, “Chắc chắn là phần trên. Đến, để tôi xem bộ ngực đẹp của Xing'er.”

Đôi mắt như sao của Đan Nương đảo qua, cô cười khúc khích như chuông bạc: “Anh đoán sai rồi.”

Đan Nương quỳ xuống, móc mép quần gạc nhẹ nhàng cởi ra, lập tức lộ ra một bên mông hồng. 

Đường cong vòng mông của cô vô cùng đẹp mắt, giống như một viên ngọc bóng loáng, mịn màng và trắng trẻo. 

Không đợi Tôn Thiên Vũ nhìn xa hơn, cô ngồi xuống, xắn quần gạc lên, đặt sang một bên. 

Vừa rồi xinh đẹp quả phụ chỉ có một cái đai nịt bụng che đi xấu hổ, Tôn Thiên Vũ cũng không cần lo lắng. 

Anh nhàn nhã nâng ly lên và cười nói: “Lần này tôi phải khoe ngực.”

Uống xong, Đan Nương còn chưa cởi đai bụng. Thay vào đó, cô nhịn cười và co chân lại, cởi dây buộc trên đôi chân xinh đẹp của mình. 

Bàn chân trắng nõn mềm mại lộ ra, dương vật của Tôn Thiên Vũ đột nhiên sưng lên. 

Anh đặt ly rượu xuống, nhấc đôi chân hồng hào của Đan Nương lên, đưa vào miệng, hôn xoa xoa. 

“Anh Tianyu, đừng hôn em nữa…” Đan Nương xấu hổ nói. 

Tôn Thiên Vũ vẫn còn say, thấp giọng cười nói: "Myolie chân thật đẹp, thật thơm, mềm mại như không có xương."

Anh ta giữ chân Đan Nương và đặt chúng lên háng anh. Anh cởi cúc quần áo, lấy dương vật sưng tấy ra, dùng lòng bàn chân mềm mại và trắng nõn kẹp nó lại rồi bắt đầu xoa lên xuống. 

Đan Nương vừa buồn cười vừa ngạc nhiên. Người yêu mê đắm đôi chân của cô khiến cô cảm thấy hạnh phúc. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, hãy để Xing'er làm việc đó."

Tôn Thiên Vũ buông tay hắn ra, Đan Nương nhấc đầu gối lên, kẹp con cặc vào giữa hai chân, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Bàn chân của nàng cực kỳ nhỏ, cong cong, trắng trẻo, mềm mại, giống như một đôi khuy ngọc tinh xảo trượt trên cặc. 

Cảm giác mềm và nhờn giống như hai quả bóng mỡ tan chảy quấn chặt vào con gà trống. 

Tôn Thiên Vũ tựa vào gối, hưởng thụ sự phục vụ dịu dàng của Đan Nương. 

Hai chân của Đan Nương giơ lên ​​và cô phải ngả người ra sau để giữ thăng bằng. 

Cô chắp tay sau lưng, đôi chân trắng hồng như tuyết uốn cong, nối liền với nhau, mịn màng như được chạm khắc từ bạch ngọc. 

Theo chân ngọc nâng lên hạ xuống, cái mông tuyết tròn cũng trượt đi, ở giữa một khe thịt màu đỏ tươi biến mất và xuất hiện. 

Tôn Thiên Vũ liếc mắt một cái, nhịn không được rời mắt. 

Anh ta đứng dậy và giữ đầu gối ngọc của Đan Nương, kéo chúng ra hai bên. 

Hai đầu gối của Đan Nương vốn là một, nhưng bây giờ đã bị anh tách ra. Chân cô vẫn kẹp vào con cặc, nhưng vòm bàn chân cô hướng vào nhau. 

Hai chân ngọc cong lại, trải phẳng ra, chỗ bí mật lập tức bị lộ ra. 

Dù đã sinh ba đứa con nhưng vùng bụng dưới của Đan Nương vẫn mịn màng không để lại dấu vết. 

Bộ mu trắng nõn mềm mại tròn trịa, bộ lông đen bóng trên đó gọn gàng như được cắt tỉa. 

Tôn Thiên Vũ ngưỡng mộ bộ phận sinh dục của Đan Nương không ngừng. 

Trên đời có đủ loại mỹ nữ, có mười hai loại đồ nổi tiếng, nhưng đẹp như Đan Nương Ngọc Hổ thì chỉ có một số ít. 

Đan Nương đã ngoài ba mươi tuổi, đã kết hôn được nhiều năm. Làn da của cô mịn màng và thanh tú, mang vẻ trắng sáng của một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, bộ phận sinh dục của cô có màu đỏ tươi, giống như thuốc tiên đang chảy. Đối lập với làn da trắng và nhờn của mình, cô ấy rạng rỡ. 

Bộ phận sinh dục của cô ấy tròn trịa một cách hoàn hảo và nằm ngay ngắn ở giữa thân dưới. 

Lúc này, hai người đang ngồi đối diện nhau, hai chân Đan Nương dang rộng hơi giơ lên, bộ phận sinh dục quyến rũ hướng về phía Tôn Thiên Vũ, lộ ra toàn bộ. 

Cơ quan sinh dục của cô ấy cực kỳ đầy đặn, giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, đầy đặn, mềm mại và mọng nước. 

Hai môi hoa đối xứng mở ra phía ngoài theo hình vòng cung mềm mại, phác họa hình cánh sen. Bên trong đỏ như lửa, bên ngoài trắng như tuyết ngọc, trong suốt như có dấu vết. Phần trên của môi hoa gặp nhau tạo thành một đầu tròn tuyệt đẹp, hướng vào trung tâm của viên ngọc, bên trong có một hạt thịt màu đỏ kẹp vào, vô cùng tinh xảo và óng ả. 

Bên trong bông sen đỏ là miếng thịt mềm thơm ngon, tỏa sáng đỏ rực dưới ánh nến. 

Giữa những cánh hoa đang nở rộ còn có một lớp cánh hoa mềm mại. So với đôi môi đầy đặn bên ngoài thì lớp cánh hoa này mỏng manh hơn rất nhiều. Phía dưới có một cái lỗ màu đỏ ẩn hiện giữa những lớp cánh hoa, hơi vặn vẹo ngượng ngùng. 

Toàn bộ Tamado có hình dạng, màu sắc, kích thước và cấu trúc tinh xảo đến mức ngay cả Người tạo ra cũng không thể tìm ra bất kỳ sai sót nào. 

Tôn Thiên Vũ thò tay vào cửa ngọc, trêu chọc chơi đùa một cách thỏa thích, trêu chọc nói: "Myolie, mèo của em đẹp quá, để anh trai chơi đùa như vậy có vui không?"

Đan Nương vốn là một nữ nhân đoan trang, bây giờ lại bị Tôn Thiên Vũ say rượu trêu chọc. Cô ấy rất đam mê. Dù mặt đỏ bừng nhưng cô vẫn trả lời: “Anh trai em thích chơi, còn Myolie thì vui…”

Hai người ngồi đối diện nhau, Đan Nương nghiêng người về phía trước, đôi chân trắng nõn mềm mại duỗi thẳng giữa hai chân Tôn Thiên Vũ, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc, nhưng đầu gối lại dang rộng ra. 

Tôn Thiên Vũ một tay đưa vào giữa hai chân cô, nhét vào cơ quan sinh dục mỏng manh mềm mại, tùy tiện trêu chọc. 

Đan Dương nâng mông lên và nâng Tamado lên để anh dễ chơi hơn. 

Rượu, sự ngượng ngùng và hưng phấn tình dục khiến mặt Đan Nương đỏ bừng. 

Cô cố gắng hết sức nhấc chân lên, dùng lòng bàn chân mềm mại nắm lấy quy đầu, xoa nhẹ vì sợ làm tổn thương người yêu. 

Động tác của Tôn Thiên Vũ thô bạo hơn rất nhiều. Bàn tay to lớn của anh đang mò mẫm trong âm đạo mềm mại của Đan Nương. Thỉnh thoảng anh nắm lấy cuống hoa, vặn mép hoa rồi thọc vào lỗ để cảm nhận độ đàn hồi ở đó và hơi ấm trong cơ thể cô. 

Dù có buông thả tay đến đâu, đôi mắt hình quả hạnh của Daniang vẫn luôn nhìn anh đầy yêu thương, sẵn lòng, thậm chí vui vẻ, chịu đựng sự chơi đùa của người yêu. 

Những ngón tay của Tôn Thiên Vũ dường như có ma lực thực sự, những bộ phận hắn chạm vào lập tức bốc cháy như lửa. Đột nhiên, ngón tay của hắn xuyên vào trong lỗ, thịt mềm bên trong đường hoa bỗng nhiên run lên. 

Tôn Thiên Vũ nhẹ nhàng thâm nhập mấy phút, sau đó rút ngón tay ra, một dòng dịch tình chảy ra. 

Đan Nương cau mày, cắn đôi môi đỏ mọng, khịt mũi một tiếng ngắn. Thân trên của cô vẫn đang đeo đai nịt bụng, hai núm vú căng cứng nhô lên như muốn nổ tung bộ ngực đỏ rực trên ngực. 

Tôn Thiên Vũ véo núm vú của Đan Nương qua đai bụng, cười nhẹ nói: “Khi tôi làm tình với chồng cô, đầu vú của Myolie có cứng đến thế không?”

Thân thể mảnh dẻ của Đan Nương run lên, nghĩ rằng chồng mình đã chết oan uổng, rằng mình đã ngoại tình trước khi chưa hết hiếu thảo. Giống như một chậu nước đá dội lên đầu cô, cô không khỏi xấu hổ. 

Tôn Thiên Vũ trong lòng cười lạnh, giơ ngón giữa lên, đâm mạnh vào trong hang Đan Nương, thẳng đến tận gốc. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn đỡ lấy môi hoa, lột bỏ hoàn toàn âm đạo của Đan Nương. Ngón cái và ngón út hướng vào nhau, anh vặn cuống rồi kéo, vặn nhanh và nhẹ nhàng. 

Đan Nương lặng lẽ rơi nước mắt. Cô biết rõ rằng đây là một vụ ngoại tình. Cô ngủ với một chàng trai trẻ trước khi xác chồng lạnh giá. Mặc dù Tôn Thiên Vũ đã hứa gả cho cô, nhưng làm sao cô có thể dễ dàng chuyển từ Bạch gia sang gia đình khác? 

Bây giờ không có mai mối, cũng không có người thuê chính thức, nếu cứ để hắn vui vẻ với mình một cách đáng xấu hổ như vậy thì thật là… hèn hạ. 

Phần đáng xấu hổ lộ ra, bàn tay dường như có mặt ở khắp nơi, tàn phá âm đạo rộng mở của cô một cách bừa bãi. Nỗi xấu hổ dâng lên trong lòng cô run rẩy, bị ham muốn của cơ thể nuốt chửng từng chút một. 

Tôn Thiên Vũ lúc này cố ý nhắc tới Bạch Tiểu Như, chính là muốn phá đi Đan Nương dự trữ cuối cùng. 

Từ phản kháng ban đầu, đến ưng thuận, đến chấp nhận, chỉ trong vài ngày, Đan Nương đã từ một thiếu nữ thuần khiết trở thành vợ lẽ của hắn. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, hắn muốn biến Đan Nương thành một con điếm hoàn chỉnh. 

Lấy vợ có thể đàng hoàng, nhưng làm gái điếm thì phải dâm đãng. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thật quyến rũ khi cô ấy tán tỉnh. 

Tôn Thiên Vũ cong đầu gối áp vào đùi Đan Nương, hướng ra ngoài, đứng dậy. 

Lòng bàn chân của Đan Nương dang ra, cặp đùi trắng nõn mịn màng bị ép xuống dưới đầu gối của Tôn Thiên Vũ. Mông của cô bị buộc phải nâng lên, để lộ vùng không biết xấu hổ của cô. Đôi chân ngọc mềm mại xinh đẹp của cô hơi phồng lên do xúc động, càng trở nên hồng hào và bụ bẫm. 

Đan Nương đang xấu hổ khóc lóc thì bất ngờ bị anh đẩy xuống. Đột nhiên, một bàn tay đột nhiên duỗi ra, nặng nề rơi xuống bụng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 15 Vượt ngục

Tôn Thiên Vũ quỳ trên đùi trắng nõn của Đan Nương, ngón tay đan vào nhau, giơ lên ​​hạ xuống, bắt đầu điên cuồng đâm vào trong cơ thể Đan Nương. 

Đan Nương nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân. Bàn tay dường như ở khắp mọi nơi, trêu chọc những cái lỗ xinh đẹp của cô. Sự xấu hổ trong lòng cô run lên, cô bị khoái cảm thể xác nuốt chửng từng chút một. Thân thể người phụ nữ vặn vẹo như một con bạch xà, chẳng mấy chốc, mồ hôi đã chảy ròng ròng. 

Yuhu mỏng manh lúc này đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, giống như một bông hoa thịt nở rộ trong cơn giận dữ, ướt át dưới bụng. Một bàn tay to thọc vào trong bông hoa thịt, không thèm để ý đến sự dịu dàng đáng xấu hổ của vùng Đan Nương, chạy cuồng loạn vào bên trong. 

Thân dưới của Đàm Nương chứa đầy tinh dịch, phần thịt đỏ như hũ mật chứa đầy nước trái cây. Ngón tay cô đập mạnh vào lỗ, tinh dịch tràn ra lập tức bắn ra ngoài, phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Tinh dịch lan ra trên khối ngọc đỏ và béo ngậy, trong trẻo và ấm áp đến gò đất trắng nõn mềm mại. Lông mu mảnh mai bị tinh dịch làm ướt, mềm mại dính vào ngọc, lộ rõ ​​từng vết đen. 

Càng chảy ngược về phía sau, chảy xuống rãnh mông mịn màng, làm ướt đẫm cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Đan Nương. 

Mái tóc như mây của Đan Nương xõa ra, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, ngón tay xoắn chặt ga trải giường, chiếc đai bụng màu đỏ tươi vén lên, lộ ra phần bụng dưới trắng nõn, vòng eo trơn tuột thỉnh thoảng cong lên. 

Cô run rẩy, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng không kêu lên, nhưng lại không nhịn được, cái lỗ thịt mềm mại dưới bụng cô ẩm ướt và trơn trượt, không ngừng phát ra những tiếng "gạch, cạch, cạch" dưới sự thúc giục của Tôn Thiên Vũ. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Đan Nương căng thẳng, bụng dưới căng ra, nuốt chửng ngón tay của Tôn Thiên Vũ. 

Tôn Thiên Vũ cảm giác được thịt mềm quấn trên ngón tay run rẩy kịch liệt, co rút lại, sau đó một dòng nước ấm từ sâu trong lỗ thịt phun ra, bắn ướt cánh tay hắn. 

Lần này Đan Nương phun ra rất nhiều tinh dịch. Cô ôm cổ tay Tôn Thiên Vũ, đặt tay anh vào giữa hai chân cô. Âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của cô liên tục mở ra đóng lại, tinh dịch tuôn ra từ kẽ ngón tay anh như một dòng suối. 

Thật lâu sau, sự run rẩy của Đan Nương dần dần lắng xuống. Âm đạo của cô được giải phóng, mông cô trượt ra khỏi ghế, và cơ thể cô thỉnh thoảng co giật trong cơn cực khoái. 

Tôn Thiên Vũ dùng hai tay giữ chặt chân Đan Nương, rời khỏi cửa, trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của mỹ nữ sau khi lộ thân. 

Phần thân dưới của Đan Nương được bao bọc bởi đôi môi mọng nước và đầy dịch âm đạo trong suốt. Dù ngón tay của cô đã được rút ra nhưng cái lỗ đỏ nhờn vẫn không ngừng đóng mở, thỉnh thoảng phun ra một dòng chất lỏng trong suốt. 

Đan Nương xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Anh Tianyu giống như ngôi sao ma thuật định mệnh của cô. Anh có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của cô mọi lúc và để cô tận hưởng khoái cảm đẹp đẽ nhất trên đời. 

Lần này anh chỉ dùng một tay để đưa mình lên đến đỉnh cao hạnh phúc. 

"Bạn có thoải mái không?" 

Đan Nương ngượng ngùng gật đầu.

“Vậy – em vẫn chưa nói với anh trai em,” Tôn Thiên Vũ nhéo đầu ngực của Đan Nương, “Đầu vú của Myolie có cứng đến thế khi cô ấy làm tình với chồng em không?” 

Đan Nương cứng đờ.

"Tôi hỏi bạn có khó không?"

Đan Nương vừa mới đạt cực khoái, khi anh hỏi cô vấn đề này, mắt cô đỏ hoe, "Anh tốt, anh đừng hỏi nữa..."

Tôn Thiên Vũ không muốn đẩy quá mạnh, liền mỉm cười đưa tay chạm vào chỗ bí mật của cô. 

Đan Nương thì thầm: "Anh Tianyu, Tinh Nhi vừa mới thả âm hộ ra..."

"Myolie đang hạnh phúc, còn anh trai tôi vẫn cương cứng. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Nhìn con cặc to lớn nổi gân xanh của người yêu, Đan Nương ngoan ngoãn mở hai chân ra, nhẹ nhàng ôm lấy, ấn vào lối vào ẩm ướt dưới bụng cô. 

Âm hộ của Đan Nương ẩm ướt và trơn trượt, phòng bơm dương vật cực kỳ trơn tru. Nhưng điều khiến Tôn Thiên Vũ càng tự hào hơn chính là Đan Nương đã phải ép mình đứng dậy, kéo lê thân thể mệt mỏi sau khi bị anh đùa giỡn, cố gắng hết sức để dung nạp anh với âm hộ rụt rè của mình sau khi lộ ra ngoài, loại thái độ nhẹ nhàng đón nhận khoái cảm đó. 

Bạch Tiểu Như cư xử chính trực, không tham lam có được một người vợ xinh đẹp như hoa. Ngoài ra, những năm gần đây, sức khỏe của bà ngày càng trở nên trầm trọng. Vì vậy, Đan Nương tuy đang ở độ tuổi sung mãn nhất nhưng đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục. 

Lúc này, bị người đàn ông cường tráng cường tráng này đụ mạnh, linh hồn bay lên trời, thân thể mềm mại như bông, âm đạo như bùn xuyên vào, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Tôn Thiên Vũ càng tiến vào, hắn càng cảm thấy khoái cảm, đột nhiên hét lên: "Myolie, ca ca sắp xuất tinh!"

Đan Nương vốn đã là một nữ nhân thành thục, làm sao có thể không biết việc này ưu nhược, nhưng nàng cũng không ngăn cản Tôn Thiên Vũ mà nhẹ nhàng dang rộng cơ thể, để người yêu phun tinh dịch vào sâu trong cơ thể mình. 

Đan Nương nhắm mắt lại, cảm nhận được sự rung động của người yêu trong cơ thể mình. Trong lúc bàng hoàng, cô dường như nhìn thấy khuôn mặt nghiêm nghị của Bạch Tiểu Như, trong mắt anh hiện lên một chút tức giận và khinh thường. 

Ban đầu cô muốn giữ sự chính trực nhưng chồng cô nhất quyết cho cô tái hôn. Bây giờ cô có Tianyu, Yulian, Yinglian và chính mình, cô đã có người để nương tựa trong cuộc đời này. Tôi đoán chồng cô ấy sẽ không trách cô ấy đâu.

**********************

Hắn không biết Tôn Thiên Vũ lấy đâu ra thuốc mồ hôi Mông Cổ, nhưng nó tốt đến không ngờ. Chỉ sau khi trộn một lượng nhỏ vào cháo, Bạch Tuyết Liên đã hôn mê cả đêm, lỗ đít sắp bị xuyên thủng nhưng vẫn chưa tỉnh lại. 

Những tên cai ngục đã lợi dụng tình trạng cô bất tỉnh và không chỉ đụ cô từ trong ra ngoài mà còn dùng tay bóc ra âm đạo của cô và đánh giá cao cô. 

Chỉ vì mọi người sợ Diêm La Vương nên không đành lòng đánh gãy thân thể của nàng. 

Những ngày này, tuy Bạch Tuyết Liên còn là trinh nữ nhưng phần thân dưới của cô đã bị vô số người chạm vào, đùa giỡn. Thậm chí, lớp màng dẻo còn bị nhiều ngón tay chọc vào một cách thô tục nhưng vẫn chưa xuyên thủng. 

Nhờ lớp màng này mà sự trong trắng của cô đã được bảo tồn cho đến ngày nay. 

Ngược lại, Tuyết Song Linh lại không may mắn như vậy. Không chỉ trinh tiết của cô bị tước đoạt một cách công khai ngay tại triều đình mà ba lỗ trên người cô còn khiến đàn ông ra vào với dương vật cương cứng, không một giây phút nghỉ ngơi. Cô thực sự đã thực hiện đúng lời nói của Trác Thiên Hùng ngày hôm đó: “Khách đến như mây”. 

Đêm đã khuya, sự quan tâm của cai ngục đã cạn kiệt trong bốn hố thịt của hai người phụ nữ. Sau canh thứ ba, cai ngục lần lượt giải tán, để lại Hồ Nham nhốt trong lồng sắt, chuẩn bị ngủ một lát. 

"Đại nhân..." Tiết Song Linh yếu ớt leo lên hàng rào sắt. 

Hồ Nham không kiên nhẫn nói: "Sao vậy?"

"Xin mời một bát nước..."

"Thật sự là phiền phức, ta vừa mới xuất nhiều như vậy vào trong lồn của ngươi, ngươi còn khát sao?" Hồ Yến chửi rủa và lấy một muôi nước. 

Tiết Song Linh lấy chiếc bát vỡ dưới đống rơm ra rồi giơ lên. Đột nhiên, tay anh nghiêng và đập vào lưới sắt, vỡ ra thành nhiều mảnh. 

Hồ Yến cười lớn và định chế giễu cô vì bị đánh đến nỗi cô không thể cầm nổi một cái bát. Đột nhiên, Tiết Song Linh Tố lật tay, như tia chớp xuyên qua cổ họng Hồ Nham. 

Tiếng cười của Hồ Nham chợt dừng lại. Khí quản bị cắt lập tức tràn ngập máu, xuất hiện một chuỗi bong bóng máu. 

Vẻ mệt mỏi trên mặt Tiết Song Linh bị quét sạch, ánh mắt đột nhiên trở nên trong trẻo. 

Cô dùng một nhát chém vào cổ Hồ Nham, không chút do dự, cô đặt những mảnh gốm dính máu sang một bên, nắm lấy ve áo của Hồ Nham, lấy ra một chùm chìa khóa từ thắt lưng của anh ta. 

Tiết Song Lăng ở rất gần Hồ Nhan, phần lớn máu bắn ra từ ngực cô rơi xuống cơ thể trần trụi và lớp băng bó dưới xương sườn của cô. 

Một vài giọt bắn lên môi cô. Cô thè lưỡi liếm nó với vẻ mặt lạnh lùng, nhổ nước bọt rồi đẩy cái xác ra một cách kinh tởm. 

Tiết Song Lăng mấy ngày nay đều cẩn thận kiểm tra. Nhà tù này nằm trong một ngọn núi sâu. Lính canh tuy hung ác và bạo lực nhưng lại rất bất cẩn và an ninh kém nghiêm ngặt hơn nhiều so với nhà tù thủ phủ của tỉnh. 

Cô cũng đã nhiều lần cân nhắc thời điểm. Ban ngày có rất nhiều người, ban đêm cai ngục lại đến khoe khoang giới tính của cô. Mãi đến canh thứ tư, mọi người mới giải tán, chỉ còn lại Hồ Nham trong ngục tối, cô mới có thể trốn thoát. 

Tiết Song Linh lấy chìa khóa ra, đầu tiên mở khóa dây xích trên cổ, sau đó mở lồng sắt, lặng lẽ đi ra ngoài. 

Động tác của anh ấy rất nhanh nhẹn và không có dấu hiệu bị thương trên cơ thể. 

Vết thương dưới xương sườn của cô tuy dài nhưng không sâu. Phải mất hơn 20 ngày cô mới bình phục. 

Tiết Song Lăng giả vờ bị trọng thương, không ngừng chấp nhận hoàn cảnh, cố gắng lấy lòng hắn. 

Mọi người đều coi cô là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì với bất cứ ai nên họ mất cảnh giác, và chiếc cùm sắt mà cô đeo ban đầu đã được tháo ra để thuận tiện cho việc ngoại tình. 

Cô đã lên kế hoạch nhiều ngày, bây giờ cô bất ngờ phát động tấn công và thành công chỉ sau một đòn. Những ngày nhục nhã và tục tĩu đều đáng giá. 

Bạch Tuyết Liên vẫn đang ngủ, lính canh nhốt cô vào lồng và phớt lờ cô. Vì vậy, họ vẫn đeo cùm sắt và giơ mông lên trong tư thế thủ dâm. 

Giữa cái mông trắng nõn của cô đỏ bừng, phía sau có một lỗ thịt tròn được mở ra, vẫn chưa đóng lại, tràn đầy xuất tinh. 

Tiết Song Lăng nhìn một lát rồi nhảy lên bậc thang. 

Cô đã nhìn thấy kỹ năng của Bạch Tuyết Liên. Nếu cô muốn rời đi, những dụng cụ tra tấn này sẽ không thể bẫy được cô. 

Điều buồn cười là cô ấy thà bị đụ trong tù còn hơn là trốn thoát và đánh thức cô ấy và gặp rắc rối. 

Đầu bậc thang là lối ra của ngục tối, được che bằng một tấm sắt. Hồ Yến cố gắng giải quyết rắc rối và mở khóa dây xích. 

Tiết Song Linh nghe tấm sắt nói một hồi, sau đó cẩn thận rút chốt ra, nhẹ nhàng đẩy ra rồi rời khỏi ngục tối. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, cơ thể trắng như tuyết bê bết máu, bộ ngực tròn trịa ướt đẫm như những quả cầu máu. 

Quần áo của Tiết Song Lăng đã biến mất từ ​​lâu. Vốn dĩ cô muốn lột quần áo của Hồ Nham ra để che thân, nhưng trên người lại dính đầy máu. Mùi máu tanh nồng có thể để lộ dấu vết nên cô phải khỏa thân trước và đợi trốn thoát mới thoát được. 

Hầm ngục nằm ở phía sau nhà tù và lối vào nằm ở góc phòng giam. Vị trí cực kỳ ẩn giấu. 

Có bốn ô cạnh nhau, có kích thước sáu feet vuông. Đó là những phòng giam nhỏ trong nhà tù và dành riêng cho những tù nhân giàu có. Tuy nhiên, hiện tại tất cả đều trống rỗng. Có một nhà tù lớn xuyên qua một hành lang dài và hẹp. 

Cha con Bai rất thân thiết với nhau nhưng họ chưa bao giờ gặp nhau cho đến khi qua đời. 

Tiết Song Lăng nhiều lần đến triều đình, biết tù nhân đều ở bên ngoài ngục, có bốn cai ngục canh gác bọn họ ngày đêm. Dù chắc chắn sẽ lấy đi mạng sống của bốn người nhưng cô cũng không tránh khỏi làm phiền mọi người. 

Đầu bên kia của Yongtong là bức tường gạch với một cửa sổ nhỏ ở phía trên và một khúc gỗ dày bằng cổ tay đứng thẳng. 

Tiết Song Lăng bám vào khúc gỗ, lắc cổ tay, sau đó nhẹ nhàng duỗi lòng bàn tay ra, dùng năng lượng Âm của mình phá vỡ hàng rào gỗ. 

Đêm đã khuya, nhà tù tối tăm giống như một con quái vật chọn người ăn thịt, ẩn nấp trong khu rừng rậm rạp. 

Một bóng người trắng nõn mảnh mai vụt ra từ phía sau nhà tù và bay về phía Jackal Slope. 

Tiết Song Lăng sắc mặt lạnh như băng, không có chút vui mừng trốn thoát. 

Lần này cô bị bắt và bỏ tù. Cô không chỉ làm hoen ố sự trong trắng mà còn làm lộ bí mật của giáo hội, gây ra thiệt mạng cho vô số anh em. Khi cô trở lại nhà thờ, không còn cách nào khác là phải tự sát trước mặt Tổ sư. 

Nhưng trước khi tự sát, anh phải trả thù nỗi nhục nhã và nhục nhã như vậy! 

Phần thân dưới sưng tấy và đau đớn giống như một cái nêm gỗ tròn dày đóng đinh giữa hai chân. Khi chạy, tinh dịch bẩn thỉu không khỏi lăn ra khỏi lỗ thịt, nhỏ giọt ướt đẫm vào đùi trong, máu trước cơ thể càng tanh hơn. 

Nhìn thấy dòng suối đổ xuống dốc, Tiết Song Lăng lập tức nhảy tới, cởi băng, dùng nước rửa sạch vết bẩn trên người. 

Dòng nước đầy băng giá lạnh thấu xương. Tiết Sương khéo léo rùng mình, da thịt căng lên. 

Cô nghiến răng chịu đựng cơn lạnh, rửa sạch vết máu và vết bẩn trên người. 

Máu chảy ra, để lộ làn da trắng ngần. 

Với bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa, thân hình ngọc bích của Tuyết Song Linh vẫn có những đường cong quyến rũ. 

Dưới xương sườn của cô có một vết sẹo dài, cong màu hồng. 

Âm đạo vốn đóng kín giờ đã được mở ra, cô không còn vẻ e thẹn của một trinh nữ nữa. 

Nơi này quá gần nhà tù, Tiết Song Linh không dám ở lâu. Anh vội vàng tắm rửa rồi đứng dậy thật nhanh. 

Cô ấy khỏa thân và đang rất cần quần áo để che thân. Chỉ có một ngôi nhà duy nhất trong vòng vài chục dặm nên cô không còn cách nào khác ngoài việc phải đến đó dù không muốn. 

Trước đây lẽ ra đây là lúc Tôn Thiên Vũ rời khỏi quán trọ, nhưng đêm qua anh ta đã thể hiện kỹ năng của mình và đụ Đan Nương cho đến khi cô xuất tinh ba lần liên tiếp. Anh cũng đã kiệt sức. Lúc này hai người đang cúi mình ngủ ngon lành nên đã bỏ lỡ một thành tích lớn. 

Sau khi vượt qua sườn núi, cờ rượu của thôn Hưng Hóa đã hiện ra trước mắt. 

Tiết Song Linh một tay che ngực, dùng Thanh Công chạy dọc đường núi. 

Trong núi trống không có người, nàng lo lắng đến mức không thèm che giấu bóng dáng của mình. Cô không biết rằng bóng trắng của cô có thể được nhìn thấy từ xa trước khi nước trên cơ thể cô khô đi. 

Phía trước vách núi có một khúc cua gấp. Tiết Song Lăng không chút suy nghĩ quay người lại. Đột nhiên, trước mặt cô có tiếng gió đột ngột vang lên. Cô phản ứng rất nhanh, lập tức cong eo, cúi người tránh né. Tuy nhiên, đôi chân của cô đột nhiên bối rối và cô không thể không quỳ xuống đất. 

Người đàn ông đang sử dụng một cây gậy san bằng lông mày và cú đẩy này rơi vào không trung. Thay vì ấn xuống, hắn giơ cây gậy cấp lông mày lên, nhấc đuôi cây gậy từ dưới cổ tay lên và dùng một đòn ác độc đánh vào háng Tiết Song Lăng. 

Tiết Song Lăng không có cách nào tránh né, đành phải dang hai tay ra che bụng. Cây gậy đập vào lòng bàn tay và đâm vào mu bàn tay của anh ta. Nếu gậy đánh mạnh, ngay cả âm đạo cũng sẽ bị anh ta đập vỡ. 

Tiết Song Lăng nắm lấy đầu gậy, chưa kịp đứng dậy đã quét chân qua gậy, đá vào dưới mạng sườn của người đàn ông. 

Kỹ năng võ thuật của người đàn ông chỉ là hạng ba và khó có thể gọi là tốt, nhưng kung fu ngang của anh ta rất xuất sắc. Cú đá của Tuyết Song Linh giống như một hòn đá. Người đàn ông chỉ loạng choạng rồi dùng lực đâm vào cánh tay, cố gắng lấy lại cây gậy ngang lông mày. 

Tiết Song Linh hai chân như gió, liên tục đá vào mạng sườn, thắt lưng và nách của hắn ba phát. Cú đá cuối cùng là vào cổ tay anh ta. 

Một chiếc roi dài từ dưới đất bay ra, quất vào mắt cá chân cô. Nó vòng hơn chục vòng như một con trăn đen, quấn vào bắp chân và lông mày của Tiết Song Lăng. 

Tiết Song Lăng đứng dậy hô: "Xem hộ tống!" Sau đó anh ta vẫy tay. 

Hai người đàn ông lập tức né tránh khi nghe thấy âm thanh, khiến người đàn ông cầm gậy ngang tầm lông mày ném đầu gậy ra và lùi lại một bước. 

Nhưng khi người phụ nữ vẫy tay thì chẳng có gì cả. 

Anh ta sửng sốt một lúc mới hiểu ra, liền chửi: "Mẹ kiếp, anh khỏa thân và bay phi tiêu!"

Một chân của Tiết Song Lăng bị roi dài quấn lên giơ lên. Mặc dù trời tối nhưng làn da của cô ấy vẫn trắng nõn và vẫn có thể nhìn thấy đường nét của nơi đáng xấu hổ của cô ấy. 

Người cầm roi hừ lạnh: "Ma nữ! Ta sẽ bắt được ngươi trước khi ngươi có thể đánh nhau!" Vừa nói, anh vừa rút roi kéo hai chân cô ra. 

Tiết Song Linh lại hô: "Xem hộ tống!" Người đàn ông chỉ nghĩ đó là một trò lừa. Khi cô vẫy tay, cô nghe thấy tiếng gió và đã không thể tránh được. Có tiếng đập cửa mạnh, đập mạnh vào mắt anh khiến anh ngã xuống. 

Tiết Song Lăng duỗi thẳng đôi chân ngọc, nới lỏng chiếc roi dài, trượt xuống cây trượng điều chỉnh lông mày. 

Vừa rồi cô quỳ xuống lấy mấy viên đá, bây giờ cô dùng làm vũ khí giấu kín, có tác dụng làm vũ khí bất ngờ, đồng thời thu phục vũ khí của hai kẻ địch. 

Cô một tay cầm gậy, một tay cầm roi, mặt trầm như nước, lòng xám như chết. 

Có ba người đứng trên đường núi, họ đều mặc đồng phục cảnh sát. Hai người đàn ông vừa đánh nhau có võ công tầm thường, cô không sợ hai người nữa, nhưng người đàn ông to lớn phía sau có khuôn mặt vuông, đôi tai to, thân hình vững chãi như núi. Chính Vũ Đại Biểu đã rời đi và quay lại. 

Vũ Đại Biểu bình tĩnh nói: "Nhà tù Jackallangpo đầy kẻ thua cuộc, nhưng bạn đã trốn thoát."

Tuyết Song Linh chưa bao giờ chiến đấu với anh ta, nhưng với tư cách là người đứng đầu công cuộc bắt giữ, Vũ Đại Biểu luôn có một số tài năng và học thức thực sự. 

Cô đã bị giam nhiều ngày, võ công của cô không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng. Lúc này cô không giỏi sử dụng vũ khí và không có cơ hội chiến thắng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu đến chết! 

Tiết Song Linh tay phải cầm gậy, chỉ chéo về phía đối thủ... tay trái cầm roi. Vũ Đại Biểu cử động và cô lập tức vung roi ra. Đầu roi tạo thành một vòng tròn nhỏ và cắm vào cổ Vũ Đại Biểu.

Vũ Đại Biểu đã sử dụng một động thái sai lầm. Hắn đợi bóng roi đi qua mới tiến lên một bước, chộp lấy ba thước trước mặt Tiết Song Lăng.

Tiết Song Linh thu cây roi dài lại quấn quanh eo Ngô Đại Tiêu. Cô dùng tay phải dùng cây trâm lông mày bên phải để tấn công vào giữa lông mày của anh ta bằng một đường kiếm. 

Vũ Đại Biểu hét lên: "Làm tốt lắm!" Anh ta bước tới, làm một mặt dây chuyền nặng nề, để chiếc roi dài quấn quanh eo rồi dùng lòng bàn tay đập vào cây gậy. 

Tiết Song Linh vốn dĩ cầm gậy bằng một tay, dùng khuỷu tay và cánh tay ấn vào gậy, dựa vào cơ thể để phát lực. Sức mạnh lòng bàn tay của Vũ Đại Biểu rất mạnh. Tay phải của cô run rẩy dữ dội, gần như muốn buông cây gậy ra. 

Tiết Song Linh lập tức quyết định, buông cây roi dài sang một bên, đưa tay trái ra sau lưng nắm lấy đuôi gậy, cầm thành hình que. Sau đó cô buông tay phải ra, vặn người, vươn tay ôm thân gậy rồi vung ra khỏi cửa. Động tác của cô giống như mây trôi và nước chảy. 

Vũ Đại Biểu mở rộng và đóng lại lòng bàn tay, buộc Tuyết Song Linh phải lùi lại từng bước. 

Gậy Kỳ Mỹ vốn là vũ khí tấn công tầm xa, nhưng Tuyết Song Linh và Vũ Đại Biểu chỉ cách nhau ba thước nên không thể sử dụng kỹ thuật gậy. 

Mấy chiêu vừa đi qua liền bị gió trong lòng bàn tay hắn trấn áp, động tác càng ngày càng chậm chạp. 

Tuyết Song Linh còn trẻ và xinh đẹp. Lúc này nàng đang trần trụi làm trò, sữa thơm lắc lư điên cuồng, mông và chân đóng mở, mỹ nhân lộ ra ngoài. Hai người đi theo cũng quên tiến lên tấn công, chỉ ở bên cạnh hung hăng quan sát. 

Lòng bàn tay của Vũ Đại Biểu lướt qua dưới cây gậy, đột nhiên chuyển sang kỹ thuật vật lộn, quấn quanh ngón tay cái của Tuyết Song Linh và tách chúng ra, sau đó quét chân phải của anh ta và đánh vào bụng của Tuyết Song Linh. 

Tiết Song Lăng sắc mặt tái nhợt, đột nhiên hai tay thả lỏng, Ngô Đại Bưu lại buông ngón tay ra. 

Sau đó, ngực tôi đau nhói, nhưng anh ấy đã nắm lấy cả hai vú, rồi khuỵu gối và ấn vào bụng dưới. 

Võ Đại Bưu sắc mặt vô cảm, nhưng công kích cực kỳ nặng nề, đấm đá hắn, chiêu thức không bao giờ rời khỏi đan điền của Tiết Song Linh. 

Chờ hắn buông ra, Tiết Song Linh ôm bụng quỳ trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, eo đều không thẳng nổi. 

Vũ Đại Biểu lấy cây gậy san bằng lông mày, kéo nó vào giữa hai chân của Tuyết Song Linh và vung nó từ bên này sang bên kia. Tiết Song Lăng đầu gối xòe ra, bộ phận bí mật bị lộ ra. 

Tiết Song Lăng chật vật đứng dậy, lại bị Ngô Đại Bưu quấn roi quanh cổ hắn. 

Cô dùng hai tay nắm lấy thân roi, hơi thở trong cổ họng đứt quãng, cây gậy ngang lông mày nghịch nghịch với phần thân dưới của cô một lúc rồi đâm vào cơ thể cô. 

Giữa hai chân hắn truyền đến một cơn đau dữ dội, thanh gỗ cứng như muốn bóp nát phần thịt mềm trong lỗ. Lồng ngực Tiết Song Lăng tức đến mức muốn nổ tung. Đột nhiên, phần thân dưới của anh thả lỏng, một dòng nước tiểu phun ra. 

Vũ Đại Biểu ném roi đi và hét lên: "Trói hắn lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 16

Vừa mới rạng sáng, cửa tù đã có tiếng lạch cạch. Người cai ngục buồn ngủ mở cửa. Thấy là anh Ngô đang bắt đầu, anh ta nhanh chóng chào, khi quay lại thì chết lặng. 

Đường núi không có cách nào cưỡi ngựa nên Vũ Đại Biểu và hai sĩ quan đi cùng phải đi bộ. Tuy nhiên, hai người đi theo lại mang theo cây gậy cao ngang mày. Một người phụ nữ bị trói tay chân sau lưng và khỏa thân trên cây gậy. Mái tóc dài của cô xõa xuống, thân hình trên cây gậy đung đưa, bộ ngực lắc lư qua lại, tạo thành vòng tròn trên ngực. 

Thi thể này dường như đã được nhìn thấy ở đâu đó, nhưng khi nhìn kỹ, đó chính là Tiết Song Linh, người đã bị đụ một giờ trước trong ngục tối. 

Tại sao bạn lại từ bên ngoài trở về? 

Khi nghe tin tên tội phạm sắp trốn khỏi nhà tù, Á Ma La Vương sợ hãi đến mức bật khóc và lao ra xin lỗi. 

Sự trở lại đột ngột của Vũ Đại Biểu là vì một vấn đề quan trọng, và anh ta ra lệnh thẩm vấn Bạch Tuyết Liên mà không khiển trách thêm. 

Hầm ngục đầy máu. Cổ họng của Hồ Yến bị cắt và máu chảy khắp sàn nhà. Chiếc lồng sắt cũng được mở ra, nhưng Bạch Tuyết Liên vẫn nằm trong lồng, ngủ say trong chiếc gông nặng trịch. 

Các cai ngục vội vàng lau sạch máu, đắp quần áo cho Xuelian, dội nước lạnh lên người cô để đánh thức cô rồi đưa cô ra hậu sảnh. 

Ngô Đại Bưu vẻ mặt trịnh trọng, xua tay từ chối mọi người, lập tức hỏi: ""La Tiểu Hồn Nguyên Kỳ" ở đâu?"

Đầu óc Bạch Tuyết Liên vẫn còn choáng váng, nghe được lời này, cô không khỏi bị sốc. 

Ngô Đại Tiêu tiến lên một bước, hạ giọng nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi mang "La Tiểu Hồn nguyên khí" ở đâu? Ai đưa cho ngươi?"

Bạch Tuyết Liên lúc này mới nhớ tới bí thư nàng mang đến cho hắn, "Đứa cháu của ta cho vào một cái bọc, mang theo cùng với lá thư của trưởng lão trong môn phái, khi hắn bị giam, gói đó được đặt ở nhà, không biết có bị khám xét hay không."

Ngô Đại Bưu nói: “Tôi đã kiểm tra, trong ngục khám xét không có vật phẩm như vậy, cũng không có thư từ!”

Trong giáo phái có một tên phỉ nổi loạn, Ngô Đại Bưu không dám lơ ​​là, cùng đoàn tùy tùng vội vã đến Lạc Tiêu Sơn trong đêm. Anh đã gặp các trưởng lão trong giáo phái để bàn biện pháp đối phó. Sau khi nói chuyện với anh ta, anh ta được biết rằng Bạch Tuyết Liên cũng mang theo bảo vật quý giá nhất của giáo phái "La Tiểu Hôn Viên Kỳ" theo mình. 

Khi mới vào tù, anh ta chú ý đến đồ đạc của Bạch Tuyết Liên, sợ rằng có thể có một số vật phẩm bị cấm có thể liên quan đến anh ta, nhưng anh ta không thấy thứ gì như thế này. 

Nghĩ tới lần thẩm vấn trước đây Bạch Tuyết Liên không đề cập tới chuyện gì, hắn không khỏi sinh ra nghi hoặc, "Ngươi đưa nó cho kẻ phản bội Bạch Liên sao?"

Bạch Tuyết Liên tức giận nói: "Đứa cháu của ta không có quan hệ gì với Bạch Liên Giáo, lại nhận được rất nhiều ân huệ từ giáo phái của mình, sao có thể giao bảo vật của giáo phái cho quân phản loạn?"

Vũ Đại Biểu hỏi lại nhiều lần, nhưng Bạch Tuyết Liên không thể giải thích được lý do. 

Cuốn sách bí mật trong giáo phái hiện chưa rõ tung tích. Vũ Đại Biểu lo lắng và ra lệnh cho những người theo dõi mình để mắt tới Bạch Tuyết Liên và đích thân chạy đến làng Xinghua để truy tìm tung tích của "Lạp Tiểu Hôn Viên Kỳ". 

Tôn Thiên Vũ đã đứng dậy, đang được Đan Nương mặc quần áo. Anh đang ngồi trong phòng khách uống trà. Trong nháy mắt, anh nhìn thấy nửa khuôn mặt của Bạch Anh Liên ló ra từ ngoài cửa. Môi cô đỏ và răng cô trắng. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và dễ thương. 

Tôn Thiên Vũ buông chén trà xuống, cười nói: "Anh Liên, lại đây để chú ôm ngươi."

Bạch Anh Liên trên mặt lộ ra một chút xấu hổ cùng tức giận, xoay người rời đi. 

Đan Nương mang bữa sáng tới, Tôn Thiên Vũ thản nhiên nói: “Anh Liên có vẻ không vui về chuyện này.”

Đan Nương biết rất rõ Tôn Thiên Vũ mấy ngày nay đều ở trong cửa hàng nán lại. Yinglian tuy còn trẻ nhưng rất nhạy cảm. Cô không vui khi thấy một chàng trai trẻ xa lạ như vậy suốt ngày quấy rầy cô. 

Nhưng là một người mẹ, làm sao cô có thể nói với con trai mình rằng mẹ cô sắp tái hôn và tìm cho anh một người cha dượng? 

Đan Nương cau mày, đột nhiên trong phòng vang lên tiếng đọc sách của Ứng Liên, ý nói của nàng là: “Ở nhà phải vâng lời cha, lấy chồng thì vâng lời chồng, sau khi chồng chết thì phải vâng lời con trai…”

Đan Nương cười khổ nói: “Cha hắn đột ngột qua đời. Hài tử khóc mấy ngày liền đòi làm đơn.”

Tôn Thiên Vũ thản nhiên cười, nếu hắn muốn kiện triều đình thì kiện triều đình, bọn cai ngục và tiểu quan có ích gì? 

Anh chạm vào cổ tay Đan Nương, đang định nói vài câu trêu chọc thì Ngô Đại Tiêu vội vàng xông vào sân. 

Tôn Thiên Vũ chỉnh tề hành lễ, lớn tiếng nói: "Tôn Thiên Vũ, khiêm tốn quan viên, đã gặp được Ngô tiên sinh."

Vũ Đại Biểu cau mày, "Tại sao bạn lại ở đây?"

"Tôi đến đây để chăm sóc gia đình Bạch Nị theo lệnh của Master Yan."

Ngô Đại Tiêu liếc nhìn Đan Nương, thầm nghĩ: Nữ nhân xinh đẹp như vậy, khó trách lại sinh ra một cô con gái xinh đẹp như hoa, nhưng hắn lại lạnh lùng nói: “Nếu cô ấy là người nhà của một tên phỉ nổi loạn, tại sao không đưa cô ấy vào tù và quản lý chặt chẽ?”

Vẻ đẹp của Đan Nương chợt tái nhợt. Cô chỉ mới vào tù vài lần, những gì cô nhìn thấy và nghe thấy cũng đủ khiến cô sợ hãi. 

Tôn Thiên Vũ nói: "Đại nhân, vụ án còn chưa xác định được, Yến đại nhân sợ người vô tội bị ảnh hưởng, cho nên đặc biệt sai ta mỗi ngày tới đây giám thị nàng. Xin đại nhân yên tâm, ta sẽ không bao giờ cho phép gia tộc sơn tặc trốn thoát." Anh và Đan Nương yêu nhau, sao anh có thể bằng lòng ném mỹ nhân này vào tù, để người khác ngược đãi cô? 

Ngay cả quỷ cũng không tin những gì anh ta nói, nhưng Vũ Đại Biểu không quan tâm đến điều đó và hỏi thẳng Đan Nương: "Bạch Tuyết Liên khi cô ấy trở về nhà mang theo một gói, có không?"

Đan Nương không biết thân phận của hắn, nhưng Tôn Thiên Vũ cũng coi hắn như thuộc hạ, cực kỳ cung kính. Cô tưởng anh là quan chức cấp cao nên do dự một chút rồi nói: “Đúng vậy.”

"Gói hàng đâu?"

Đan Nương ngước mắt nhìn về phía Tôn Thiên Vũ. 

Tôn Thiên Vũ chắp tay nói: "Trở về lãnh chúa, đồ đạc ở đây đã bị nô tỳ của ta kiểm tra. Gói hàng đã được đưa vào ngục, mọi thứ đều đã được đăng ký."

“Vậy cậu có thể xem một cuốn sách được không?”

Tôn Thiên Vũ âm thầm gọi điện, nhưng sắc mặt vẫn không hề lay động, bình tĩnh nói: “Ta chưa từng thấy ngươi ở tư thế hèn mọn này.”

"Còn bạn thì sao?" Vũ Đại Biểu quay lại và hỏi. 

Đan Nương lúc đó hoảng hốt, không phát hiện Tôn Thiên Vũ đã giấu sách. Hơn nữa Tôn Thiên Vũ còn phủ nhận. Cho dù có nhìn rõ ràng, cô cũng sẽ không làm trái lời người yêu.

Đan Nương cũng nói không. Vũ Đại Biểu bây giờ không còn nghi ngờ gì nữa rằng Bạch Tuyết Liên đã bí mật giấu cuốn sách bí mật hoặc bí mật giao nó cho phiến quân Bạch Liên Giáo. 

Vũ Đại Biểu không sẵn lòng bỏ cuộc. Dù biết là cố gắng vô ích nhưng anh vẫn cẩn thận lục soát phòng Bạch Tuyết Liên, cuối cùng vẻ mặt ủ rũ rời đi. 

Đan Nương hết lần này đến lần khác sợ hãi, sắc mặt tái nhợt vì kinh hãi, trong lòng rung lên trước tin bi thảm rằng cả gia đình cô đều bị giam cầm. 

Tôn Thiên Vũ nắm tay cô, an ủi: "Đừng sợ, chỉ cần có anh ở đây, em sẽ không bao giờ bị oan."

Vũ Đại Biểu trở lại nhà tù và thẩm vấn Bạch Tuyết Liên từng chi tiết về những ngày qua từ khi cô xuống núi cho đến khi cô bị giam cầm. Sau đó, ông liệt kê chúng cạnh nhau và xem xét những điểm còn nghi ngờ. Cuộc thẩm vấn kéo dài đến chiều nhưng anh vẫn không nắm được những điểm mấu chốt.

Môi anh khô khốc, càng tra hỏi càng tức giận. Anh ta đập bàn hét lên: "Bạch Tuyết Liên! Cho đến bây giờ anh vẫn chưa muốn nói ra sự thật à?"

Bạch Tuyết Liên cũng đầy bất bình. Với tư cách là một chú đàn em, Vũ Đại Biểu phớt lờ những lời bất bình của cô và chỉ truy tìm tung tích của cuốn sách bí mật. Ông cho rằng cô đã giấu kín nên phản đối: “Đứa cháu của tôi không hiểu. Cuốn sách bí mật này quan trọng hơn tài sản và mạng sống của năm người trong gia đình cháu trai tôi sao?”

Vũ Đại Biểu nhìn chằm chằm vào Bạch Tuyết Liên một lúc lâu, lạnh lùng nói: "Bạch Xuelian, tôi đã thông báo cho các trưởng lão trong giáo phái của chúng tôi và người đứng đầu Giáo phái La Tiểu đã ban hành một chỉ định sau khi thảo luận với các trưởng lão. Chúng tôi, Giáo phái La Tiểu, luôn là người tiên phong của nhà vua, và chúng tôi trung thành và trung thành với trời và đất. Làm sao chúng tôi có thể cho phép kẻ phản bội sống ở đây? Bạch Tuyết Liên sẽ bị xóa khỏi danh sách. Từ nay trở đi, sẽ không còn ai nữa. giống như ngươi ở Lạc Tiêu Phái, việc làm của ngươi không liên quan gì đến Lạc Tiêu Phái của chúng ta, từ "Sư phụ" sẽ không bao giờ được nhắc đến nữa!" 

Bạch Tuyết Liên cắn môi, nước mắt đong đưa, cố gắng kìm nén nước mắt. 

Bị nhốt trong ngục và bị chủ nhân bỏ rơi, dù mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không khỏi cảm thấy trái tim mình rỉ máu.

Ngô Đại Tiêu đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc nói: “Là đặc vụ của Bộ Hình phạt, tôi không dám tra tấn cậu. Nhưng cậu yên tâm, tôi đã viết thư cho Bộ Hình phạt thu hồi tư cách đặc vụ của cậu. Mấy ngày nữa sẽ có câu trả lời. Cậu có thể tự lo liệu.”

Đến cửa, Ngô Đại Tiêu lại dừng lại: "Còn một chuyện nữa, Tiết Song Linh, người cùng phòng giam với ngươi đêm qua phạm tội giết người, trốn khỏi ngục, ta đã bắt được hắn, ngươi đi xem một chút đi, nếu nghĩ ra được điều gì, hãy đến trả nợ cho ta."

**********************

Nhà tù u ám giờ đây có bầu không khí buồn bã hơn. Các lính canh đều có vẻ mặt ủ rũ và im lặng chơi đùa với các dụng cụ tra tấn. Các tù nhân xung quanh cũng nín thở, âm thanh duy nhất lọt vào tai họ là tiếng mài chói tai của các dụng cụ bằng sắt đang chuyển động. 

Yến Lạc Vương đang ngồi trên ghế, mặc quan bào thắt lưng, một chân gác lên ghế. Khuôn mặt anh ta nham hiểm và đôi mắt dữ tợn. Tay áo choàng của anh ta được xắn cao, và cánh tay có mái tóc đen của anh ta đặt trên đầu gối. Anh ta có một con dao sắc hình tai bò trong tay. Anh ta trông giống như một tên cướp biển. 

Tuyết Song Linh không chỉ trốn thoát khỏi nhà tù mà còn giết chết một cai ngục. Dù bị bắt nhưng anh ta không thể thoát khỏi cáo buộc giám sát kém, bỏ bê điều tra và lơ là nhiệm vụ. Hơn nữa, Vũ Đại Biểu đã lợi dụng anh ta khiến Yến La Vương tức giận. 

Hội trường chứa đầy các dụng cụ tra tấn, hầu hết đều được làm bằng gang và mỗi dụng cụ đều có hình dạng kỳ lạ. 

Ở giữa có một chiếc giường sắt sẫm màu, vô cùng thô sơ và nặng nề, khiến cơ thể cô gái da trắng nằm trên đó càng thêm mỏng manh. 

Đầu cô bị một chiếc hộp sắt vuông vắn ôm chặt, không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng dưới cổ không có một sợi tóc nào, da thịt trắng nõn để trần. 

Các loại ổ khóa vòng tàu điện ngầm khác nhau được đúc ở bốn góc của giường sắt, phân bố không đều. Mấy sợi xích sắt đan chéo nhau, dày như ngón tay cái. 

Vai, khuỷu tay và cổ tay của người phụ nữ bị khóa bằng vòng sắt. 

Các cai ngục sợ chưa đủ nghiêm khắc nên đã buộc dây xích quanh đầu ngón tay của cô. 

Quấn nó quanh cánh tay trắng nõn và mềm mại, quấn chặt quanh chiếc cổ mềm mại rồi treo lên móc sắt một bên cổ. 

Tiết Song Linh dang rộng hai tay, bộ ngực ngọc bội lộ ra trên ngực. Trên người họ có những vết ngón tay đen, và họ bị trói chặt bằng vòng sắt và dây xích. Thật khó để cô ấy cử động các ngón tay ngay cả khi cô ấy muốn. 

Hai vòng sắt ở cuối giường sắt trống rỗng, hai chân người phụ nữ bị duỗi ra một góc tù. Bắp đùi của Bạch Thánh Sinh giơ lên ​​ngang hông, đầu gối bị kẹt vào rãnh giữa giường sắt. Đôi bắp chân mịn màng của cô tựa vào giường, lòng bàn chân cô nhét vào hai vòng móng ngựa ở cuối giường. Một sợi xích sắt luồn qua gầm giường và trói chặt các ngón chân của cô lại với nhau. 

Có những sợi xích sắt dày buộc dưới ngực và quanh eo của người phụ nữ. Thân thể ngọc trắng nõn mềm mại của cô giống như một con bướm bị mắc vào mạng nhện, bị những dụng cụ bằng sắt hung dữ quấn chặt không thể cử động. 

Khi nhìn kỹ, bạn có thể thấy chiếc giường sắt không hề bằng phẳng. Phần dưới mông phồng lên thành một quả bóng, giúp nâng đỡ cặp mông tròn xinh đẹp của người phụ nữ. Hai chân của cô dang rộng và phần cuối của bụng dưới trở thành đỉnh của một góc tù. Cặp mông hồng hào của cô ấy lộ ra không chút dè dặt. Môi âm hộ đỏ và mềm, lông mu màu đen và từng bộ phận nhỏ đều lộ rõ. 

Chiếc giường cùm này ban đầu được dùng để đối phó với bọn xã hội đen và xã hội đen. Nghe có vẻ đơn giản nhưng thực ra nó ẩn chứa nhiều bí mật. Ngay cả khi bạn nằm xuống lần đầu tiên không nhận ra thì thời gian trôi qua, xương của nạn nhân sẽ có cảm giác như đang vỡ vụn. Do máu lưu thông kém nên các mạch máu khắp cơ thể giống như côn trùng và kiến. Cuối cùng, ngay cả việc thở cũng sẽ khó tiếp tục và vô cùng đau đớn. 

Chiếc giường ách hoàn chỉnh còn có một cặp vỏ sắt. Sau khi che, chỉ có bàn tay và bàn chân được lộ ra. Phần nắp có những viên bi sắt nhô ra để nén phổi, các khớp chi và các bộ phận trên bề mặt cơ thể mà các mạch máu phải đi qua. 

Khi đối phó với nữ tù nhân, không thể thiếu việc cắm cành cây vào âm hộ, nhưng bây giờ thì không cần thiết nữa. 

Chừng nào con người còn bị coi là kẻ nổi loạn, họ sẽ trở thành đồ vật có thể tùy ý vứt bỏ. Thay vì cấm đoán, chính quyền lại còn ngấm ngầm khuyến khích và làm nhục những kẻ nổi loạn, để dân chúng biết rằng luật pháp của nhà vua là tàn nhẫn. 

Hai người hầu trên đường đi đã nhéo vào người Tiết Song Lăng. Khi nằm trên giường cùm, cơ thể của cô bị xòe ra, âm đạo lộ ra ngoài. Họ thậm chí còn thô lỗ hơn và đụ cô hết người này đến người khác. 

Tiết Song Linh không nhìn thấy gì, cũng không thể cử động bất cứ bộ phận nào trên cơ thể, chỉ có thể để bọn chúng cưỡng hiếp mình. Lúc này, môi âm hộ ở phần thân dưới của cô đã bị lệch ra ngoài, lông mu rối bù, âm đạo đỏ tươi đang rỉ ra tinh dịch. 

Yến Lạc Vương tự mình ra tay, cầm đuốc đi đến bên cạnh Tiết Song Linh, hung hãn nói: “Ngươi thật dũng cảm, con khốn này, giết người rồi trốn khỏi ngục!”

Bên kia hộp sắt, tiếng cười hung ác nghe khàn khàn và quái dị, giống như một đàn ruồi vo ve. 

Trước mặt cô luôn có bóng tối ngột ngạt, và cô thậm chí không thể biết được mắt mình đang mở hay nhắm. 

Không khí tràn ngập mùi rỉ sét, như thể anh đang chìm vào nơi sâu nhất của địa ngục, chịu đựng vô vàn đau khổ. 

Bên ngoài có người mơ hồ hét lên: "Nàng giết lão hồ..."

"Đốt cháy âm hộ của cô ấy..."

Một hơi thở nóng hổi ập vào bụng anh, theo sau là một cơn đau nhói ở xương mu. 

Da chân Tiết Song Linh căng lên, da thịt mềm mại ở vùng kín run lên như co thắt, nhưng cô cắn răng không nói. 

Lông mu đã bị ướt do ngoại tình, khi tiếp xúc với lửa thì lập tức hóa thành tro nhưng không cháy. 

Yến Lạc Vương xoay cổ tay, ngọn đuốc trong tay kêu cọt kẹt, chạm vào da thịt hắn, đốt sạch lông mu. 

Mùi hôi thối cùng với mùi tinh dịch khô và tinh dịch từ trong bụng người phụ nữ lan ra. Những người canh gác xung quanh cô đang chuẩn bị sẵn sàng, nhưng ánh mắt của các tù nhân đều đờ đẫn, như thể họ đã quen với việc này. 

Không lâu sau, xương mu không có lông lộ ra, gò ngọc vốn trắng nõn mềm mại bị ngọn lửa hừng hực quét qua, như muốn nổ tung, trở nên đỏ bừng, sưng tấy và sáng bóng. 

Yến La Vương nắm lấy âm hộ của cô và xoa bóp một lúc. Gò thịt nóng hổi phồng lên rất nhiều, khi hắn cầm trên tay, nó đầy sự mềm mại đàn hồi. 

Yến La Vương rất thích thú khi bị siết chặt, nhưng Tuyết Song Linh lại đau đớn khôn tả khi bị tra tấn. Cơn đau ở vùng bụng vốn đã nóng rát lại bị chèn ép mạnh đến mức cô không khỏi duỗi thẳng chân. 

Khi Bai Xuelian được cai ngục đưa đến, Á Ma La Vương đang cầm một ngọn đuốc cỡ nắm tay, đốt cháy từng sợi lông mịn ở hai bên môi âm hộ của Tuyết Song Linh. 

Ngọn đuốc gần đến mức cô gần như tưởng rằng âm đạo của Tiết Song Linh đã bị đốt cháy. 

Khi ngọn đuốc được lấy ra, cô thấy rõ hai môi âm hộ nhanh chóng sưng lên và bị ép vào nhau trong chớp mắt, chỉ để lại một khe hở mỏng manh ở giữa. 

Yến Lạc Vương đốt hết lông trên người Tiết Song Linh, cười lớn: “Trước khi giết lợn phải cạo lông cho nó. Thịt lợn nái này toàn thân trắng nõn, phải nướng chín mới có thể cắt ăn. Ngươi không nghĩ vậy sao? Bạch Captou?”

Nếu Tiết Song Lăng giãy giụa, khóc lóc, van xin như trước, Bạch Tuyết Liên sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng Tiết Song Lăng vẫn im lặng. 

Cô nhìn thấy những ngón tay gầy gò trắng nõn của Tiết Song Lăng vặn xoắn sợi xích sắt, mài ra những vết máu, hiển nhiên là vô cùng đau đớn. 

Bạch Tuyết Liên luôn coi thường người phụ nữ này, không chỉ vì cô ta hung ác xảo quyệt, vô cớ cắn cha con mà còn vì cô ta suốt ngày phục tùng, vui vẻ với cai ngục, không chút xấu hổ. 

Bạch Tuyết Liên đã bị sốc khi nghe tin Tuyết Song Linh sẽ nổi cơn thịnh nộ, giết người và trốn khỏi nhà tù. Nhìn thấy cô chịu đựng nỗi đau, Bạch Tuyết Liên nhận ra người phụ nữ này tuy có vẻ yếu đuối nhưng lại có ý chí kiên cường. Những lời tâng bốc ban đầu chỉ là sự che đậy.

Bạch Tuyết Liên không thể hiểu được Tuyết Song Linh đau đớn như thế nào, nhưng cô biết bộ phận mỏng manh nhất của phụ nữ bị ngọn lửa đốt cháy sẽ đau đớn đến mức nào. Tiết Song Lăng không nhịn được nói một lời. Bạch Tuyết Liên không khỏi trong lòng có chút kinh ngạc. Cô không khỏi tức giận nói: “Anh không cảm thấy xấu hổ khi hành hạ một người phụ nữ như thế này sao?”

Chưa có ai thực sự hỏi câu hỏi này trước đây. Những người cai ngục lúc đầu nhìn nhau bối rối, sau đó phá lên cười. 

Bảo Hằng thở hổn hển nói: "Baitou, cô ấy là một kẻ phản nghịch. Nếu cô ấy ở trong tù, cô ấy sớm muộn sẽ bị đâm. Anh em có thể sử dụng nó để có lợi cho mình. Đó là phước lành của cô ấy..."

Hà Thu Quốc nghe hắn nói như vậy, liền ngắt lời: "Baitou, đây chính là tra tấn. Lần trước đánh vào mông trần của ngươi cũng giống như vậy. Đó là luật của nhà vua. Cho dù chúng ta có đánh chết ngươi, chúng ta cũng không biết xấu hổ sao?"

Bạch Tuyết Liên Ngọc sắc mặt đỏ bừng, xiềng xích sắt trên người phát ra âm thanh nhẹ, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Khi từ sảnh đi xuống, cô cảm thấy quần mình ướt đẫm, như có chất lỏng từ hậu môn chảy ra, làm vấy bẩn mông cô khắp nơi. 

Yến La Vương nói: "Đêm qua đội trưởng Bai đã ngủ yên giấc. Không biết con khốn tên Xue này có giết một người của tôi và trốn thoát khỏi nhà tù hay không. Đội trưởng Bai có nên đứng ra bênh vực một tên xã hội đen hung hãn và hung hãn như vậy không?"

Anh ta rút con dao sắc nhọn ra và cạo qua lại dưới bụng Tiết Song Lăng. Anh ta dùng ánh mắt tức giận nhìn chằm chằm Bạch Tuyết Liên, hung hãn nói: "Các anh em, con khốn này là cao thủ võ học, tôi phải làm sao với hắn?"

"Tiêu diệt cô ta!"

"Qua xương đàn luýt của cô ấy!"

"Ba anh em đều bị diệt trong tay cô ta. Nghiêm sư phụ, chặt tay cô ta trước đi!"

"Tôi đã bẻ gân kheo của cô ấy!"

Tuyết Song Lăng ngực run lên một hồi. Có vẻ như cô ấy đã nghe thấy tiếng la hét của người cai ngục và hơi thở của cô ấy trở nên thất thường.

Cô vừa bước sang tuổi hai mươi. Dù bị tàn phá nặng nề nhưng khát vọng sống sót của cô vẫn rất mãnh liệt. Làm sao cô có thể sẵn lòng trở thành một kẻ vô dụng? 

Đặt một bàn tay to lên phía trong đùi, chạm vào vùng da mịn màng đến mắt cá chân, giữ bắp chân và nâng lên. 

Mu bàn chân Tiết Song Lăng buông lỏng, lòng bàn chân thoát ra khỏi vòng sắt. 

Đầu gối của cô bị kẹt ở mép giường, cả hai chân đều bị duỗi thẳng. 

Người đàn ông giữ lấy gót chân cô, sau đó một lưỡi dao mỏng lạnh lẽo lướt qua phía sau mắt cá chân. Những đường gân căng cứng chợt giật lên, sức lực ở chân đột nhiên tiêu tán. Những ngón chân bị xích sắt trói mềm nhũn xuống và dần chuyển sang màu đỏ. 

Trong hộp sắt vang lên một tiếng kêu đau đớn chói tai, cơ thể ngọc của Tuyết Song Linh run rẩy kịch liệt, nhưng bắp chân lại mềm đến mức không hề cử động. 

Bạch Tuyết Liên đã nghe nói về một số bi kịch trên thế giới, chẳng hạn như Zhang sư huynh ở núi Wuyi bị kẻ thù cắt cụt ngón tay cái và không thể sử dụng kiếm trong suốt quãng đời còn lại; Chị Xu ở Tương Tây Paijiao bị tước đoạt một đôi chiêu thức, bị chặt tay và bán làm gái mại dâm; còn Vũ Đằng Giao, tên trộm hái hoa khét tiếng, lẽ ra không nên quấy rối vợ lẽ của Chủ làng Xu ở núi Zuohu, đã bị đâm xuyên xương pipa, mất võ công...

Trong giang hồ trả thù, cách phổ biến nhất là bẻ gãy gân kheo. 

Hầu hết mọi người khi luyện tập võ thuật, trước tiên họ tập thế đứng ngựa, để đôi chân của họ bén rễ trước khi có thể tác dụng lực. 

Một khi gân kheo bị đứt, 90% võ công sẽ bị mất. Kỹ năng trong tay dù tinh xảo đến đâu cũng không thể sử dụng được nếu không có sự phối hợp của đôi chân.

Nhưng đây đều là hành vi cướp bóc. Giáo phái nổi tiếng và chính trực luôn nghiêm cấm các đệ tử cắt xén tay chân của con người. Mặc dù tôi đã nghe nói về nó nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi được tận mắt chứng kiến. 

Nhìn Yến Lạc Vương một kiếm chém đứt gân cốt của Tiết Song Linh, dùng võ kỹ đánh nát người phụ nữ này không chớp mắt, Bạch Tuyết Liên không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Những tên cai ngục này thực sự còn tàn ác hơn cả bọn cướp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 17 Thử Thách

Yến Lạc Vương kéo bàn chân còn lại của Tiết Song Lăng lên, đỡ gót chân, dùng dao sắc rạch vào phía sau mắt cá chân, dễ dàng rạch da, xẻ gân căng thành hai đoạn. 

Những đường gân trắng nhấp nháy trong vết thương rồi rút lại. 

Một đường gân cứng nhô ra từ đầu gối của Tiết Song Linh và gốc đùi của cô. Cô dùng ngón tay ấn nó và lăn nó dưới da.

Trên vết thương không có nhiều máu. Một dòng máu chảy xuống lòng bàn chân trắng nõn mềm mại rồi nhỏ từng giọt từ đầu ngón chân xuống. 

Tiết Song Lăng tứ chi bị khóa chặt, không thể động đậy. Cô thậm chí còn không tin rằng gân kheo của mình đã bị cắt đứt, khiến cô trở thành người tàn tật. 

"Con khốn này là tàn dư của Bạch Liên Giáo, vốn bị kết án tử hình bằng một ngàn vết chém, nhưng lại trốn khỏi ngục và phạm nhiều tội ác hơn!" Diêm La Vương nhìn chằm chằm Bạch Tuyết Liên, lộ ra một nụ cười tàn nhẫn, "Con khốn vô liêm sỉ này đã mất hết tôn nghiêm, ngươi không cần khách khí, sẽ bị ta đánh chết!"

Bạch Tuyết Liên đương nhiên biết mỗi lời hắn nói đều là hướng vào nàng, trong lòng nhất đều ước gì có thể đặt mình lên giường xiềng xích, tùy ý hành hạ nàng. 

Cô lúc đầu cảm thấy xấu hổ và tức giận, sau đó lại rùng mình trong lòng. 

Bây giờ chủ nhân đã cắt đứt mọi quan hệ với cô, Vũ Đại Biểu đã viết thư cho Bộ Tư pháp để hủy bỏ danh tính cảnh sát của anh ta. Vậy thì tình cảnh của cô có lẽ còn tệ hơn cả Tiết Song Lăng. 

Bảo Hằng hận không thể nằm trên người Tiết Song Lăng, xuyên vào phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng của cô, vừa bơm vừa hét: "Cái âm hộ con điếm này nóng và sưng tấy như bánh bao hấp, thâm nhập thật thú vị!"

Yến La Vương nói: "Lão Hà, ông thay thế Hồ Yến và phục vụ Bai Captou."

Hà Thu hỏi đất nước muốn gì, và sân sau của Bạch Tuyết Liên tràn ngập niềm vui. Bây giờ đã ở gần mặt nước và sân thượng, chắc chắn anh ấy sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ. Anh ta đồng ý và hỏi: "Làm thế nào để đối phó với tù nhân Xue?"

Diêm Vương trịnh trọng nói: “Để nàng ở lại đây mấy ngày, xong việc, để tù nhân đến nếm thử mùi vị của tên cướp phản loạn này.”

Ánh mắt đờ đẫn của những tù nhân xung quanh dần trở nên mãnh liệt.

Tuyết Song Linh còn trẻ và xinh đẹp, thân hình trắng trẻo. Lúc này cô đang nằm ngửa, bị nhốt trên giường xiềng xích, âm đạo lộ ra và bộ ngực lộ ra ngoài, giống như một quả bóng da thịt xinh đẹp trước mặt. 

Nhưng không có tù nhân nào dám nghĩ tới chuyện tốt như vậy. 

Nghe những gì Yama nói, trong tù lập tức náo loạn. 

Bạch Tuyết Liên không ngờ rằng cưỡng hiếp tập thể Tuyết Song Linh là chưa đủ mà còn cho phép tù nhân hành hạ một người phụ nữ không thể chống cự. 

Đôi môi đỏ mọng của cô run run, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không nói được. 

Hà Thu Quốc lắc lắc sợi dây chuyền, cười nói: "Bạch Đầu Bạch, ngươi xem một lát nhé?"

Bạch Tuyết Liên không nói gì, quay người đi về phía ngục tối. 

**********************

Vũ Đại Biểu không thu được gì và giận dữ rời khỏi Shenxian Ridge. Khi rời đi, anh ta thông báo với mọi người rằng bất kể người phụ nữ trong tù có phải là kẻ mạo danh hay không, Bạch Tuyết Liên đều đã bị trục xuất khỏi Giáo phái La Tiểu. Cho dù đó là sự thật thì cô cũng chẳng liên quan gì đến Lạc Tiêu phái. 

Diêm La Vương vui mừng khôn xiết, cung kính tiễn thủ lĩnh rời đi, sau đó quay lại cười lớn. 

Một trong hai tấm bùa hộ mệnh của Bạch Tuyết Liên đã bị mất. Nếu không có sự ủng hộ của phe La Tiểu, Bộ Hình phạt sẽ không bảo vệ được cô. 

Trác Thiên Hùng sẽ quay lại trong vài ngày tới. Có vị sư phụ này ngồi bên cạnh, hắn sẽ đánh nát thân thể Bạch Tuyết Liên, vui vẻ. 

Tôn Thiên Vũ chưa bao giờ đề cập đến việc Vũ Đại Biểu ra lệnh đưa gia đình Bạch Tiểu Nhu vào tù. Anh ta mỉm cười với Yến La Vương một lúc rồi rời đi. 

Khi đến nhà tù, họ nhìn thấy một nhóm tù nhân trông giống như những bóng ma hoang dã vây quanh một cơ thể màu trắng, thay phiên nhau tấn công anh ta, trong khi một nhóm cai ngục cười và chỉ tay vào bên cạnh anh ta. 

Đầu và mặt Tiết Song Linh được đắp chăn, chỉ để hở phần thân trên. Cô ấy trông giống như một con búp bê không đầu, được mọi người cùng chơi đùa. 

Bắp chân cô buông thõng trên mép giường sắt, trắng như ngà. 

Lòng bàn chân mềm mại không được nhét vào khóa sắt mà chỉ lơ lửng trong không trung. Mắt cá chân tròn trịa và nhẵn nhụi nhưng đằng sau lại có một lưỡi dao khốn khổ mở ra. 

Phần thân dưới của Tuyết Song Linh đỏ bừng và sưng tấy khủng khiếp. Trong lúc bị cưỡng hiếp, cô không khỏi dùng hai tay siết chặt sợi xích sắt, run rẩy vì đau nhưng ngón chân khập khiễng không cử động. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: “Sắp xếp như vậy, ngươi không sợ giết nàng sao?”

Triệu Bát nói: "Cái này Bảo Tử rất bướng bỉnh."

Bảo Hằng bắt chước giọng điệu của hắn, nói: “Lão Triệu, tiểu tử này so với tiểu hài tử trong kỹ viện còn tốt hơn.”

Triệu Bá cười hắc hắc nói: "Bắc Đan Nhượng còn gần..."

Khi nhắc đến Đan Nương, mọi người đều trở nên phấn khích. Bọn họ không thèm cười nhạo Triệu Bát nói bậy, gọi con khốn đó là người bảo lãnh. Họ hét lên: "Tôn Thiên Vũ, anh ngày nào cũng chạy đến làng Tinh Hoa. Anh có qua đường với Đan Nương không? Nói cho tôi biết, cô ta là loại đĩ nào trên giường?"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Sao có thể nhanh như vậy? Ngươi cho rằng Nhậm Nương thật sự là một con khốn nạn, muốn làm tình ai thì làm sao?"

Bảo Hằng nói: “Tiểu Tôn, chúng ta đã đồng ý, ngươi không nên ăn một mình.”

Tôn Thiên Vũ trong lòng thở dài, ngươi có thể nói cái gì ngu xuẩn như ngươi đâu? Hắn trên mặt tươi cười nói: "Làm sao có thể? Vô luận là ai lấy được, huynh đệ, mỗi người đều có phần."

"Anh không phải lòng cô gái hoa vàng Yulian sao? Tại sao anh không cưới cô ấy và sinh cho anh một đứa con?"

"Đừng nói nữa. Ai dám kết hôn với gia đình phản bội? Ngươi không phải đang hại ta sao?" Tôn Thiên Vũ cười nói: “Muốn làm đứa nhỏ, đối với mọi người ngươi cũng là đứa nhỏ.”

Tôn Thiên Vũ vừa cười vừa vỗ vỗ túi thắt lưng nói: "Ngày mai ta đãi ngươi, chúng ta cùng nhau đi Bình Nguyên huyện vui chơi."

Sau khi mọi người trò chuyện cười đùa một lúc, Tôn Thiên Vũ bước ra, đi thẳng đến thôn Tinh Hoa. 

Ngày hôm đó, hắn bốc đồng buột miệng nói muốn cưới Đan Nương, trong lòng không ngừng run rẩy. 

Không ngờ thân thể Đan Nương lại thuộc về anh, nhưng trong lòng cô vẫn nhớ đến chồng cũ, nói rằng sẽ đợi đến khi Bạch Tiểu Như chia tay mới bàn chuyện kết hôn. 

Tôn Thiên Vũ tự nhiên rất vui vẻ. Cũng may Đan Nương trong lòng đã coi anh như chồng mình nên không khỏi trêu chọc anh. Khi ở một mình, hai người lại càng dễ phục tùng và ngọt ngào hơn. 

Ý định ban đầu của Tôn Thiên Vũ là lừa người phụ nữ này cống hiến hết mình cho anh ta, nhưng trước khi anh ta biết điều đó, anh ta đã gặp rắc rối sâu sắc. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy bất an khi không thể nhìn thấy Đan Nương, và nụ cười của cô ấy cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Nhưng anh vẫn chưa nhận ra điều đó, anh chỉ nghĩ rằng mình say mê cơ thể Đan Nương. 

Khi chúng tôi đến làng Tinh Hoa, Tôn Thiên Vũ đã đẩy cửa ra và gọi "Đan Nương" khi chúng tôi vừa giao Trần. Anh nhìn thấy một cái đầu nhỏ thò ra ngoài cửa sổ, rồi tức giận lùi lại. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Anh Liên, nhìn chú mang cho ngươi cái gì?"

Quán trọ đóng cửa, phía dưới ánh sáng rất tốt, Bạch Anh Liên đi xuống ngồi bên cửa sổ đọc sách, kỳ thực canh giữ cửa sau.

Phòng ngủ của Đan Nương ở tầng dưới. Tôn Thiên Vũ mấy ngày nay muốn cùng Đan Nương thân mật một chút. Vừa đóng cửa lại, anh chàng này đã tiến tới và gõ mạnh. 

Nó khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Nếu Bạch Anh Liên phát hiện cô ở đó vào ban đêm và nhất quyết ngủ với mẹ cô thì không cần phải cướp đi tình yêu này. 

Đan Thành Đan Nương rất yêu thích Yinglian và chưa bao giờ nói một lời gay gắt nào. 

Bạch Anh Liên liếc nhìn nó và nhìn vào cuốn sách. 

Tôn Thiên Vũ bỗng nhiên nổi giận. Anh ta đi vòng nửa đường vào núi và bắt được hai con gà lôi vàng. Anh chỉ muốn làm cho anh vui vẻ và tránh để anh làm phiền nữa. Anh không ngờ rằng đứa trẻ này lại không biết khen ngợi và có đức tính giống bố mình. 

Tôn Thiên Vũ nhổ ra một chiếc lông đuôi đầy màu sắc, con gà lôi vàng hét lên ầm ĩ, khiến Anh Liên run rẩy. 

Tôn Thiên Vũ đưa nó tới, trên mặt mang theo nụ cười: "Anh Liên, ngươi thích không?"

Khi Đan Nương nghe thấy giọng nói, cô nhìn vào gương và tỉa tóc. Cô bước ra nhìn thấy Tôn Thiên Vũ nhận hai con chim trĩ vàng từ tay ông chủ thì nói: “Anh Liên, cảm ơn chú.”

Bạch Anh Liên khịt mũi và vẫn phớt lờ Tôn Thiên Vũ. 

Đan Nương bất lực quay người lại, hướng Tôn Thiên Vũ cười xin lỗi. 

Tôn Thiên Vũ giơ con gà lôi vàng lên, nói: “Đặt chúng ở phía sau, nuôi mấy ngày.”

Hai người sóng vai nhau đi ra ngoài. Bạch Anh Liên đang cầm một cuốn sách, nhưng tai cô vểnh lên, lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Bạn đã mua nó?"

"Gọi từ trên núi."

"Anh gọi à? Đó có phải là một cái bẫy không?"

"Không, trên đường nghe thấy tiếng kêu, còn tưởng rằng ngươi muốn bắt một ít. Không ngờ con gà lôi này một lần bay xa hơn mười trượng, ta đuổi theo rất lâu, nhưng lại trượt. Sau đó, ta lo lắng dùng đá đánh ngã nó. Nhìn xem, nơi này còn có máu..."

“Đúng vậy, đánh bằng đá thực sự rất khó khăn…”

Nghe được giọng nói kinh ngạc của mẹ, Bạch Anh Liên cảm thấy chán nản. Anh cầm cuốn sách nhưng không thể đọc được một chữ nào.

Sân sau là một không gian nhỏ thoáng đãng với vài con gà và vịt. 

Sau khi nhốt chim trĩ vàng xong, Đan Nương đi xuống hầm lấy rượu, Tôn Thiên Vũ đi theo. 

Hầm rượu nằm trên sườn đồi, một nửa được xây dựng dưới lòng đất. Bên trong rất nhỏ, bốn bức tường chất đầy những vò rượu, khoảng trống ở giữa chỉ có thể chứa hai ba người. 

“Làm được nhiều rượu như vậy phải tốn rất nhiều công sức phải không?”

"Một nửa đã trống. Chồng tôi nấu rượu mệt mỏi, mấy năm nay không nấu rượu nữa. Chồng tôi vốn nói mùa xuân sắp đến, muốn tìm người pha thêm..."

Giọng nói của Đan Nương dần dần trầm xuống, vẻ mặt buồn bã. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng ngọc bích, eo thon và tay áo hẹp. Một bông hoa mận năm cánh làm bằng lụa đen trộn với chỉ vàng được dùng làm nút trên vạt áo. Chiếc áo khoác che đi viền ngực, bó sát dưới xương sườn, tạo thành vòng eo thon gọn. 

Chất liệu của chiếc váy này không sang trọng lắm nhưng khi Đan Nương mặc vào, cô cảm thấy nó vừa vặn một cách hoàn hảo. Nó bám vào cơ thể tròn trịa của cô, giống như một chiếc chuông mộc lan treo ngược, nhét vào hông cô. 

Thời tiết càng ngày càng ấm, Đan Nương cũng thay váy lụa. 

Tấm lụa Hồ Nam trắng như tuyết buông xuống hai bên chân cô, thứ buộc quanh eo cô không phải là một chiếc khăn thấm mồ hôi mà là một dải ruy băng buộc lỏng lẻo bằng nút thắt màu hoa cà. 

Chiếc áo sơ mi nhỏ và váy dài khiến dáng người của Đan Nương càng thêm mảnh mai, duyên dáng và quyến rũ. 

Trên thái dương cô có một bông hoa trắng, giữa lông mày hiện lên một tia lo lắng, nhẹ nhàng như một dấu vết. 

Trong hầm tràn ngập mùi rượu nồng nặc, Tôn Thiên Vũ say khướt. Khuôn mặt ngọc xinh đẹp trước mặt giống như ngọc thạch chìm xuống ao dưới ánh trăng, lộng lẫy đến mức không thể so sánh được. 

Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Đan Nương từ phía sau, một tay ôm lấy đôi má hồng hào của cô và hôn cô thật sâu. 

Đan Nương đẩy mấy lần cũng không còn sức giãy giụa. 

Miệng nàng thơm, môi và răng dính liền, môi thơm và lưỡi mịn màng đến mức khiến người ta ngây ngất. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Đan Nương giơ ngón tay lên vuốt tóc trên thái dương. Nàng nửa trách nửa xấu hổ liếc nhìn Tôn Thiên Vũ, thấp giọng nói: "Đêm qua chơi lâu như vậy, còn vội vàng như vậy, không biết kiếp trước nợ ngươi cái gì."

Tôn Thiên Vũ cười nói: “Dù kiếp trước có nợ gì thì kiếp này cũng không thể thoát khỏi.” Nói xong, hắn kéo váy Đan Nương.

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?" Đan Nương vội ngăn cô lại: “Đừng gây rắc rối nữa, trời đã sáng rồi, nếu có ai nhìn thấy cô…”

Sau đó, anh ấy nói: "Bạn có thể điên cuồng như bạn muốn vào ban đêm, nhưng bạn không thể làm điều đó ngay bây giờ." Anh không khỏi đỏ mặt. 

Tôn Thiên Vũ mỉm cười buông ra. 

Đan Nương kéo váy lên nói: “Như đã hứa, đừng làm gì cả, đợi tôi lấy rượu đã.”

Rượu cũ được đặt bên trong, bên ngoài hầu hết chỉ là những chiếc bình rỗng, bịt bùn đã mở. Đan Nương cẩn thận dẫm lên vò rượu rồi trèo lên. 

Cặp mông tròn trịa xinh đẹp hơi nâng lên, chiếc váy dài mượt mà đung đưa. 

Năm được đánh dấu trên nhãn trên bình rượu. Daniang cúi xuống nhìn nó. Cô cong eo, váy lụa trượt vào khe mông. 

Khi tôi kéo lại thì nó không kéo nữa. 

Đan Nương quay người lại thì thấy cửa đã đóng từ lúc nào đó, Tôn Thiên Vũ đang đứng ở phía dưới, nhìn chằm chằm vào mông cô. 

Lúc này cô đang trèo lên vò rượu, mông ngang tầm mắt Tôn Thiên Vũ. Khi cô cúi xuống, toàn bộ đường cong của mông cô lộ ra, Tôn Thiên Vũ lại túm lấy váy cô, để lại dấu vết rãnh mông. 

Đan Nương không biết nên cười hay nên khóc. Khi Tôn Thiên Vũ chạm vào cơ thể cô, cô giống như một đứa trẻ tham lam. Khi không đủ, dù gian dối cũng phải làm theo ý mình. 

Tôn Thiên Vũ nắm lấy vạt váy của nàng, nhấc lên. Đan Nương vội vàng che đậy, nhưng thân thể lắc lư, suýt chút nữa ngã xuống. 

"Cẩn thận, ngươi đang cầm vò rượu." Tôn Thiên Vũ mỉm cười nói. 

Chỗ đặt bàn thờ rượu cực kỳ hẹp, Đan Nương dùng hai tay ôm lấy mép bàn thờ, không dám di chuyển thêm nữa. 

Tôn Thiên Vũ xắn váy dài lên đến thắt lưng, kéo chiếc quần bó sát xuống mắt cá chân. 

Đan Nương kêu lên, cặp mông hồng hào và đôi chân ngọc hoàn toàn lộ ra. 

Mông Đan Nương tròn và to, trắng như tuyết hồng hào, cặp mông đầy đặn khiến rãnh mông rất sâu. Tại chỗ nối giữa hai chân dưới mông, hai khối thịt mềm hơi mở ra, lộ ra màu đỏ tươi. 

Chân tròn và nhẵn như cột ngọc được lụa đánh bóng. 

"Cúi xuống một chút nữa để tôi nhìn kỹ hơn vào phần dưới của Xing'er."

"KHÔNG!" Đan Nương nhanh chóng vung hông né tránh. 

Phần trên của cô vẫn bó sát nhưng cặp mông to trắng như tuyết đang đung đưa qua lại bên dưới, hương thơm dâm đãng tràn ngập. 

Bị cảnh tượng khiêu dâm này khơi dậy, phần thân dưới của Tôn Thiên Vũ lập tức trở nên cứng ngắc. 

Anh ôm lấy eo và chân Đan Nương, vùi đầu vào giữa cặp mông trắng nõn mềm mại của cô rồi mút mạnh. 

Linh hồn Đan Nương bay lên trời, trượt chân và ngã xuống ngay lập tức. 

Tôn Thiên Vũ chỉ đơn giản ôm eo Đan Nương, cong chân cô đặt lên vai anh. 

Đan Nương quỳ trên vai Tôn Thiên Vũ, thò cặp mông trắng nõn ra để bị người yêu liếm. 

Phần thân trên của cô lơ lửng trên không, không còn nơi nào để dựa vào nên cô phải bưng vò rượu trước mặt. 

Đây là lần đầu tiên Đan Nương bị hôn hạ thân, sự kích thích mạnh mẽ khiến hai chân cô run rẩy. 

Chiếc váy vén cao trượt xuống tận eo, để lộ vòng eo trắng nõn thon dài thỉnh thoảng lại cong lên. 

Cô cắn môi, cau mày, cố gắng hết sức kìm nén tiếng kêu trào ra từ cổ họng, cô có thể nghe thấy tiếng nước chảy ra từ đôi chân non nớt của mình. 

Không lâu sau, cái mông to đột nhiên run lên dữ dội, Hanafang rùng mình phun ra một dòng mật. 

Tôn Thiên Vũ buông người xuống, dang chân ngồi trong lòng hắn. Trong lúc sờ soạng vùng kín trơn trượt và mềm mại của cô sau khi cô rỉ ra ngoài, anh trêu chọc: “Myolie thực sự vô dụng khi rỉ ra nhanh như vậy”.

Đan Nương xấu hổ nói: “Ai mời người thân của anh đến sống ở đó?” Cô dựa vào lòng người yêu, nghiêm túc nói: “Sau này đừng như vậy nữa.”

"Cái gì? Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Đan Nương lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Chưa có ai đối xử tốt với Tinh Nhi như vậy. Nhưng anh Thiên Vũ là đàn ông, Tinh Nhi có thể để anh trai chơi với mình, để anh ta đụ cô ấy. Làm sao anh ta có thể để anh trai mình hôn cô ấy? Nhưng dù thế nào đi nữa, Tinh Nhi rất biết ơn."

Vừa nói, Daniang vừa lấy chiếc khăn lụa ra, nhẹ nhàng lau đi vết ướt trên mặt người yêu. 

Tôn Thiên Vũ bị ám ảnh bởi cặp mông trắng nõn đàn hồi đó trong giây lát nên đã hôn cô. Anh vốn tưởng rằng Đan Nương sẽ nếm thử tủy và nếm thử, nhưng không ngờ cô lại coi trọng việc phân biệt nam nữ như vậy. 

Anh nắm lấy cổ tay Đan Nương, cười nói: “Đây đều là từ miệng nhỏ của Tinh Nhi mà ra, Tinh Nhi dùng miệng trên giúp anh trai cô liếm sạch.”

Đan Nương lúc này yêu anh đến mức không ngần ngại làm những việc bẩn thỉu nhất. 

Cô làm theo chỉ dẫn của cô, thè lưỡi ra, bắt đầu từ cằm của Tôn Thiên Vũ, liếm hết dịch cơ thể rỉ ra từ người cô. 

Sau khi liếm đến chóp mũi, Đan Nương cười lớn: "Liếm càng nhiều, càng ướt, tốt nhất nên dùng khăn tay lau đi."

"Việc sử dụng cơ thể của bạn luôn thú vị." Tôn Thiên Vũ vừa cười vừa nói, ánh mắt rơi vào bộ ngực cao chót vót của Đan Nương.

Đan Nương ngượng ngùng đứng thẳng lên, cởi cúc quần áo, ngón tay dọc theo gấu áo sang bên cạnh, lần lượt nới lỏng từng cúc áo. 

Quần áo được tách ra, bên trong là một chiếc đai nịt bụng màu xanh lá cây. 

Những ngón tay của Đan Nương vòng ra sau gáy cô, kéo dây buộc ra, để lộ một cặp ngực mềm mại và đầy đặn. 

Tôn Thiên Vũ chưa bao giờ kết hôn và hầu hết phụ nữ mà anh từng tiếp xúc trước đây đều là gái mại dâm trong nhà thổ. Những người phụ nữ đó đã bị vô số đàn ông chơi đùa, bộ ngực của họ đã bị chèn ép và biến dạng từ lâu. 

Bộ ngực của Đan Nương không chỉ đầy đặn mà còn tròn trịa một cách hoàn hảo. Bộ ngực trắng nõn, mịn màng và thanh tú. Dù đã nuôi 3 đứa con nhưng cô không hề có dấu hiệu chùn bước. Núm vú của cô ấy vẫn còn đỏ tươi. 

Thân thể Đan Nương rất ấm áp. Cô cởi quần áo ra, một luồng hương trầm ấm áp đột nhiên tỏa ra từ cánh tay cô. 

Cô nâng ngực lên và cẩn thận lau chúng bằng lớp da thịt thơm và ấm. 

Tôn Thiên Vũ trầm mặc. Vốn dĩ hắn muốn nói vài câu trêu chọc, nhưng khi bắt gặp ánh mắt dịu dàng của Đan Nương, trong lòng hắn run lên, không mở miệng được nữa. 

Trong ánh sáng lờ mờ của hầm rượu, một người phụ nữ xinh đẹp bán khỏa thân đang quỳ trong vòng tay của một chàng trai, ôm bộ ngực trắng nõn của mình và lau vết nước trên mặt anh ta. 

Một chiếc đai nịt bụng màu xanh rơi xuống giữa những chai rượu. Áo sơ mi của người phụ nữ đã cởi trần, váy dài vén lên đến thắt lưng, đầu gối khép chặt, chiếc quần mềm mại dài đến giữa mắt cá chân, cặp mông to tròn, mập mạp trắng nõn nhô ra sau lưng, bị thiếu niên ôm trong tay. 

Cặp mông mịn màng tách ra ở đầu ngón tay, rãnh mông ướt át và đầy chất nhầy trơn trượt. 

Cánh hoa mềm mại dưới mông cũng hơi hé mở, lộ ra lớp thịt màu đỏ mật ong bên trong. 

Hai tay đặt lên mông, hồi lâu không động đậy, tựa hồ đang do dự điều gì đó. 

Đột nhiên anh duỗi hai ngón tay ra, giữa các ngón tay lộ ra một viên thuốc màu đen. 

Tôn Thiên Vũ giơ ngón tay mở cái lỗ ra, đưa đầu ngón tay vào khuấy động một lúc rồi cầm viên thuốc lặng lẽ nhét vào. 

Đan Nương không hề nhận ra điều đó, nhưng cô hơi ưỡn mông lên để đón nhận sự đụng chạm của anh. 

Sau khi viên thuốc tan ra, Tôn Thiên Vũ cười nói: "Myolie đã bị rò rỉ rồi, bây giờ tôi phải phục vụ anh trai mình như thế nào đây?"

Đan Nương buông ngực ra, dang rộng đầu gối, ngồi lên hai chân của Tôn Thiên Vũ, nắm lấy dương vật của anh, hướng nó về phía lỗ mật của anh. 

Không lâu sau khi viên thuốc tan ra, cái lỗ co lại, tạo ra lực hút yếu ớt. 

Tôn Thiên Vũ biết lúc này Đan Nương đã yêu, nhưng hắn cũng không có bước tới. Anh nâng cằm Đan Nương lên hôn lên môi cô, "Myolie, em có thể thổi sáo cho anh trai em không?"

"Làm sao nếm thử?"

"Chỉ cần dùng cái miệng nhỏ của bạn để làm cho nó hạnh phúc."

Lúc này Đan Nương mới hiểu được. Cô ngồi xổm xuống, ôm dương vật của Tôn Thiên Vũ nhìn một lúc rồi cúi đầu ngậm vào trong miệng. 

Tôn Thiên Vũ ôm eo Đan Nương, đặt nàng quỳ xuống, sau đó cởi quần lót của nàng, kéo cặp mông trắng nõn của nàng lên trên, dùng tay ấn theo rãnh mông để nắm lấy âm đạo của nàng. 

Môi và lưỡi của Đan Nương cử động giật giật nhưng lại rất chăm chú. 

Trong lúc Tôn Thiên Vũ vuốt ve âm đạo của cô, anh tùy ý mở ấn bùn ra, múc nửa thìa, nửa còn lại đổ vào cặp mông tuyết cao chót vót của Đan Nương. 

Thịt mật nóng hổi bị rượu lạnh kích thích, lập tức vặn vẹo. 

Đôi má hồng hào của Đan Nương đỏ như lửa, đôi môi thanh tú ôm lấy dương vật, nuốt và liếm nó hết sức có thể. 

Trái tim cô đã gắn chặt với người mình yêu, cô không hề biết rằng thái dương dần lan rộng ra, bông hoa trắng lặng lẽ rơi xuống. 

Cánh cửa đột nhiên vang lên, sau đó Anh Liên gọi: "Mẹ, mở cửa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 18 Ngoại Tình

Thân thể Đan Nương run lên, suýt chút nữa cắn trúng Tôn Thiên Vũ. Cô vội vàng nhổ cặc ra và giơ tay lấy quần áo. 

Bây giờ chắc chắn đã quá muộn để mặc vào, Tôn Thiên Vũ túm lấy quần lót bụng của mình, cuộn lại thành một quả bóng, nhét vào bình rượu rỗng. 

Anh ra hiệu cho Đan Nương nhanh chóng che quần áo cho cô, lớn tiếng nói: "Là Ứng Liên à? Chờ một chút, anh giúp mẹ em lấy rượu."

Sắc mặt Đan Nương tái nhợt vì sốc. Cô bỏ chiếc váy dài xuống và che đi phần thân dưới ướt át của mình. Sau đó, cô nhét bộ ngực đầy tinh dịch của mình vào quần áo và vội vàng cài nút áo. 

Bạch Anh Liên đợi rất lâu cũng không thấy mẹ về, trong lòng không khỏi nghi hoặc. 

Anh tìm kiếm xung quanh kho chứa củi ở sân sau và nhà bếp nhưng không tìm thấy ai. Cuối cùng, anh nghe thấy tiếng động phát ra từ hầm rượu và chạy tới. 

Quay phim một lúc lâu, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. 

Vết đỏ trên mặt Đan Nương vẫn còn đó, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. "Tại sao bạn không học và đến đây?" Bà nói, tránh ánh mắt, không dám nhìn vào ánh mắt của con trai. 

"Đan Nương, đây là tế đàn sao?" Tôn Thiên Vũ từ bên trong hét lên.

Đan Nương thản nhiên đáp lại, Tôn Thiên Vũ ôm vò rượu nhảy lên, nhẹ nhàng đáp xuống bậc thang, cười nói: “Quả nhiên là vò rượu này, đã ủ được bảy năm rồi.”

Anh ta đang cầm một bình rượu nặng 30 pound và vẫn có thể nhảy xa như vậy. Bạch Anh Liên chớp mắt, không thể tin được, nhưng sau đó hắn nghĩ nghĩ, dùng giọng dò hỏi nói: "Mẹ, sao mẹ lại đóng cửa?"

Đây chính là mấy ngày nay Anh Liên hỏi nhiều nhất, Đan Nương lần nào cũng xấu hổ không dám trả lời. 

Tôn Thiên Vũ ở bên cạnh nói: "Hầm rượu sợ nhất tiếp xúc với ánh sáng, tiếp xúc với ánh sáng rượu sẽ biến thành giấm. Được rồi, chúng ta trở về đi." Anh nói rồi rời đi trước. 

Đan Nương âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Vừa định nói, Bạch Anh Liên chỉ vào eo váy của mình nói: "Mẹ, váy của mẹ sao lại ướt thế?"

Chiếc váy lụa dài Xiang này ban đầu rất mỏng. Cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần khiêu dâm nào. Chiếc váy dài dính thẳng vào cặp mông ướt át của cô và nhanh chóng ướt sũng. 

Điều đặc biệt đáng xấu hổ là chiếc váy vốn có màu trắng nhưng khi ướt lại trông trong suốt. 

Phía trước truyền đến Tôn Thiên Vũ thanh âm: "Vừa rồi ta đi lấy rượu vô tình đổ ra, ngươi ngửi xem, có phải có mùi rượu không?"

Bạch Anh Liên thật sự duỗi mũi ra ngửi. Đan Nương đỏ mặt xấu hổ. Giữa hai chân cô có nước nhỏ giọt, chỉ có một lớp lụa mỏng chặn lại. 

Con trai cô ấn mũi vào mông, cô cảm thấy lo lắng, một dòng chất lỏng ấm áp khác chảy ra từ lỗ của cô. 

May mắn thay, Tôn Thiên Vũ đang chơi đùa đã rót một thìa rượu vào người cô, điều này đã che đi phần nào mùi dâm ô ở phần dưới cơ thể cô. 

Bạch Anh Liên lần này cảnh giác hơn, đi theo mẹ cô mọi nơi, không bao giờ để cô rời khỏi tầm mắt anh. Đan Nương khó lòng về phòng thêm chút quần áo, lại sợ gặp mặt Tôn Thiên Vũ sẽ xấu hổ nên đành vào bếp nhóm lửa nấu cơm. 

Yulian đang khâu vá trong phòng, bây giờ cô ấy ra ngoài giúp Daniang nấu ăn. 

Khi chạm mặt Tôn Thiên Vũ đang vào phòng, cô nhanh chóng lùi lại để anh đi trước. 

Tôn Thiên Vũ dừng lại và nhìn Yulian với vẻ thích thú. 

Anh ta đã sống ở làng Xinghua hơn một tháng và gặp Yulian chưa đầy mười lần. 

Cô ấy vẫn nói vài lời với Bạch Tiểu Nhu lúc thức dậy, nhưng Yulian lại chỉ khóc. Người ta nói rằng Đan Nương đã quan hệ tình dục với anh ta nhiều lần, lỗ đít của Bạch Tuyết Liên cũng đã bị anh ta đụ, nhưng cô không biết gì về nhà máy Xiaojiabiyu ở làng Xinghua. 

“Giúp mẹ nấu ăn?”

Yulian cúi cổ xuống và khẽ gật đầu.

Cô ấy là một cô gái vẫn chưa rời khỏi tòa án. Tóc của cô không được buộc thành búi mà thành hai búi. Cô để một dãy tóc mái chải trước trán khiến cô trông tươi tắn. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt, thay vì hoa và chim, trên góc áo thêu một chùm lá phong lan xanh. 

“Là cậu tự thêu à?”

Bạch Ngọc Liên ậm ừ trả lời. 

Tôn Thiên Vũ cảm thấy thú vị khi trong số các phụ nữ ở làng Tinh Hoa, Đan Nương vốn có vẻ ngoài quyến rũ, thường thì đoan trang và trầm lặng, nhưng một khi đã yêu nhau thì lại lộ ra vẻ đẹp vô hạn, khiến người ta mê mẩn không thể dừng lại. 

Bạch Tuyết Liên có tính khí mạnh mẽ. Cho dù ở vào hoàn cảnh hiện tại cũng không thể bắt cô phải nhượng bộ. Á Ma La Vương là một tên trộm táo bạo, đã ôm bông hồng đầy gai này hơn một tháng mà không dám ra tay. 

Bông sen ngọc này khác với mẹ và chị gái của cô. Nó không mềm mại đẹp đẽ như Đan Nương, cũng không sáng chói như bông sen tuyết trắng. Với tư thế ngượng ngùng và mềm mại này, Tôn Thiên Vũ không khỏi tưởng tượng nếu anh nở bông hoa này khi còn nụ, cô có thể bày tỏ tình yêu của mình dưới anh...

Ngọc Liên đợi rất lâu cũng không thấy Tôn Thiên Vũ nhường đường. Tuy rằng không ngẩng đầu lên, nhưng cô biết anh đang nhìn mình, lỗ tai không khỏi ấm áp. 

Tôn Thiên Vũ mỉm cười tránh đường. 

Sau khi Yulian rời đi, anh ta vỗ nhẹ lớp bùn của bình rượu, mở tấm vải đỏ ra, nhấp một ngụm trong bình rượu, thầm nghĩ trong đầu. 

**********************

Hà Thu Quốc dạo này chơi đùa với tên khốn Bạch Tuyết Liên. Bây giờ hai người họ lần lượt đi về phía ngục tối. Nhìn Bạch Tuyết Liên có chút vặn vẹo, trong lòng không khỏi nóng lên.

Bên trái và bên phải, Bạch Tuyết Liên đều đeo cùm sắt. Mặc dù không mang vũ khí ở chân nhưng ở chân vẫn có cùm sắt. Võ công của hắn có mạnh đến mấy cũng không thể sử dụng được. 

Sau khi đi xuống ngục tối, Hà Thu Quốc lao tới ôm lấy eo Bạch Tuyết Liên, một tay chạm vào mông cô và hét lên: "Con trai ngoan, tôi..."

Chưa kịp nói xong, Hà Thu Quốc đã bay lên, đập mạnh vào tường rồi lại ngã xuống. Anh ta nằm trên mặt đất như một con chó chết và không thể đứng dậy trong một thời gian dài. 

Khi He Qiuguo ngã xuống, mặt anh bị xiềng xích sắt cào xước. Tuy nhiên, khuôn mặt của anh ta đầy vết rỗ, vết sẹo không thể thiếu và không liên quan. 

Anh ta không nhìn rõ Bạch Tuyết Liên hành động như thế nào. Có vẻ như anh ta đã bay lên ngay khi cơ thể anh ta chuyển động. 

Bạch Tuyết Liên đã đi vào lồng sắt, ngồi trên mặt đất, dùng cùm sắt chặn thân thể của nàng lại, lạnh lùng nói: "Nếu ngươi còn dám chạm vào ta, ta sẽ đánh gãy một tay của ngươi."

Hà Thu Quốc trong lòng mắng chửi cả tám đời tổ tiên của cô, nhưng trên mặt lại hiện lên một nụ cười, gật đầu liên tục. 

Anh ta thầm nghĩ: Con khốn này, một ngày nào đó ta sẽ bẻ gân kheo của ngươi và bắt ngươi bò trên mặt đất như một con chó! 

Bạch Tuyết Liên nhắm mắt lại, yên lặng điều chỉnh hơi thở. 

Chiếc cùm sắt này đã tiêu tốn quá nhiều sức lực của cô. 

Cô đã cẩn thận quan sát, khớp của cùm sắt được khóa bằng đinh tán, hai đầu đinh tán đều phẳng với bề mặt của cùm. Trừ khi có ai đó đục để tháo đinh tán ra, nếu không nó sẽ không bao giờ mở được. 

Nhưng Bạch Tuyết Liên không nghiêm túc xem xét vấn đề này. Tuyết Song Linh trốn thoát khỏi nhà tù vì cô là kẻ nổi loạn và bị buộc tội oan. 

Bạch Tuyết Liên không tin rằng chính phủ lại xử lý một vụ nổi loạn lớn một cách vội vàng và bất cẩn như vậy, và vụ án có thể được giải quyết chỉ dựa trên lời nói của các quan chức nhà tù. 

Bây giờ cha cô đã chết oan uổng, cô phải dựa vào chính mình để minh oan cho mình. 

Bạch Tuyết Liên cẩn thận sắp xếp lại toàn bộ sự việc. Đầu tiên, những cai ngục này thèm muốn sắc đẹp và gài bẫy cô, sau đó họ tình cờ gặp Tuyết Song Linh, một kẻ nổi loạn thực sự và yêu cầu cô cắn anh ta. 

Nhưng ở đây có một khúc mắc không thể giải quyết được, đó là vì sao Tiết Song Linh lại làm như vậy? 

Tuyết Song Linh đã giống như một gái điếm kể từ khi bị giam cầm. Cô bị lính canh cưỡng hiếp suốt ngày và không bao giờ chống cự. Cô vốn tưởng rằng Tiết Song Lăng có thỏa thuận bí mật với quản lý nhà tù nên được lệnh cắn cô. 

Tuy nhiên, Tuyết Song Linh bất ngờ phạm tội giết người và trốn thoát khỏi nhà tù, lật ngược suy đoán này. 

Vậy thực sự là không có lý do gì, hay cô ấy đang được ai đó hướng dẫn, hay cô ấy chỉ kéo mình vào chỗ chết chỉ vì cô ấy là cảnh sát? 

Bạch Tuyết Liên càng nghĩ càng thấy khó chịu. Bản chất cô có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng khi cô tỏ ra khó chịu, sự cảm thông và ngưỡng mộ vừa rồi biến mất ngay lập tức. 

Ngực và xương sườn của Hà Thu Quốc vẫn còn đau sau khi anh ấy nghỉ ngơi được nửa ngày. Anh không biết liệu mình có bị gãy xương sườn hay không. 

Đến giữa trưa, Hà Thu Quốc đi lấy thức ăn, cho vào lồng sắt rồi lập tức bỏ chạy. 

Hai tay Bạch Tuyết Liên bị mắc vào cùm, cô chỉ có thể bắt được khi người khác đeo vào cùm. 

Lúc này, thức ăn đã được đặt trên mặt đất. Cô ấy đang mang một chiếc ách lớn dài hơn 5 feet và cô ấy cũng không thể với tới nó dù có muốn. 

Bạch Tuyết Liên không nói chuyện. Cô dùng đầu ngón tay rũ bỏ xiềng xích sắt, vòng quanh bát cơm, nhấc lên rồi đưa tay đón lấy. 

Thức ăn có mùi lạ nhưng Bạch Tuyết Liên lại phớt lờ. Sau khi biết tin cha mình qua đời, cô đã ngừng ăn kiêng. 

Việc trả thù cho cha tôi quan trọng hơn nhiều so với sự sỉ nhục mà tôi phải chịu đựng. 

Hà Thu Quốc có thể nhìn thấy rõ ràng từ xa, ngoài sự tức giận và tức giận, còn có một chút ngưỡng mộ. Nếu thật sự trở thành cảnh sát, cô sẽ tốt hơn kẻ thua cuộc như anh gấp nhiều lần. 

Nhưng bây giờ... Hà Thu Quốc nhìn chằm chằm vào đồ ăn của Bạch Tuyết Liên, nghiến răng nghiến lợi cười hung hãn. 

**********************

Làng Hưng Hóa nằm trong thung lũng núi, hướng nắng, hướng gió. Cửa hàng tuy chỉ có bốn năm phòng nhưng sân trước tòa nhà rất rộng rãi.

Tầng dưới phía tây là phòng ngủ của Đan Nương, được ngăn cách bằng hành lang, bên ngoài là phòng khách với bàn ghế dài. 

Ở đầu phía đông là một gian nhà mở, trong suốt mọi phía và được bao quanh bởi các tay vịn cao đến thắt lưng. 

Cầu thang nằm cạnh phòng khách. Yulian và Yinglian sống ở tầng trên, còn hai người còn lại là phòng khách. 

Tôn Thiên Vũ càng ngày càng thích ở trong khách sạn, không chỉ vì Đan Nương mà còn vì nơi đây sáng sủa và thoải mái. 

Lúc này ngồi trong đình, một mình bưng ly uống rượu, thật sự có cảm giác như cầm rượu đi trong gió. 

Rót thêm một bát rượu nữa, vừa đưa lên miệng, Tôn Thiên Vũ chợt nhớ ra một điều: anh đã nhét thuốc kích thích tình dục vào âm đạo của Đan Nương khi họ đang tán tỉnh trong hầm rượu, nhưng trước khi họ có thể quan hệ tình dục, anh đã bị Anh Liên cắt ngang. Vào lúc này...

Đan Nương lúc này rất đau khổ. 

Bụng và quần lót của cô đều bị ném vào hầm rượu, giống như cởi trần và mặc áo khoác vậy. 

Chiếc áo màu trắng ngọc bích mềm mại và mỏng manh, không có đai bụng che đi. Hai núm vú thẳng lên phía trước. Không chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng kích thước và hình dạng mà còn có thể nhìn thấy màu đỏ nhạt của quầng vú. 

Ngực cô dính đầy tinh dịch, vừa đứng thẳng lên, chiếc áo mỏng dính vào ngực, lộ rõ ​​từng cơn run rẩy của bộ ngực. 

Yulian và Yinglian đều đang ở trong bếp nên Daniang phải quay lưng lại, giả vờ bận rộn, cố gắng tránh ánh mắt của các con. Điều khiến mặt cô nóng bừng và tim cô đập mạnh nhất chính là sự bất thường ở phần thân dưới. 

Cô đã xuất tinh, nhưng sau khi bị Tôn Thiên Vũ chạm vào, phần dưới cơ thể cô lại sưng lên và nóng bừng. 

Nghĩ tới nụ hôn ngọt ngào của Tôn Thiên Vũ lúc đó, vùng kín của Đan Nương nóng lên, dịch âm đạo không khỏi từ trong lỗ trào ra, chảy xuống chân, bao phủ lấy chân cô. 

Thời gian trôi qua, thay vì giảm đi, tinh dịch ngày càng nhiều, thậm chí âm đạo cũng bắt đầu co giật nhè nhẹ. Dường như dù là gì đi nữa, chỉ cần nhét thứ gì đó vào bên trong là được. 

Được hấp thụ bởi hơi nóng từ bếp, Đan Nương đổ đầy mồ hôi và vẻ đẹp của cô ngày càng xinh đẹp. 

Cô dùng hết sức lực để kiềm chế đôi chân mình không run rẩy, nhưng cô không thể cưỡng lại phản ứng sinh lý ở phần thân dưới. 

Cô miễn cưỡng làm món ăn kèm, chỉ mất nửa phút, nhưng Đan Nương dường như đã vất vả cả ngày. 

Tinh dịch chảy xuống chân cô, làm ướt đôi giày nơ của cô. 

Yinglian chỉ cần nhìn mẹ cô. Mặc dù mẹ cô có vẻ hơi kỳ lạ nhưng anh cũng không hiểu. 

Bạch Ngọc Liên nhìn thấy Đan Nương ngơ ngác, mấy lần suýt đứt tay, không khỏi kêu lên. 

Đan Nương giật mình khi nghe thấy âm thanh đó. Cô đặt con dao làm bếp xuống và muốn bình tĩnh lại. 

Không ngờ vừa nhắm mắt lại, trong đầu hắn hiện lên một hình ảnh: hắn trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân, dùng ngón tay bóc ra bộ phận bí mật của mình, dùng giọng dâm dục hét lên: Anh Thiên Vũ, đến đụ tôi...

Phần thân dưới của Đan Nương run lên, dịch âm đạo của cô đột nhiên bắn ra như nước từ một khe suối. 

Vũ Liên đứng phía sau, nhìn vết ướt xuất hiện trên chiếc váy lụa trắng như tuyết sau mông của mẹ cô, nó nhanh chóng nở ra và cuối cùng dính vào chân cô, như thể cô không mặc chiếc quần tục tĩu nào. 

Cảm giác mát lạnh giữa hai chân khiến Đan Nương tỉnh giấc. Bà không cần nhìn vẻ mặt của con gái cũng biết rằng con bé đã tự lừa dối mình. Cơn đói khát ở phần dưới cơ thể cô ngày càng cấp bách. Nếu ở lại đây lâu hơn, có lẽ cô ấy sẽ còn xấu hổ hơn. 

Cô không thèm nói chuyện, quay người rời khỏi bếp. 

Từ phòng bếp tới phòng ngủ đi mấy chục bước, nhưng Đan Nương dường như bị bệnh nặng, hai chân yếu ớt không thể bước tiếp. 

Cuối cùng trở về phòng, anh đang định đóng cửa lại thì nhìn thấy một bóng người nhỏ bé đi theo phía sau. 

Đan Nương xấu hổ, lo lắng và bất lực. Lúc đó cô cảm động muốn khóc. 

“Anh Nhi, mẹ có chút khó chịu,” giọng Đan Nương run run, “Con có thể để mẹ nghỉ ngơi một lát được không?”

"Đúng." Yinglian gật đầu hợp lý, nhưng đứng ở cửa không nhúc nhích. 

"Anh Nhi, con ra ngoài trước đi, mẹ muốn đóng cửa lại..."

Anh Liên lắc đầu: “Mẹ, mẹ không cần đóng cửa, Anh Liên ở đây, sẽ không để kẻ xấu vào.” Vừa nói anh vừa nhìn ra ngoài. Chén rượu vẫn còn ở trên bàn, nhưng không thấy Tôn Thiên Vũ đâu cả. 

Đan Nương ước gì có thể để kẻ xấu vào, nhưng hiện tại cô chỉ có thể cười khổ. 

Trong phòng có một chiếc giường lớn có rèm che, phía sau có màn che, che bồn cầu để rửa tay. 

Đan Nương không thể cưỡng lại con trai mình, đành phải đóng cửa lại. 

Đôi giày thêu của cô thấm đầy tinh dịch, cô bị sốc khi trượt ra sau tấm bình phong. 

Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, Tôn Thiên Vũ che miệng và kéo váy lên. 

Phần thân dưới của Đan Nương dường như đã bị nước sũng nước, hai chân trắng nõn bóng loáng ướt át và trơn trượt, chứa đầy tinh dịch. 

Cô không biết Tôn Thiên Vũ vì sao lại tới đây, huống chi vì sao anh lại cởi quần, tựa như đang đợi cô đến làm tình. 

Khi nhìn thấy con cặc to lớn, cô không còn nghĩ đến điều gì khác nữa. Cô chỉ muốn nó cắm vào và co giật điên cuồng bên trong mình, ngay cả khi con trai cô đang ở ngay trước cửa. 

Không gian phía sau màn hình cực kỳ nhỏ. Tôn Thiên Vũ ôm Đan Nương vào lòng, xoay nàng lại, đẩy nàng xuống đất, quay lưng về phía hắn, sau đó dang rộng cặp mông đầy nước của nàng, bước về phía trước. 

Đan Nương quỳ trên mặt đất, mông giơ cao lên trời. Âm đạo bị thuốc tra tấn của cô không khỏi co rút, phun ra tinh dịch. 

Khi con gà trống bước vào, toàn thân cô căng cứng, không khỏi phát ra một tiếng kêu mê hoặc. 

"Mẹ!" Yinglian gọi bên ngoài. 

Đan Nương vội vàng nói: “Đừng tới, ta rất tiện…”

Khóe miệng nàng đột nhiên cử động, nhưng lại là Tôn Thiên Vũ cởi giày nơ đưa cho nàng. 

Đan Nương do dự một lúc, sau đó con cặc lại tiến vào, khoái cảm xâm nhập vào khoang bụng khiến cô gần như bật khóc lần nữa. 

Đan Nương không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn há miệng cắn chiếc giày thêu thấm đẫm tinh dịch. 

Tôn Thiên Vũ cúi người nói nhỏ vào tai Đan Nương: "Thằng nhóc đó không biết. Mẹ nó nói tiện, nhưng thực ra nó đang thò mông ra làm bô, để người ta tiểu vào mông nó. Đúng không? Myolie."

Đan Nương ngượng ngùng gật đầu, nâng mông lên cao hơn.

Tôn Thiên Vũ không phải là tiên tri. Anh nhìn Đan Nương từ trong bếp đi ra. Khi nhìn thấy Đan Nương trở về phòng, anh ta nhảy qua cửa sổ và trốn sau tấm bình phong. 

Anh ta nhanh nhẹn đến mức không ai để ý. 

Đan Nương nằm trên mặt đất, giơ cao cái mông mập mạp, lắc eo điên cuồng, bộ ngực bị ép vào ngực, sưng tấy đến mức gần như vỡ tung.

Tôn Thiên Vũ kéo áo xuống vai, dùng hai tay vặn vẹo bộ ngực rồi nghịch ngợm. Dương vật của anh như một thanh sắt thọc sâu vào cặp mông to tròn trắng nõn đàn hồi, thọc mạnh vào. 

Anh sợ gây ra tiếng động nên không dám trực tiếp ra vào, chỉ chống cự lại sự cám dỗ muốn quậy phá. 

Lúc này Đan Nương giống như vừa bị lôi ra khỏi vực dục vọng. Toàn thân cô ướt đẫm, toát ra vẻ dâm đãng. Từ đôi chân thon dài cho đến đôi má ngọc bích của cô đều tỏa ra mùi dâm đãng khắp nơi. 

Phòng hoa của cô nóng như lửa, dương vật đưa vào bên trong có cảm giác như đang bị nung nóng. 

Dưới sự kích thích của thuốc kích dục, thịt mật ong trong khoang không khỏi co rút và nhịp nhàng, mang đến cho con người khoái cảm chưa từng có. 

Cô cắn chặt đôi giày nơ của mình và thở hổn hển. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô giống như những quả đào chín, không khỏi văng nước mật khi con cặc xâm nhập vào người cô. 

Yinglian mơ hồ nghe thấy phía sau bình phong có tiếng động lạ, nhưng mẹ cô nói là vì tiện, xấu hổ không dám vào xem nên gọi ra ngoài: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

“Con trai tôi đang gọi cậu.” Tôn Thiên Vũ sờ sờ gò má hồng hào của Đan Nương, cởi giày thêu ra. 

Đan Nương hít một hơi, run rẩy đáp: “Sớm thôi.”

Khi nói, anh ấy nín thở và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và đẩy chúng mạnh nhất có thể. 

Âm đạo của cô sâu hơn phụ nữ bình thường, khi giao hợp bình thường rất khó chạm tới đáy. Lúc này Tôn Thiên Vũ từ phía sau đi vào, nàng tận lực phục vụ hắn, giống như dâng trái tim mình cho hắn chọc vào, lần nào cũng đánh hắn. 

Tôn Thiên Vũ ôm chặt Đan Nương, như muốn bóp nát cơ thể tuyết thơm đó thành từng mảnh. Con cặc của anh đẩy mạnh một cách điên cuồng, không bao giờ rời khỏi lỗ mật. 

Không lâu sau, cơ thể ngọc bội của Đan Nương không ngừng run lên, trong lỗ huyệt tràn đầy chất lỏng. 

Tôn Thiên Vũ lại đẩy thêm mấy lần, sau đó ôm lấy mông tuyết của Đan Nương, bắn từng giọt dương vật của anh vào trái tim cô. 

“Con trai tôi vẫn đang đợi cậu.” Tôn Thiên Vũ vỗ mông Đan Nương. 

Đan Nương bất đắc dĩ đứng dậy, cau mày nhỏ giọng nói: “Làm sao ngươi có thể như vậy đi ra ngoài?” Người cô đầy vết bẩn, áo và váy nhăn nheo, cơ thể nồng nặc mùi dâm ô. Không chỉ có tinh dịch chảy ra từ mông cô, thứ tinh dịch màu trắng vừa xuất ra còn dính trên thân dưới của cô. 

Tôn Thiên Vũ như có điều suy nghĩ giúp nàng cởi váy, kéo quần áo lên, nói: "Bà là mẹ của nó, bà không biết dỗ dành con trai sao?" Anh đẩy cô với một nụ cười. 

Yinglian ngạc nhiên kêu lên: "Mẹ ơi, mặt mẹ đỏ quá."

Sắc hồng thanh tú của Đan Nương vẫn chưa phai, đôi má đào thơm ngát, cổ lấm tấm mồ hôi. Một vài sợi tóc rối bù và dính chặt vào má cô. Lúc này, Tôn Thiên Vũ bỗng nhiên đẩy nàng ra ngoài. Cô không kịp che đậy, miễn cưỡng đáp: "Nóng quá. Anh Nhi, đi xem bữa ăn của em gái anh đã chuẩn bị chưa."

“Tôi sẽ đi với mẹ tôi.”

Đan Nương không còn cách nào khác ngoài rửa mặt vội vàng dưới sự giám sát của con trai. 

Trong lần giao hợp vừa rồi, cơ thể cô bị kích thích bởi ma túy khiêu dâm, cô đang lén lút quan hệ tình dục với ai đó sau lưng con trai mình qua màn hình. Âm thanh của nhau vang lên, cả tinh thần lẫn thể xác, đều bị kéo căng đến cực hạn. Tuy thời gian ngắn ngủi nhưng cường độ lại mãnh liệt hơn nhiều so với bất cứ điều gì cô từng trải qua trước đây. 

Lúc này mưa đã tạnh, mây mù tan đi nhưng phần thân dưới vẫn có cảm giác tê dại mơ hồ, như có dương vật bơm vào ra khỏi âm đạo. 

Đan Nương trong lòng cười xấu hổ, đột nhiên lại sửng sốt, mình sao vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 19 Thuốc nhuận tràng

Ngọc Liên còn chưa rời khỏi đình nên không thể ngồi cùng bàn với Tôn Thiên Vũ được. Cô phải trở về phòng sau khi dọn đồ ăn.

Tôn Thiên Vũ nói: "Ngọc Liên, chúng ta cùng nhau ăn cơm đi. Ngươi bận lâu như vậy, sao lại quay về?"

Bình thường Đan Nương sẽ không phản đối, nhưng bây giờ người cô đầy mùi tục tĩu, ngồi trên ghế, giữa hai chân ướt đẫm, không biết có bao nhiêu thứ rỉ ra ngoài. Anh Liên còn nhỏ, còn Ngọc Liên đã là một thiếu nữ lớn rồi. Nếu nắm được manh mối, khi làm mẹ cô sẽ có bộ mặt như thế nào? 

Yulian do dự một lúc rồi im lặng ngồi xuống. 

Đan Nương trong lòng than phiền, ngồi bên cạnh nàng cũng không dám ngẩng đầu lên. 

Tôn Thiên Vũ ngồi ở phía trên, Đan Nương và Anh Liên đi cùng nhau ở một bên, Ngọc Liên ngồi đối diện. 

Sự lo lắng của Đan Nương là không cần thiết. Vũ Liên thậm chí còn nhút nhát hơn cô. 

Đan Nương toàn thân đổ mồ hôi, chỉ muốn ăn xong sớm rồi về phòng tắm. 

Yinglian được cha cô dạy không được nói hay nói khi ăn từ khi cô còn nhỏ. Sau bữa ăn, cô cảm thấy rất tức giận và chán nản. 

Tôn Thiên Vũ móc bàn chân nhỏ nhắn của Đan Nương từ dưới bàn, nhẹ nhàng xoa xoa. Trong khi nhìn Vũ Liên, anh do dự có nên giả vờ bối rối và móc nhầm chân cô hay không. 

Anh ấy đã xem từ lâu rồi. Bàn chân nhỏ của Ngọc Liên mềm hơn Đan Nương một chút, cậu bé không biết chơi đùa với chúng. 

"Chú Mặt Trời..."

Tôn Thiên Vũ giật mình, chính Ngọc Liên là người chủ động nói chuyện với hắn. 

Yulian lấy hết can đảm và nhẹ nhàng hỏi: "Em gái tôi thế nào rồi..."

Lúc này Tôn Thiên Vũ mới ý thức được, Yulian ngoan ngoãn ngồi xuống sở dĩ là vì muốn tìm hiểu về em gái mình. 

Hoàn cảnh của Bạch Tuyết Liên là khó khăn nhất. Đan Nương Dương nhiều lần muốn đến thăm cô trong tù nhưng Tôn Thiên Vũ đã đẩy cô ra. 

Anh ta nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, và anh ta đã thấy rằng Bạch Tuyết Liên đã đoán được phần nào sự thật. Theo tính tình của nàng, nếu không nhìn thấy Đan Nương cũng không sao. Một khi nhìn thấy cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ nói rõ. 

Khi đó, chưa kể hắn muốn lừa gạt Đan Nương, hắn sợ ngay cả Tinh Hoa thôn cũng không vào được. 

Tôn Thiên Vũ thở dài, cau mày nói: "Mặc dù lão Bạch lão gia chết vì bệnh, nhưng vụ án vẫn chưa kết thúc. Tỷ tỷ ngươi một mực không chịu nhận tội. Hiện tại Lạc Tiêu giáo đã tuyên bố Bạch Tuyết Liên sẽ bị đuổi học."

Đan Nương và Ngọc Liên nhìn nhau rồi đuổi cô ra khỏi trường. Chẳng lẽ Lạc Tiêu phái coi nàng là kẻ phản bội? 

Bạch Tuyết Liên ban đầu không nói cụ thể, Đan Nương vẫn luôn lo lắng. Giờ đây trái tim bà dần rung động, bà không còn tin rằng con gái mình vô tội nữa. 

"Tôi không tin điều đó!" một giọng trẻ kêu lên. 

Bạch Anh Liên lớn tiếng nói: "Ta không tin cha ta cùng tỷ tỷ có thể là người xấu! Là chính phủ đối tốt người tốt!"

Tôn Thiên Vũ cười nói: “Chính phủ chưa bao giờ đối xử tệ với người tốt.” Trong lòng hắn nghĩ: Cùng lắm là làm oan một số người không vâng lời. 

Vì anh ta đã bất tuân và buộc chính quyền phải buộc tội anh ta một cách oan uổng, người đó chắc chắn là người xấu. 

Ví dụ như Bạch Tuyết Liên là người xấu không nghe lời chính quyền. 

"Chính phủ đã giết cha tôi và tống em gái tôi vào tù. Tôi muốn khởi kiện! Tôi sẽ trả thù cho cha tôi!

Hãy cứu em gái tôi! "

Tôn Thiên Vũ nghe Đan Nương nói mấy lần, không ngờ tiểu tử này lại nghiêm túc nói: “Biết kiện hoàng thượng sao?”

"Trống Đặng Văn của kinh đô!"

Tôn Thiên Vũ trong lòng rung động, tiểu tử này thật đúng là biết.

Trống Dengwen nằm ở Cổng Trường An của thủ đô và thường được giám sát bởi Kim Di Vi. Một khi có người đánh trống là sẽ nghe thấy ngay. 

Ngay cả một vị hoàng đế ngu ngốc như Hoàng đế Huyền Đức cũng gặp phải hơn chục kẻ phản bội chơi trống để gây rắc rối, quan giám sát đã yêu cầu cấm việc đó. Ông cũng cho rằng nó được thành lập để người dân bình thường phàn nàn về những bất bình của họ và không nên xem nhẹ. 

"Nơi này cách kinh thành ngàn dặm, ngươi một cái hài tử làm sao có thể tới đó? Hơn nữa đánh trống là có tội. Cho dù ân oán rõ ràng, ngươi cũng phải canh giữ biên giới. Ngươi có biết canh giữ biên giới là gì không? Ta sẽ mang ngươi đến biên giới, ngươi cả đời cũng không gặp được mẫu thân!" Tôn Thiên Vũ uy hiếp.

Bạch Anh Liên chậm rãi cong miệng nói: "Ta không sợ." Nước mắt rơi xuống. Suy cho cùng, cô vẫn sợ không được gặp mẹ. 

Đan Nương cảm thấy đau lòng, vừa đưa tay ra, cô nhớ tới mình có điều gì đó kỳ lạ. 

Trong lúc do dự, Yulian đã bế anh trai cô lên và dỗ anh trở về phòng. 

Đôi mắt Đan Nương ươn ướt. Khi chồng bỏ đi, gia đình dường như tan vỡ. Suy cho cùng, vẫn phải có một người đàn ông ủng hộ cô. 

Lúc hai chị em lên lầu, Tôn Thiên Vũ nói với Đan Nương: “Anh cũng sẽ bế em về phòng, ôm em thật chặt… Hả?”

Sau khi ôm đầu gối của Daniang, cô nhận ra mông và chân mình đều ướt sũng, váy lụa dính chặt vào ghế. Chẳng trách vừa rồi cô ấy không thể đứng dậy được. 

Đan Nương xấu hổ ngẩng đầu lên: “Đừng để người khác nhìn thấy…”

"Bạn có thấy bạn đã đổ bao nhiêu nước không?" Tôn Thiên Vũ xuyên qua váy véo phần dưới ướt đẫm của Đan Nương rồi bế cô lên.

**********************

Tuyết Song Linh bị gãy gân khoeo nhưng vẫn bị người khác xiềng xích và hành hạ. Tuyết Liên là người duy nhất ở trong ngục tối.

Cô một mình dựa vào một góc lồng sắt, nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy, trên chóp mũi lấm tấm mồ hôi. 

Nửa giờ trước, khi đang tập khí công và điều hòa hơi thở, cô cảm thấy bụng quặn thắt mà không rõ nguyên nhân. Cô ấy có một nền tảng khí công nội tại tốt, và bất kỳ bệnh tật nhỏ nào do sốt và cảm lạnh sẽ biến mất không dấu vết trong vòng một tuần sau khi luyện tập khí công. 

Nhưng lần này cơn đau bụng ập đến bất ngờ, nội tạng của cô cứ lăn lộn như co thắt. Sau đó, ruột của cô dường như bị một bàn tay lớn di chuyển tới lui khiến khuôn mặt cô đổi màu vì đau đớn. 

Bạch Tuyết Liên chịu đựng hồi lâu, nhưng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. Áp lực mạnh từ bụng tập trung vào lỗ bài tiết duy nhất ở phần dưới cơ thể. Cô phải tuyệt vọng siết chặt lỗ hậu môn, vì sợ chất bẩn sẽ trào ra ngoài hậu môn nếu cô phân tâm. 

Nửa giờ trôi qua, Bạch Tuyết Liên không thể chịu đựng được nữa. Cô không quan tâm đến ánh mắt tò mò của cai ngục, vội vàng đứng dậy ngồi vào bồn cầu. 

Bụt - ngay khi lỗ hậu môn được nới lỏng, chất bẩn như nước trái cây lập tức phun ra. Sự va chạm dữ dội khiến Bạch Tuyết Liên thậm chí không thể thắt chặt hậu môn một chút, chỉ có thể mở nó ra và để nó chảy điên cuồng. 

Bên cạnh, Hạ Thu Quốc chỉ vào Bạch Tuyết Liên, cười lớn. Anh vô cùng tự hào về vẻ ngoài xấu xí của cô. Cô gái mặt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Tôi tự nghĩ có lẽ vì bữa trưa không sạch sẽ nên tôi mới tự làm mình ngu ngốc như vậy, nhưng đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Trước khi Bạch Tuyết Liên có thể đứng dậy, cô lại cảm thấy một cơn đau quặn thắt ở khoang bụng, rồi hết đợt này đến đợt khác, cô bị tiêu chảy suốt hai tiếng đồng hồ. Mặc dù Bạch Tuyết Liên là một võ sĩ phi thường nhưng cô cũng kiệt sức vì tiêu chảy. 

Thứ cô rút ra toàn là chất lỏng, càng ngày càng loãng, cuối cùng không còn chất lỏng nào nữa, lỗ đít của cô vẫn há to. 

Bụng Bạch Tuyết Liên trống rỗng. Nếu ruột không co thắt thì sẽ có cảm giác như ruột bị kéo ra ngoài. Lỗ đít hở đến mức tê dại, không thể đóng lại được. Một lượng lớn nước bị mất đi trong cơ thể. Đôi chân của cô yếu đến mức gần như không thể đứng dậy được. 

Hà Thu Quốc cười lớn đến mức ngã xuống, toàn thân đau nhức. Anh ta hét lên không ngừng. Anh ta thở hổn hển nói: "Baitou, chắc cậu đã ị nửa thùng rồi. Mông cậu nhiều lắm. Đi ị vui vẻ à? Lỗ đít của cậu đi rồi à?"

Bạch Tuyết Liên nghiến răng nghiến lợi, chờ sức lực phục hồi rồi mới chậm rãi đứng dậy, thò mông ra lau xà nhà. 

Chỉ khi đó cô mới nhận ra lỗ đít của mình rộng đến mức nào. 

Kèo có độ dày bằng nắm tay, phần trên nhỏ hơn một chút, cỡ bằng cổ tay. Cô nhấc mông lên đầu xà, muốn lau nhưng mông cô lại chìm xuống, cô thực sự đã ngồi vào đó. 

Lỗ mông là một hình nộm, rộng, lỏng lẻo và vô cùng mềm mại. 

Bạch Tuyết Liên nhanh chóng đẩy mông ra, nhưng khi bị đầu kèo đè lên, bụng cô lại co giật. 

Cô ngượng ngùng lại ngồi vào bồn cầu nhưng lại không rút ra được thứ gì. 

Hà Thu Quốc không biết lúc nào mới ngừng cười, ngơ ngác nhìn Bạch Tuyết Liên. 

Một nữ bắt đầu xinh đẹp như vậy, ở trong ngục tối tối tăm, giơ cặp mông trắng nõn lên cọ xát vào xà nhà bằng gỗ. Vẻ đẹp khó xử và đáng xấu hổ của cô còn cảm động hơn cả vẻ uy nghiêm khi cô dùng tay không bẻ gông cùm gỗ. 

Bạch Tuyết Liên bữa tối không ăn một miếng, nửa đêm ngồi trong toilet. Trên thực tế, cô không thể rút bất cứ thứ gì ra ngoài, nhưng những cơn co thắt ở bụng khiến cô không thể đứng dậy. 

Dù có ngu ngốc đến đâu, cô vẫn hiểu chuyện gì đã xảy ra. Cai ngục thực ra đã cho thuốc nhuận tràng vào đồ ăn của cô... Nhưng Bạch Tuyết Liên đã dần dần hiểu ra, đối với một nữ tù nhân mà nói, đây chỉ là một trò trêu chọc nhỏ, cô sắp phải đối mặt với sự sỉ nhục không thể tưởng tượng nổi. 

Cô không biết liệu mình có đủ can đảm để kiên trì hay không. 

Ba ngày sau, khi Tiết Song Linh được khiêng về, Bạch Tuyết Liên gần như không còn nhận dạng được nữa. 

Cơ thể trắng trẻo của cô đầy những vết sẹo. Ngoài những vết bầm tím, còn có nhiều vết răng hơn. Núm vú, đùi, cặp mông tròn trịa và thậm chí cả vùng kín của cô đều bị cắn. 

Âm đạo của cô ấy cực kỳ đỏ và sưng tấy, một số bộ phận đã chuyển sang màu tím và đen. Ngay cả khi vết thương được chữa lành, nó chắc chắn sẽ bị biến dạng. 

Mặc dù không thể biết mức độ vết thương bên trong cơ thể cô, nhưng những giọt tinh dịch đẫm máu chảy ra từ lỗ của cô liên tục kể lại toàn bộ câu chuyện. 

Tiết Song Lăng hai tay bị còng, nhưng chân lại được tự do. Từ nay cô không còn phải đeo xiềng xích nữa. 

Cơ gân kheo của cô ấy đã được căng ra và cô ấy vẫn có thể cử động nhẹ nhờ sự co rút của các cơ bên dưới bắp chân, nhưng cô ấy đã bị khập khiễng và kỹ năng võ thuật của cô ấy thậm chí còn tệ hơn. 

Bạch Tuyết Liên nhìn chằm chằm hồi lâu, sau đó đứng dậy, tựa vào một cái móc sắt. Cô nghiêng người sang một bên và dùng đầu móc để kéo một mảnh vải trắng ra khỏi váy lót. Sau đó cô nhặt lên, đổ nước, chậm rãi chà xát trên cơ thể đầy sẹo của Tiết Song Lăng. 

Những chiếc cùm sắt ban đầu được chuẩn bị cho nam giới. Cổ tay tuy bị xích sắt trói chặt nhưng vẫn có thể duỗi ra một chút, chạm tới cơ thể Tiết Song Lăng. 

Vấn đề là cùm sắt quá dài. Cô cố gắng hết sức để nghiêng người về phía trước và mấy lần suýt ngã. 

Thỉnh thoảng, Tiết Song Linh sẽ mở mắt ra, đôi mắt trống rỗng, sau đó yếu ớt nhắm lại. Bạch Tuyết Liên cảm thấy có chút bất an. Cô ấy chán nản đến thế, chẳng phải cô ấy sẽ tự tử sao? 

Hãy tự hỏi, nếu bạn ở trong tù, bị đứt gân kheo và không có khả năng trốn thoát, có lẽ bạn sẽ chọn cái chết để tránh sự tủi nhục vô tận của bọn cai ngục. 

**********************

"Thiên Vũ..."

Trong bóng tối, một đôi cánh tay mềm mại ôm lấy cổ anh, sau đó một gò má ngọc bích áp vào ngực anh, ẩm ướt mà mát lạnh, đẫm nước mắt. 

Tôn Thiên Vũ không nói gì, hơi siết chặt tay phải ôm lấy vai cô. 

Đan Nương trầm giọng nghẹn ngào, những giọt nước mắt ấm áp rơi xuống ngực, dần dần trở nên lạnh lẽo. 

Đêm nào cô cũng thức dậy khóc vì buồn bã, sợ hãi và hối hận. 

Cô không biết tại sao mình lại trở nên lang thang như vậy, nhưng cô sợ rằng tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh, khi tỉnh dậy, xung quanh cô sẽ không còn gì nữa. 

Tôn Thiên Vũ khiến cho nàng biết được làm nữ nhân niềm vui, nhưng đồng thời, cũng cho nàng rất nhiều xấu hổ mà trước đây nàng chưa từng mơ tới. 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ và cần sự ủng hộ và yêu thương của một người đàn ông. 

Khóc xong Đan Nương nằm trên ngực anh ngủ thiếp đi. Tôn Thiên Vũ lặng lẽ ôm lấy người phụ nữ thuộc về mình này, nhưng trong lòng lại không có niềm vui chinh phục. 

Trước bình minh, Đan Nương thức dậy lấy nước cho Tôn Thiên Vũ tắm rửa, giúp ông mặc quần áo và buộc thắt lưng. 

Mỗi ngày trước bình minh, Tôn Thiên Vũ sẽ rời đi sớm để tránh bị Yulian và Yinglian qua đêm trong cửa hàng phát hiện. 

Sau khi rời khỏi Làng Tinh Hoa, Tôn Thiên Vũ đi một vòng rồi đi thẳng vào trong núi. 

Động tác của anh đột nhiên trở nên thận trọng, thỉnh thoảng anh sẽ dừng lại một lúc để lắng nghe những gì đang diễn ra xung quanh. 

Sau khi xác nhận xung quanh không có người cung cấp tin tức, Tôn Thiên Vũ liền nhảy lên một cây thông khổng lồ. 

"La Tiểu Hôn Viên Kỳ" lặng lẽ nằm trong hốc cây. 

Tôn Thiên Vũ nhắm mắt lại, thầm đọc một đoạn văn, sau đó lật lại, cẩn thận so sánh từng chữ. 

Học thuộc xong chữ cuối cùng, Tôn Thiên Vũ đóng sách lại suy nghĩ một lát, sau đó nghiến răng nghiến lợi, ôm bí thư trong lòng bàn tay, phun ra năng lượng. 

Sách bị gãy ở phần thắt lưng nhưng không vỡ. 

Tôn Thiên Vũ cười khổ, sau đó lấy đá lửa ra đốt sạch những cuộn giấy còn lại. 

Anh ấy hoàn toàn biết giá trị và sự nguy hiểm của một cuốn sách bí mật. Đối với người luyện võ, nó có thể thay đổi vận mệnh, mang lại quyền lực và địa vị, hoặc cũng có thể mang đến cái chết. 

Trong bí thư có rất nhiều chữ hắn vẫn không hiểu, nhưng một số phương pháp luyện vận may đơn giản đã giúp hắn rất nhiều. 

Tôn Thiên Vũ không phải người thông minh lắm, nhưng hắn vẫn còn trẻ, thời gian và cơ hội còn rất nhiều. 

Dọn dẹp xong tất cả, Tôn Thiên Vũ đi ra khỏi rừng rậm, men theo đường núi hướng về làng Tinh Hoa. 

Những ngày này, anh và Đan Nương vui vẻ rất nhiều, anh càng ngày càng bị ám ảnh bởi người phụ nữ gợi cảm này. 

Đặc biệt là khi Đan Nương hết lòng phục vụ anh, sự dịu dàng và ngọt ngào của cô thường khiến anh coi Đan Nương như vợ thay vì người vợ lẽ ngoại tình. 

Trong lòng Đan Nương, có lẽ cô ấy đã coi mình là chồng thực sự của mình. 

Còn hơn mười ngày nữa mới đến lúc Bạch Tiểu Như chết. Theo thỏa thuận, Đan Nương sẽ chính thức kết hôn với anh. Điều cô xấu hổ là làm thế nào để mở miệng với con. 

Nghĩ đến Anh Liên, Tôn Thiên Vũ không khỏi buồn bực. 

Đứa trẻ này tuy nhút nhát nhưng cũng cứng đầu không kém gì cha mình. Anh ta ngày ngày coi thường Đan Nương và không chịu nói bất cứ điều gì, nhưng thực ra anh ta muốn nộp đơn tố cáo. 

Yinglian bây giờ vẫn còn trẻ. Lỡ mấy năm nữa cô ấy thật sự ra ngoài đánh trống thì sao? 

Hơn nữa, anh ta không thể chịu đựng được việc tranh cãi suốt mười tám năm. 

Tôn Thiên Vũ càng nghĩ, nàng càng thất vọng. Đan Nương yêu con trai như mạng sống của mình. Nếu Yinglian có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ không khóc đến chết.

Một bóng dáng nhỏ bé bước lên đường núi. Tôn Thiên Vũ ánh mắt chợt nhảy lên, vội vàng tiến lên ngăn cản: "Anh Liên, sao ngươi lại tới đây?" 

Bạch Anh Liên vẻ mặt ủ rũ và không nói gì.

Tôn Thiên Vũ ngồi xổm xuống, cười nói: "Ngươi đi đâu?"

"Lời phàn nàn!"

Tôn Thiên Vũ tức giận đến mức tức giận. Bạn là một đứa trẻ lớn, hai bàn tay trắng và thậm chí không thể đi được, vì vậy bạn muốn kiện? 

Sẽ dễ dàng hơn nếu cứ phớt lờ anh ta và để đứa trẻ này chết đói trên núi. 

Nhưng nghĩ tới Đan Nương, Tôn Thiên Vũ kìm nén tâm tình: "Con chạy ra sau lưng mẹ phải không? Anh Liên, cha con không còn nữa, nếu con lại rời đi, mẹ con sẽ khó chịu như thế nào?"

"Cô ấy không hề cảm thấy khó chịu chút nào!" Cái miệng nhỏ của Anh Liên lại nhếch lên: “Ba đã chết, mẹ cũng không làm gì được.”

"Chết tiệt, mẹ cậu chưa đủ khóc đâu." Tôn Thiên Vũ trong lòng chửi rủa. 

"Nàng vẫn là..." Anh Liên nói nửa câu, cảnh giác liếc nhìn Tôn Thiên Vũ, ngậm miệng lại. 

Tôn Thiên Vũ cảm thấy vui vẻ, cậu bé cũng nhìn thấy mẹ mình đang tán tỉnh mình, tán tỉnh mình. 

Bạn vẫn chưa biết điều đó, nhưng mỗi đêm tôi đều đóng vai bố già của bạn và đụ mẹ bạn cho đến khi bà ấy ướt sũng. 

Anh Liên cay đắng trừng mắt nhìn anh, rút ​​mắt ra rồi bỏ đi. 

"Bạn đang đi đâu!" Tôn Thiên Vũ vội vàng cúi mặt, giữ hắn lại. 

"Phàn nàn!"

"Đừng đi!" Tôn Thiên Vũ nắm lấy vai hắn, nâng hắn lên. 

Anh Liên vừa đá vừa đánh cô và hét lên: "Tôi sẽ tố cáo và giết tất cả những kẻ xấu các người! Hãy trả thù cho cha tôi!"

Tôn Thiên Vũ càng nghe càng tức giận. Anh cảm thấy tiểu tử này thậm chí còn hận chính mình. Đột nhiên, tay anh đau và Yinglian cắn cô rất mạnh.

"Thư giãn!" Tôn Thiên Vũ hét lên. 

Rốt cuộc thì Bạch Anh Liên quá rụt rè và bị tiếng hét như sấm sét của anh ta làm cho choáng váng. 

Tôn Thiên Vũ ôm hắn dưới xương sườn, chạy về Tinh Hoa thôn. 

Đan Nương đứng dậy nhưng không tìm thấy con trai mình. Cô hoảng hốt khi nhìn thấy Tôn Thiên Vũ cùng con trai trở về, vội vàng bước ra chào đón. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Yinglian đỏ bừng vì kìm nén, cô bé hét lên "Mẹ ơi!" và bắt đầu khóc. 

Tôn Thiên Vũ giải thích nhân quả, sau đó nói: "Lần này là ta xảy ra chuyện, lần sau ta chạy trốn thì thế nào?"

Đan Nương rất lo lắng, không nghĩ ra biện pháp. 

“Trong nhà còn có người nào khác mà tôi có thể giao phó cho gia đình mình được không?”

"Anh nói sẽ đưa Anh Liên đi?"

Tôn Thiên Vũ nhẹ nhàng nói: "Ta biết ngươi không muốn rời đi. Nhưng Tinh Nhi, ngươi cũng nghe nói Thượng Phong ra lệnh giam cả nhà ngươi. Ta có thể bảo vệ ngươi một thời gian, nhưng không thể bảo vệ ngươi cả đời. Hơn nữa, Anh Liên còn đang đòi khởi kiện. Một khi đã bị giam cầm..."

Đan Nương rùng mình, hồi lâu sau mới lẩm bẩm: “Ta còn có một cô gái.”

Tôn Thiên Vũ tự nhiên biết: "Hắn là La Tiêu phái sao? Võ công thế nào?" Nếu anh ta giống như Bạch Tuyết Liên, anh ta sẽ gặp rắc rối. 

"Xiaoxiao không biết những điều đó. Anh rể của tôi là người La Tiểu phái. Gia đình anh ấy không tệ, nhưng anh ấy chết sớm và thậm chí không để lại bất kỳ đứa con nào."

Tôn Thiên Vũ nghe xong, dần dần hạ quyết tâm: "Được, ta lập tức đưa Yinglian đi Lạc Tiêu Sơn."

Đan Nương giật mình: "Nhanh như vậy?"

"Vẫn chưa muộn, Thượng Phong ra lệnh sẽ là quá muộn." Tôn Thiên Vũ lại cảnh cáo: "Đừng nói cho hắn biết đi đâu, chỉ nói là dẫn hắn đi khiếu nại, ngăn cản Anh Liên trên đường gây ồn ào. Đến nơi, ta sẽ nói cho hắn biết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 20 Anh Liên Bạch Anh Liên rất vui khi biết tin anh sắp bị bắt đi khởi kiện. Cô đi theo Tôn Thiên Vũ lên đường mà không có bất kỳ lời nhắc nhở nào. 

Đan Nương nghiêm túc cảnh cáo con trai trên đường đi nên nghe lời chú Tôn, giữ chú ở ngã tư cho đến khi không còn ai nhìn thấy mới về phòng khóc. 

Tôn Thiên Vũ cùng Anh Liên đi dạo mấy dặm, sau đó rẽ vào một con đường nhỏ. 

Sau khi đi bộ hơn một giờ, ngọn núi ngày càng sâu hơn. Yinglian thắc mắc: "Chúng ta đang đi đâu vậy?"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ngươi không phải đi tố cáo sao? Chính là như vậy." Anh chỉ về phía trước. 

Dưới chân sườn đồi đá, có một con suối uốn khúc chảy qua, một văn phòng chính phủ lờ mờ hiện ra trong khu rừng rậm. 

Một đàn quạ bị thứ gì đó không rõ ràng làm phiền, từ trong rừng bay lên với tiếng kêu khàn khàn, thêm chút u ám. 

Lòng bàn tay của Yinglian đẫm mồ hôi, cô ấn chặt vào cơ thể Tôn Thiên Vũ, tim đập thình thịch. 

Bầu không khí u ám của văn phòng chính phủ này bao trùm, cánh cửa tối tăm giống như một cái miệng khổng lồ, nuốt chửng ánh sáng. 

Gió núi rít gào đi qua, phát ra âm thanh như tiếng ma khóc. 

Yinglian không dám bày tỏ sự tức giận của mình. Nếu không phải vì muốn báo thù cho cha mà cô đã nhịn nhục, có lẽ cô đã sợ đến mức bật khóc. 

Với nụ cười trên môi, Tôn Thiên Vũ dẫn Yinglian đi qua nhiều cánh cửa và cuối cùng dừng lại trong một căn phòng tối lớn. 

Yinglian nhìn cẩn thận từ phía sau anh ta. Ngôi nhà rộng đến bất ngờ, được chia thành nhiều phòng nhỏ với những hàng rào gỗ xung quanh. 

Xa xa, một người đàn ông da đen mập mạp đang đứng qua hàng rào, ưỡn cặp mông trần khiến toàn thân đổ mồ hôi. 

Nghe được âm thanh, hắn quay đầu lại, đôi mắt đỏ rực chợt sáng lên. 

Triệu Bá ném nữ tù nhân đi, bước tới, nhìn Anh Liên rồi nói: "Đây là con của ai? Anh ấy đẹp trai quá..." Anh ta gần như chảy nước miếng khi nói. 

Anh ta không mặc quần áo và trông giống như một con gấu đen lông dài. Dưới háng hắn là một cây gậy to bằng cánh tay trẻ con, dày và tròn. Đầu quy đầu của anh ta đen và sáng bóng như gang, to gần bằng nắm tay của Yinglian. 

“Đây là con trai quý báu của Đan Nương, Anh Liên. Nói cho chú biết, chú tới đây làm gì?”

Anh Liên nuốt nước miếng, cổ họng khô khốc nói: "Sue... Sue..."

Triệu Bá sửng sốt một lát, sau đó cười lớn. 

Tôn Thiên Vũ đẩy vai Anh Liên, dẫn hắn vào phòng giam trong cùng, cười nói: "Đây là nơi cha ngươi ở. Anh Liên, ngươi có thể ở đây một lát rồi từ từ nộp đơn tố cáo. Chú đó họ Triệu. Nếu có bất bình gì thì cứ nói với hắn."

Tôn Thiên Vũ mở cửa phòng giam, đẩy Anh Liên vào rồi bỏ đi.

Nhà tù có mùi hôi đến mức khó có thể biết được có ai ở đó hay không. 

Khi mắt anh đã quen với ánh sáng mờ ảo, một khuôn mặt giống như ác quỷ xuất hiện trước mặt anh. Tóc và râu của tù nhân đều lộn xộn và nối liền với nhau, khiến cho việc nhìn rõ khuôn mặt của anh ta rất khó khăn. Chỉ có một đôi mắt ma trơi nhìn chằm chằm vào anh một cách kiên quyết. 

Anh Liên dựa vào cửa, răng đánh lập cập, cô sợ đến mất trí. 

Đột nhiên, một bàn tay to lớn từ phía sau tóm lấy cổ hắn, nhỏ giọng cười nham hiểm nói: "Thật là một tên khốn nạn yếu đuối..."

Nhịp tim của Yinglian gần như ngừng đập, sau đó háng cô cảm thấy nóng và cô tè vào háng. 

**********************

Tôn Thiên Vũ nói đến việc đưa Bạch Anh Liên vào tù, cuối cùng nói: "Sư phụ Yan, Bạch Tiểu Nhu đã chết. Bạch Anh Liên là nam giới duy nhất trong gia đình Bai. Hiện tại anh ta đang ở trong tù, cho dù hai người phụ nữ có trốn thoát, Thượng Phong cũng sẽ không tăng thêm tội ác."

Yến Lạc Vương vô tình nhắm mắt lại, nghe được câu này thì cười khẩy: "Tôn Thiên Vũ, ta vẫn luôn coi trọng ngươi, muốn ngươi kiên định lễ phép nên mới bảo ngươi đến làng Tinh Hoa chăm sóc. Ta không quan tâm ngươi ăn trộm cá, nhưng ngươi lại nghiện ăn trộm cá, muốn giấu đi mùi hôi và nuốt chửng một mình...hehehehe..."

Tôn Thiên Vũ toát mồ hôi lạnh, quỳ xuống nói: "Đại nhân vì sao nói như vậy?"

"Ý cậu là cậu có chạy trốn cũng không bị buộc tội sao? Cậu tự mãn quá à? Cậu vẫn muốn bắt cóc hai người phụ nữ đó à?"

"Thuộc hạ của ta sao có thể có ý đồ như vậy? Xin hãy cho ta một lời cảnh cáo rõ ràng!"

Yến Lạc Vương lạnh lùng nói: "Không cần nhiều lời, ngày mai ta đi Hà Nguyên gặp bố chồng, mười ngày nữa ta sẽ về Nhậm Môn, sau đó ngươi mang Đan Nương đến tẩy rửa cho ta. Chơi đùa với ngươi mấy ngày nay, dục vọng của nữ nhân có lẽ đã nổi lên. Hãy để cô ấy chú ý hơn, khiến ta vui vẻ, tự nhiên sẽ có lợi cho ngươi."

Tôn Thiên Vũ trên trán mồ hôi lạnh lăn xuống, hắn trầm mặc hồi lâu. 

Yến Lạc Vương hừ lạnh một tiếng, đầy vẻ cưỡng ép, "Cái gì? Ngươi không cam lòng sao? Ngươi cho rằng nếu ta không muốn nàng, những người khác trong ngục này có thể thả nàng ra sao? Nàng chỉ là một phụ nữ, còn có người khác ngủ với nàng, ngươi còn đem nàng cầm đồ sao? Ngươi không có tương lai!"

Tôn Thiên Vũ chán nản nói: “Ta nghe theo mệnh lệnh của ta.”

Yến Lạc Vương đứng dậy nói: "Lưu Biện Cơ đã trở lại, Ngô Đại Tiêu đã làm rất nhiều thủ đoạn trong vụ án, ta phải tự mình đi xem. Trong mười ngày giam, Lưu đại nhân sẽ chịu trách nhiệm mọi việc. Cẩn thận đừng gây rắc rối."

**********************

Triệu Bá há to miệng, lộ ra hàm răng chưa hoàn chỉnh: "Tiểu hỗn đản, ngươi tới đây phàn nàn làm gì?"

Anh Liên run rẩy nói: "Cha ta... không phản loạn..."

Dương vật dày đặc được đẩy thẳng trước mặt Yinglian, mùi nồng nặc gần như khiến anh nghẹt thở.

Cái miệng nhỏ như hạt dẻ nước của Anh Liên không khỏi run lên, khuôn mặt đỏ bừng, trắng hồng. Triệu Bá càng nhìn càng ngứa, "Ngoan ngoãn, thỏ nhỏ, cởi quần áo ra."

Anh Liên nói: "Anh định làm gì!"

“Anh sẽ sớm biết thôi.”

"Tôi không cởi, tôi tới đây khiếu nại! Cha tôi bị chính phủ vu oan... à!" Triệu Bá đưa tay tóm lấy cô, nhưng Anh Liên sợ đến mức quay người bỏ chạy.

"Bắt lấy anh ta!"

Không biết có bao nhiêu bàn tay vươn ra từ trong bóng tối. Anh Liên mới đi được hai bước thì có người tóm lấy mắt cá chân anh và kéo anh xuống đất. Các tù nhân vây quanh và giữ chặt tay chân anh.

Yinglian tràn đầy hoảng sợ và hét lên: "Cứu! Cứu với!"

Triệu Bá cười hắc hắc nói: "Ta là Diêm Vương ở đây! Các ngươi, cởi quần áo của hắn!" 

Anh Liên hét lên: "Anh định làm gì!"

Triệu Bá cười hung ác nói: "Nơi quỷ quái này không có chim bay ra. Tiểu hỗn đản, ngoan ngoãn nghe lời, ta sẽ tha cho ngươi thống khổ."

Vừa nói, quần áo của Yinglian đã bị mọi người xé toạc, anh ta tuyệt vọng hét lên: "Đừng chạm vào tôi! Chú Tôn! Chú Tôn!"

Giữa một nhóm tù nhân nhếch nhác, thân hình trắng trẻo của Yinglian trông giống như một con cừu non. Tay chân anh bị trói chặt, không thể cử động được.

Triệu Bá cười dâm đãng nói: "Đan Nương còn chưa nhúng tay vào, nhưng ngươi đã tới trước. Nhìn cái mông nhỏ đó mềm mại làm sao... Trước tiên nếm thử cặc của ta cho mẹ ngươi đi..."

Xòe cặp mông nhỏ hồng hào của Anh Liên, cặc Triệu Bá lại nhảy lên dữ dội. Cơ thể của Yinglian mịn màng hơn con gái, lỗ đít nhỏ màu hồng giữa hai mông mềm mại, vô cùng quyến rũ.

Triệu Ba nhổ vào lỗ đít của Yinglian, sau đó nằm lên trên Yinglian.

Anh ta có một thân hình cường tráng, và Yinglian lại chưa bằng một phần ba kích thước của anh ta. Khi anh ấn vào cô, cơ thể nhỏ nhắn trắng trẻo của cô có cảm giác như bị một con gấu đen đè nát. 

Đầu quy đầu dày và cứng được ấn vào giữa hai mông, ấn lỗ đít mỏng manh mở ra. Anh Liên điên cuồng hét lên: “Mẹ ơi!

Mẹ ơi! Cứu tôi với! "

Ngay cả Tiết Song Lăng cũng không thể xử lý được dương vật của Triệu Bá, huống chi là một đứa trẻ. 

Triệu Ba ấn vào cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của Yinglian và dùng vũ lực.

Sắc mặt của Yinglian tái nhợt, môi cô mất đi màu sắc vì đau đớn. Đột nhiên vang lên một âm thanh nhẹ nhàng như quả táo bị bẻ đôi, dương vật dày đặc màu đen bị ép vào hậu môn mềm mại.

Cơ thể của Yinglian mềm nhũn và cô ngất đi, máu bắn tung tóe từ mông. 

Không ai có thể ngờ rằng trong ba anh em, chính anh lại là người gặp Hồng đầu tiên. 

Trong mắt Triệu Bá ánh lên hưng phấn, hắn đè lên người Anh Liên, đâm mạnh.

Khi cây gậy khổng lồ nâng lên hạ xuống, cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại không ngừng biến dạng, máu lập tức nhuộm đỏ đám rơm lộn xộn dưới thân cô. 

Lưu Biên Cơ chỉ nhìn thấy Bạch Anh Liên vào ngày thứ hai sau khi Á Ma La Vương rời đi. 

Ngày hôm đó ông xuống khám xét nhà tù với ấm trà trên tay. Khi đi đến căn phòng cuối cùng, anh chợt nghe thấy một tiếng động lạ. 

Lưu Biên Cơ nhờ người mang đuốc đến, nhìn thấy một cậu bé da mỏng thịt mềm nằm trong phòng giam, bị một tù nhân ôm vào mông và bị đụ rất mạnh. 

Nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn và làn da trắng nõn mềm mại đó, trái tim Lưu Biện Cơ bỗng nhiên đập mạnh. Anh ta nhanh chóng chặn tù nhân lại và nhờ người kéo Yinglian lên. 

Khi nhìn thấy vẻ ngoài tuấn tú của Anh Liên, Lưu Biện Cơ buông lỏng tay, đập vỡ chiếc nồi đất sét màu tím đã dùng hơn mười năm. 

Lưu Biện Cơ thích chính là gái mại dâm, nhưng gái mại dâm khó tìm hơn yêu nữ, người không giàu cũng khó giữ được. Khi đến nơi nghèo khó và xa xôi này, anh đã từ bỏ ý định đó. 

Gặp lại Anh Liên lúc này giống như gặp lại người bạn cũ ở nơi đất lạ, hay gặp cơn mưa ngọt ngào sau đợt hạn hán kéo dài. 

Anh vốn biết Bạch Tiểu Như có một đứa con trai duy nhất, nhưng không ngờ cậu sinh ra lại đẹp trai như vậy, lông mày đầy đặn, lại không chịu khuất phục trước các cô gái. 

Lưu Biện Cơ ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Anh Liên trong tay, không thể bỏ xuống. Khi nhìn xuống lần nữa, anh đột nhiên trở nên tức giận.

Mông của Yinglian đầy máu, và lỗ đít nhỏ của cô ấy vẫn còn hở dài một inch.

Sự tức giận của Lưu Biên Cơ thật phi thường. Cuối cùng anh cũng gặp được một thiếu niên xinh đẹp, nhưng lại bị bọn đạo tặc này cướp đi, liều lĩnh đến mức không biết có thể nuôi nấng được hay không. 

"Ai đã làm điều này? Ai đã làm điều này!" Lưu Bianji hét lên, lắc râu. 

Sắc mặt Bạch Anh Liên trắng như tuyết. Anh đã khóc rất nhiều đến nỗi giọng anh khàn đi. Những gì anh trải qua trong mấy ngày qua giống như một cơn ác mộng khiến anh sợ hãi đến từng mảnh. Anh ta giống như một xác chết biết đi. Anh không biết làm sao mình lại đến được đây. Lúc này nghe được Lưu Biện Cơ uống rượu, thân thể không khỏi run rẩy.

Triệu Bá đi tới, cười nói: "Đại nhân, ngài đừng tức giận, bọn họ đều là lũ khốn nạn này, để ta quất bọn họ vài phát cho ngài trút giận." Nói xong, hắn lôi tên tù nhân đang cưỡi trên người Yinglian vừa rồi ra, giơ roi tát thật mạnh vào đầu và mặt cô.

Nhìn thấy Triệu Bát, Bạch Anh Liên lại càng run rẩy.

Ngày hôm đó Triệu Bá cưỡng ép mở hậu viện, đụ hắn đến ngất đi. 

Các tù nhân không lịch sự. Triệu Bá nói xong rời đi, bọn hắn cũng đi lên cùng hắn chơi. 

Lưu Biên Cơ ôm lấy cơ thể của Yinglian và không muốn buông ra. Anh ta căn bản không nhìn vào ngục tối mà vội vàng trở về phòng để kiểm tra vết thương của Yinglian ở sân sau để xem liệu chúng có thể được chữa lành hay không.

Khi đi ra ngoài, hai người tình cờ đi ngang qua Tôn Thiên Vũ. 

Yinglian đã không gặp anh ta kể từ khi cô bị giam cầm. Lúc này cô co rúm người lại như nhìn thấy ma.

Nhìn thấy giữa mông mình có vết máu, Tôn Thiên Vũ cũng giật mình. Những kẻ này thực sự rất độc ác. Ban đầu anh ta muốn dọa Yinglian vài ngày, sau đó chuyển đến phòng giam nhỏ bên trong khi cô cảm thấy an toàn. Anh ta chỉ giấu tin tức với Đan Nương và đợi cho đến khi vụ án kết thúc rồi mới xử lý. Ai có thể ngờ rằng chỉ trong ba hoặc hai ngày sẽ có người ra tay. 

Anh thầm nghĩ: Muốn trách thì cứ trách mẹ đã sinh ra mình đẹp trai như vậy. 

Nghĩ tới Đan Nương, trong lòng hắn lại nóng lên, bởi vì hắn sắp đi Lạc Tiêu Sơn, đi đi về về ít nhất cũng phải sáu bảy ngày. Mấy ngày nay hắn trốn trong tù, không dám lộ mặt. 

Giữ nó được hai ngày, tôi chợt nghĩ đến Bạch Tuyết Liên. Vì không thể đụ Đan Nương nên chơi với con gái cô ấy là điều tốt. 

Dù sao Tiết Song Linh cũng đã luyện võ, thể chất so với nữ nhân bình thường cường tráng hơn rất nhiều. Cô đã sử dụng thuốc trị vết thương và hầu hết các vết thương đều đã lành. 

Chỉ là, phần thân dưới tuy sưng tấy đã giảm bớt nhưng lại trở nên lỏng lẻo và căng ra, không còn vẻ rắn chắc và duyên dáng như xưa. 

Tôn Thiên Vũ chào Hà Thu Quốc, sờ mông Tiết Song Linh nói: "Sao ngươi lại làm như vậy? Xem ra ngươi đã làm điếm hơn mười năm rồi."

Hà Thu Quốc mỉm cười và nói: "Một tháng trong tù của chúng tôi sẽ đau đớn hơn một năm làm con điếm bên ngoài."

Tiết Song Lăng lúc này không có ở trong lồng. Để thuận tiện cho việc cưỡng hiếp, tên cai ngục treo hai sợi xích sắt vào các góc chuồng và trói tay cô lại. 

Tiết Song Linh dang rộng hai tay, nằm ở trên lồng sắt, mông hướng về phía cửa ngục. Bất kể ai bước vào, họ đều có thể tùy ý xâm nhập vào cô. 

Tôn Thiên Vũ cởi quần áo, chậm rãi bơm vào trong mông Tiết Song Lăng, mỉm cười nhìn Bạch Tuyết Liên. 

Vẻ mặt Bạch Tuyết Liên thờ ơ. Sau khi được Hà Thu Quốc cho thuốc nhuận tràng ngày hôm đó, cô không còn nhìn cai ngục nữa. Ai biết được những kẻ hèn hạ này sẽ dùng thủ đoạn gì để đối xử với cô. 

Vết thương trên mắt cá chân của Tuyết Song Linh đã lành nhưng gân khoeo bị đứt không thể nối lại được nữa. 

Cổ cô có một chiếc vòng sắt, má cô áp vào tấm lưới sắt lạnh lẽo. Khi mông cô bị đẩy, những sợi xích sắt trên người cô phát ra tiếng gõ cửa. 

Vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh, như thể cô ấy không hề nhận thức được việc bị cưỡng hiếp hay trói buộc. 

Sau khi sử dụng giường cùm, tư thế này vô cùng thư giãn. 

Bạch Tuyết Liên nhìn cô một lúc rồi cụp mắt xuống. 

Đột nhiên, khóe mắt lóe lên, một mảnh màu đỏ rơi ra từ thắt lưng cai ngục đang cưỡng hiếp Tiết Song Lăng, nhưng đó là một chiếc khăn quàng cổ màu đỏ tươi. 

Bạch Tuyết Liên nhìn kỹ, sửng sốt. 

Tôn Thiên Vũ ngẫu nhiên bơm vài lần, sau đó cầm khăn lau mồ hôi đi đến mép lồng. Con cặc của anh cương cứng, dính đầy tinh dịch nhưng anh không lau đi. Anh lắc chiếc khăn lau mồ hôi, nhỏ giọng nói: "Nhận ra không? Đúng rồi, là chiếc khăn lau mồ hôi của mẹ em."

Bạch Tuyết Liên đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như lửa nhìn chằm chằm Tôn Thiên Vũ. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Mẹ ngươi tự mình đưa cái này cho ta, ngày đó ta đụ nàng mạnh đến nỗi khi ta rút ra khỏi âm hộ của mẹ ngươi, mẹ ngươi ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có..."

"Không biết xấu hổ!"

Tôn Thiên Vũ cười hắc hắc nói: "Baitou vẫn không tin, dưới ngực của ngươi có một cái nốt ruồi màu đỏ. Không biết ngươi khi còn nhỏ cho con bú có nhìn thấy nó hay không. Ngực của mẹ ngươi thật sự rất lớn, khi bị bóp vào trông giống như quả bóng béo."

Tôn Thiên Vũ xuyên qua hàng rào sắt thì thào nói: "Mẹ ngươi thích nhất ta chơi với âm hộ của bà ta, ngón tay ta chạm vào là nước chảy ra. Âm hộ của mẹ ngươi chỉ có một lớp lông phía trên, phía dưới không có lông, sờ vào rất thoải mái."

Bạch Tuyết Liên không thể chịu đựng được nữa và nhổ nước bọt vào mặt Tôn Thiên Vũ. 

Tôn Thiên Vũ cũng không có lau đi, thấp giọng cười nói: "Baitou, ngươi có biết tại sao mẹ ngươi lúc mềm nhũn lại cho ta khăn lau mồ hôi không? Ngày xưa ta đụ mẹ ngươi, mẹ ngươi luôn dùng miệng liếm sạch cho ta..." Ngón tay hắn vô tình chạm vào mặt ngoài còng, sau đó đột nhiên trượt xuống, chạm vào một bên cổ Bạch Tuyết Liên. 

Bạch Tuyết Liên né tránh không được, đánh trúng điểm yếu của cô, không thể động đậy ngay lập tức. 

Tôn Thiên Vũ kéo xiềng xích sắt, Bạch Tuyết Liên không khỏi nghiêng người về phía trước, khuôn mặt ngọc bích tựa vào hàng rào sắt, đối mặt với dương vật lộ ra ngoài của Tôn Thiên Vũ. 

Tôn Thiên Vũ một tay tiến vào hàng rào, véo đôi má ngọc bích của Bạch Tuyết Liên, răng nàng tách ra, sau đó nhấc con cặc đầy tinh dịch của hắn lên, mỉm cười đưa về phía đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đôi mắt của Bạch Tuyết Liên mở to kinh hoàng. Cô đã nhiều lần chứng kiến ​​Tiết Song Linh quan hệ tình dục bằng miệng với cai ngục, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng điều đó lại xảy ra với mình. 

Nhìn thấy con cặc tỏa ra mùi dâm đãng ngày càng gần, cổ họng cô cuộn lên và cô gần như phát ốm. 

Tôn Thiên Vũ giơ dương vật lên, đầu tiên lau lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Bạch Tuyết Liên, sau đó nhét vào trong miệng ấm áp của cô.

Huyệt Phong Trì của Bạch Tuyết Liên đã bị phong ấn, lưỡi của cô cũng không thể cử động được. Cô bất lực nhìn con cặc bẩn thỉu từng chút một chìm vào đôi môi đỏ mọng của mình, bụng cai ngục chạm vào chóp mũi anh ta. 

Toàn bộ con gà trống lọt vào miệng, đầu quy đầu áp vào phần thịt mềm ở cổ họng, khiến nó không thở được. 

Bìu của anh ấy hơi co lại so với cằm và miệng anh ấy hoàn toàn bị chặn lại. Môi anh có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bỏng của con cặc, cũng như cảm giác cứng ngắc khi nó chứa đầy máu. 

Thân cây dính xuyên qua lưỡi, dịch cơ thể ướt và dính từng chút một rơi xuống lưỡi. Mùi dịch tiết nam nữ khiến cơ thể Bạch Tuyết Liên cứng đờ, cô thậm chí không dám chớp mắt. 

Tôn Thiên Vũ nhéo Bạch Tuyết Liên cằm, chậm rãi ấn dương vật của hắn, cười nhẹ nói: “Lưỡi của Bạch Đầu trơn trượt hơn mẹ ngươi một chút.” Anh dùng ngón tay nâng cằm Bạch Tuyết Liên lên, nhấc chiếc lưỡi mềm mại thơm tho lên rồi cẩn thận cọ xát vào con cặc. 

Một lúc sau, Tôn Thiên Vũ dùng quy đầu nâng đầu lưỡi của Bạch Tuyết Liên lên, khuấy động trong miệng cô, bôi hết dịch cơ thể trên cặc anh vào miệng cô, sau đó giữ gáy cô đẩy lên giống như giao hợp. 

Cổ họng của Bạch Tuyết Liên phát ra tiếng nấc do dương vật bị ấn vào cô. Đột nhiên đôi mắt cô trở nên ươn ướt và nước mắt bắt đầu rơi xuống.

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Baitou, có gì phải phiền não? Ta đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ ngươi, mẹ ngươi liếm xong còn cười."

Tôn Thiên Vũ vừa nói vừa bơm, khiến cổ họng Bạch Tuyết Liên đau rát, môi lưỡi tê dại, nước bọt trong miệng nuốt không được, lúc bơm phát ra âm thanh dâm đãng. 

Tôn Thiên Vũ đâm càng lúc càng nhanh, cuối cùng đột nhiên ôm lấy dương vật của Bạch Tuyết Liên. Dương vật của anh run rẩy trong miệng cô, và tinh dịch lần lượt bắn vào cổ họng cô. 

Tôn Thiên Vũ cởi bỏ huyệt đạo của mình, Bạch Tuyết Liên lập tức ho khan nôn mửa. 

Khuôn mặt cô đầy những vết ướt và đôi môi đỏ mọng. 

Một lúc sau, một dòng chất nhầy màu trắng đục tràn ra từ khóe môi cô, nhỏ giọt xuống bề mặt còng sẫm màu, rồi ngày càng nhiều. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Baitou thật sự rất giỏi, nuốt vào gì cũng có thể nhổ ra, không biết mùi vị thế nào, có hợp khẩu vị của Baidu không?"

Bạch Tuyết Liên ho ra tinh dịch đặc quánh, dùng ánh mắt sát ý nhìn Tôn Thiên Vũ. Những chiếc còng sắt rung lên trong tay cô. 

Tôn Thiên Vũ không khỏi lùi lại một bước. Đánh giá từ kỹ năng của cô ấy, có lẽ ngay cả chiếc còng sắt này cũng không thể bẫy được cô ấy. 

Hà Thu Quốc nhìn và chết lặng. Bạch Tuyết Liên dạo này ăn kiêng cẩn thận hơn, không dùng bất kỳ loại thuốc nào. Vốn dĩ anh muốn chơi đùa với cái lỗ đít mềm mại của cô, nhưng lại không tìm được gì. 

Tôn Thiên Vũ có thể phong ấn các huyệt đạo của sư tử cái, chơi đùa với miệng Bạch Tuyết Liên khi nàng còn thức, thậm chí còn xuất tinh vào miệng nàng. 

Tôi thực sự không biết anh ấy đã uống loại thuốc gì, nhưng võ công của anh ấy mạnh hơn trước rất nhiều. 

Bạch Tuyết Liên run giọng nói: "Tôn Thiên Vũ, ngươi như vậy sỉ nhục ta, ta Bạch Tuyết Liên kiếp này nhất định sẽ báo thù ngươi!"

Tôn Thiên Vũ bình tĩnh lại, cười nói: "Thỏa thuận đi! Ta cũng dùng cái miệng nhỏ của mẹ ngươi, còn có chị gái Ngọc Liên của ngươi, không biết hai mẹ con ngươi ai có cái miệng nhỏ ngọt ngào nhất, vui tươi nhất..." Sau đó xoay người rời đi. 

Bạch Tuyết Liên nhìn Tôn Thiên Vũ bóng lưng, cắn chặt môi đến bật máu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 21

Đêm càng lúc càng sâu, Đan Nương đang ngồi ở mép giường, khâu thật chặt một chiếc túi. 

Cô nhẹ nhàng cúi đầu, đôi mắt sáng long lanh như nước. 

Trên túi thêu đã thành hình một cành mai đỏ. 

Đèn lồng lung linh, Đan Nương nhìn chung quanh, không khỏi mê mẩn. 

Một khuôn mặt trắng bệch được phản chiếu trong tấm gương cạnh ngọn nến. 

Mái tóc cô nhẹ như làn khói, đôi môi thanh tú như hoa mai ướt đẫm trong mưa, đôi lông mày đầy đặn và sáng ngời nhưng vài nếp nhăn nơi khóe mắt không thể xóa được. 

Ying'er đã ở đó được vài ngày và giờ chắc đang ở La Tiểu. 

Xiaoxiao tốt bụng và sẽ không bao giờ sai trái với Ying'er. 

Sau khi ổn định chỗ ở, Điền Vũ nên quay lại. Tôi tự hỏi liệu họ có phải chịu đựng suốt chặng đường không...

Nghĩ tới thiếu niên, Đan Nương trong người bỗng nhiên ấm áp lạ thường. 

Đối với chồng, cô rất tôn trọng, nhưng đối với Thiên Vũ, trái tim cô lại tràn ngập sự dịu dàng, tràn đầy đến mức tràn ngập. 

Nhớ lại mối tình còn sót lại của tháng trước, mặt Đan Nương đỏ bừng, lộ ra một tình yêu sâu đậm không thể hòa tan. 

So với Bạch Tiểu Như ngay thẳng chính trực, Tôn Thiên Vũ là một kẻ thù rất xấu. Dù kém anh vài tuổi nhưng anh luôn bắt nạt cô bằng nhiều cách khác nhau, điều này luôn khiến cô xấu hổ. 

Tuy nhiên, cô yêu thích hành vi sai trái của anh. 

Trong đời, cô chưa bao giờ thực sự cảm nhận được vẻ đẹp của một người phụ nữ như tháng này. 

Dù là lần đầu tiên bị bá chủ chiếm hữu, hay là những lời trêu chọc dâm dục tục tĩu sau này, cô càng ngày càng ý thức rõ hơn về cơ thể mình. 

Sự mê hoặc của Tôn Thiên Vũ với cơ thể cô khiến Đan Nương càng cảm kích hơn. 

Giống như một bông hoa nở rộ, nếu không ai nhìn thấy thì nó sẽ già đi theo trời đất, vẻ đẹp của nó sẽ bị lãng phí. 

Nếu bạn được người khác đánh giá cao thì đó không chỉ là niềm hạnh phúc mà còn là lòng biết ơn. 

So với sự cứng rắn của chồng, Tôn Thiên Vũ luôn ngưỡng mộ cô mỗi khi anh giở trò dâm đãng. 

Trên giường dù có hành vi đáng xấu hổ nào thì cô cũng vui vẻ, bởi vì đối với Đan Nương, chỉ cần người yêu của cô thích là tốt rồi. 

Giống như ngày đó đằng sau bức bình phong... Tay Đan Nương run rẩy, kim thêu đâm vào ngón tay cô. 

Cô vội vàng đặt đồ khâu vá xuống và liếm ngón tay. 

Đưa ngón tay vào miệng, sự đụng chạm từ môi và lưỡi khiến Đan Nương nhớ đến sự ngượng ngùng của cô khi lần đầu tiên thổi sáo cho người yêu. 

Đó là lần đầu tiên cô hôn dương vật của một người đàn ông. Dù sạch sẽ nhưng vẫn luôn có chút sợ bẩn. 

Nhưng cô vẫn ngoan ngoãn cúi xuống ngậm dương vật của người yêu vào miệng. 

Kỳ lạ thay, cô không cảm thấy bẩn thỉu. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng một phần cơ thể của người yêu mình đang nở ra từng chút một trong miệng cho đến khi lấp đầy miệng cô. 

Giữa môi và lưỡi, có sự ấm áp, cứng rắn và dài của Tianyu, cũng như khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Dần dần, cô yêu khí chất chinh phục này. Chỉ cần người yêu nhìn anh, cô sẽ ngoan ngoãn để anh cương cứng trong miệng. 

Lần đầu tiên người yêu xuất tinh vào miệng, Đan Nương đã bị sốc, vội vàng nôn mửa, nhưng cô không thể nôn hết được. 

Cảm giác trơn trượt giữa hai hàm răng phải mất cả ngày mới biến mất. 

Sau này Đan Nương đã quen với mùi vị tinh dịch của người tình. Cho dù Thiên Vũ bảo cô nuốt, cô cũng sẽ ngoan ngoãn nuốt. 

Mà Thiên Vũ càng ngày càng kiêu ngạo. Anh ta không chỉ để cô thổi sáo, anh ta còn xuất tinh vào miệng cô, thậm chí còn yêu cầu cô liếm dương vật phủ đầy tinh dịch bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình sau khi quan hệ...

Đan Nương Ngọc mặt đỏ bừng, nói “Chuyện xấu”, nhưng giọng nói lại ngọt ngào như mật, khóe môi nở nụ cười, lông mày và ánh mắt đều tràn đầy ý cười. 

Phía sau truyền đến một tiếng cười trầm thấp: "Ngươi đang nói ai?"

Đan Nương kinh ngạc quay đầu lại, không khỏi kinh ngạc nói: "Thiên Ngọc!"

Tôn Thiên Vũ hôn nhẹ lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, giơ tay ôm cô vào lòng, đi về phía giường. 

"Tại sao bạn lại quay lại? Ying'er ở đâu?"

"Gửi cho Lạc Tiêu. Để ca ca chạm vào cô ấy. Ở đó mọi chuyện đều ổn."

Đan Nương giãy dụa trong lòng anh, ngượng ngùng nói: “Đừng chạm vào… Sao anh về sớm thế?”

Tôn Thiên Vũ sờ bụng nàng, các xúc tu đều trơn trượt. Anh cười nói: "Trời ướt quá. Nếu anh không về thì đêm nay Myolie làm sao ngủ được?"

Đan Nương chưa kịp nói chuyện đã bị Tôn Thiên Vũ che miệng lại. Cô vùng vẫy trong chốc lát và cơ thể dần dần mềm đi.

Tôn Thiên Vũ đem nàng đặt lên giường, cởi váy cùng quần, từ phía sau thật sâu đâm vào nàng. 

Đan Nương nằm trên giường, hai tay ôm chăn, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên.

Chiếc quần culotte của cô dài tới đầu gối, chỉ để lộ cặp mông tròn trịa. Điều cô vừa nghĩ đột nhiên trở thành hiện thực. Cô gần như không tin đó là sự thật.

Nhưng cảm giác sung mãn quen thuộc do con cặc đó mang lại khiến Đàm Nương không thể phân biệt được là thật hay giả. 

Cô không thể mở rộng chân nên chỉ có thể nhấc mông hết sức có thể, cảm nhận được sự tiến vào của người yêu. 

Tôn Thiên Vũ đã nhịn được mấy ngày. Lúc này, anh phớt lờ những lời tán tỉnh và đụ thật mạnh trong khi nín thở. Con cặc cứng ngắc như một con trăn lạ, lăn ra lăn vào trong cái mông trắng nõn, tròn trịa và mềm mại bên dưới. 

Đan Nương giơ hai chân lên mông, cặp mông tròn trịa xinh đẹp lúc phẳng lúc lại tròn trịa dưới áp lực nặng nề của Tôn Thiên Vũ, vùng kín phát ra âm thanh nhờn. 

Đan Nương đã yêu cô rồi, không lâu sau cô đã xuất tinh. 

Tôn Thiên Vũ không muốn đánh lâu, liền đâm ra vào mấy chục lần, đụ Đan Nương cho đến khi nàng lần lượt đạt cực khoái, sau đó xuất tinh vào bên trong cái lồn run rẩy của nàng. 

Tôn Thiên Vũ đứng lên, lại bị Đan Nương giữ lại, nhỏ giọng nói: "Đừng rút ra, nhét vào Tinh Nhi một lát..."

Tôn Thiên Vũ nằm trên người Đan Nương, phần cuối bụng dưới của hắn nối liền với mông tuyết của Đan Nương. Hai người quay mặt sang một bên, nhìn nhau rồi hôn nhau. 

"Có thật là bạn không?"

"Nếu bạn không biết tôi, bạn nên biết điều đó." Tôn Thiên Vũ mỉm cười tiến về phía trước. 

Đan Nương đỏ mặt nói: "Trên đường đi Anh Nhi thế nào rồi?"

"Được, ngươi ngoan ngoãn nghe lời, suốt dọc đường không hề làm ầm ĩ."

"Tiểu Tiểu đâu?"

"Không sao đâu. Tôi hỏi thăm bạn thế nào và tôi nói vài ngày nữa tôi sẽ đến gặp bạn."

Đan Nương chưa từng đến Lạc Tiêu Sơn, nhưng cô gái phải mất năm ngày mới đến đó, nhưng Điền Ngọc lại đi tới đi lui trong năm ngày, “Sao em đi bộ nhanh thế?”

"Tôi nhớ bạn. Tôi vội quay lại."

Đan Nương lúc này mới chú ý tới Tôn Thiên Vũ trên người đầy bụi bặm, giống như vừa lái xe một chặng đường dài, "Chuyến đi này chắc hẳn ngươi đã mệt mỏi rồi, ta đã yêu cầu ngươi..."

Tôn Thiên Vũ thấy nàng lẩm bẩm không nói nên lời, liền cười nói: "Cứng Tinh Nhi một lần."

Đan Nương hai má choáng váng, nhẹ giọng nói: “Anh nghỉ ngơi một lát, để Tinh Nhi đun chút nước rửa sạch bụi bặm cho anh trai em.”

Khi Tôn Thiên Vũ nghe được việc rửa bụi, lòng hắn thắt lại, buông Đan Nương ra. 

Đan Nương mặc áo và váy vào bếp lấy nước và nhóm lửa. Cô không biết trong lòng Tôn Thiên Vũ đang đập thình thịch, đang nghĩ cách đưa cô cho Diêm La Vương thưởng thức. 

Đun nước nóng xong, Tôn Thiên Vũ nằm xuống chậu, Đan Nương quỳ xuống bên cạnh, giúp hắn cởi trói, giống như một người vợ ngoan ngoãn, giúp hắn gột rửa bụi bặm trong hành trình. 

Sau khi tắm sạch phần dưới cơ thể, Đan Nương bóp nhẹ, dương vật của cô bồn chồn đứng lên. 

Đan Nương mỉm cười, đổ chút nước lên, đang chuẩn bị giặt thì bị Tôn Thiên Vũ nắm lấy cổ tay cô. 

Đan Nương tưởng rằng anh đang để cô dùng miệng nên ngượng ngùng vui vẻ nhìn anh, một tay vén tóc lên, nghiêng người mở miệng. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ta không phải bảo ngươi hôn, ngươi vào cùng ca ca ngươi đi rửa đi."

Đối với hai người lớn, bồn tắm có vẻ hơi chật chội. 

Đan Nương nằm trong vòng tay của Tôn Thiên Vũ dưới làn sương nước. Nước vừa phủ lên tấm lưng hồng hào của cô, thân hình trắng nõn mịn màng như mỡ, toát ra vẻ mềm mại mà chỉ người phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Cô ôm người yêu, bộ ngực đầy đặn ngâm trong nước, cọ cọ qua lại với cơ thể anh.

"Myolie."

"Vâng." 

"Có bộ phận nào của bạn mà anh trai tôi chưa chơi cùng không?"

“Còn có thể có đâu… Tôi đã cho anh trai tôi chơi khắp nơi rồi…”

“Còn nữa,” Tôn Thiên Vũ sờ sờ mông Đan Nương, tà ác cười nói: “Ở đây.”

Đan Nương quát: "Làm sao có thể như vậy?"

“Xing'er vẫn chưa thử, hoa vườn sau cũng thú vị đấy.”

Đan Nương né tránh mấy lần, cuối cùng vẫn bị Tôn Thiên Vũ ôm chặt.

Cô tựa vào ngực Tôn Thiên Vũ, lúng túng nói: “Nơi đó nhỏ như vậy, làm sao cho vào được?”

"Bạn sẽ biết sau khi thử nó. Được chứ?" 

Đan Nương do dự một lát, khẽ gật đầu.

Tôn Thiên Vũ đón lấy mỹ nhân, Đan Nương nhẹ nhàng nói: "Ca ca đã mệt rồi, vừa rồi... Ngày mai được không?

Myolie phải chơi với anh trai cô ấy. "

Tôn Thiên Vũ duỗi thẳng dương vật: "Không mệt." 

Đan Nương đành phải nói: “Ta tắm cho ngươi trước, sau đó ca ca sẽ đụ ta.”

Theo yêu cầu của Tôn Thiên Vũ, Đan Nương nằm trên mép chậu, cong eo, nâng cao cặp mông trắng nõn, dang rộng trước mặt người tình và tắm rửa cẩn thận.

Mông của Đan Nương là tròn trịa nhất, thịt mông béo ngậy khi ướt càng trở nên bóng loáng, giống như một quả bóng bạc.

Rãnh hông của cô là một hình vòng cung duyên dáng, trắng như tuyết ngọc, ở giữa có một lỗ thịt tròn, đỏ mọng mềm mại, cuộn tròn thật chặt, dưới ánh nến tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Tôn Thiên Vũ đứng dậy sau khi quan sát hồi lâu. 

Khi Đan Nương nghe thấy tiếng nước, cô thầm nghĩ rằng cuối cùng mình cũng sẽ đạt được điều anh mong muốn. Cô dùng hai tay ôm mông, nhẹ nhàng xòe cặp mông trắng nõn, to tròn, căng mọng. 

Rãnh mông mịn màng mở ra hai bên, một chuỗi giọt nước lập tức lăn xuống. Bên trong mông cũng sáng bóng như tuyết, hậu môn mềm mại ở giữa hơi nhô ra ngoài.

Đan Nương chưa từng thử qua đường hậu môn, trong lòng không khỏi run rẩy. Nhưng nếu người yêu muốn thâm nhập vào anh, cô chỉ có thể ngoan ngoãn nhấc mông lên.

Tôn Thiên Vũ có thể nhìn thấy nàng lo lắng. Lần đầu tiên cô rất có thể bị thương khi quan hệ qua đường hậu môn nên anh phải trêu chọc cô từ từ và đợi cho đến khi cô thả lỏng rồi mới tiến vào từ từ. 

Nhưng Tôn Thiên Vũ lại không làm như vậy.

Đan Nương về mọi phương diện đều tốt, nàng duy nhất tiếc nuối chính là không có màu đỏ. Lần này bé sẽ phải mở hậu môn ra mới thấy màu đỏ. Chỉ khi đó cô mới không hối hận.

Anh vỗ nhẹ vào cái mông trắng ngần của Đan Nương nói: “Có chút đau.” 

Nói đến đây, Đan Nương càng ngày càng lo lắng. 

Tôn Thiên Vũ giơ cặc lên, chỉ vào cái mông trắng nõn đang nhỏ nước rồi đẩy về phía trước. 

Đan Nương rên rỉ, nhăn mặt đau đớn. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Xing'er lỗ đít này là lần đầu tiên được sử dụng, ta nên nói, mời ca ca của ta mở lỗ đít của ngươi."

Đan Nương không thể cưỡng lại anh ta, chỉ có thể kinh ngạc nói: "Anh Tianyu... làm ơn mở lỗ đít của Xing'er..." rồi nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, xin anh hãy nhét mạnh hơn nữa. Dù đau đến đâu, Xing'er cũng sẵn lòng làm điều đó."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Bạch Tiểu Như mở nụ cho ngươi nói cái gì?"

Sắc mặt Đan Nương hơi thay đổi, đột nhiên phía sau mông cô đau nhức, cô không khỏi hét lên.

Lỗ đít của Đan Nương bị siết rất chặt. Tôn Thiên Vũ một tay nắm lấy Đan Nương bả vai, một tay giữ lấy dương vật của hắn, ấn đầu quy đầu vào hậu môn, chậm rãi dùng lực. 

Đan Nương cau mày miễn cưỡng ôm lấy cặp mông tròn trịa của mình, dang rộng cặp mông trắng nõn mập mạp ra đón con cặc. 

Hậu môn hậu môn đỏ và mềm dần dần mở ra dưới sự siết chặt của quy đầu. Hậu môn quá nhỏ gọn đã sớm đạt đến giới hạn và phần cuối tròn của quy đầu chỉ hơi ngập 1/3. 

Tôn Thiên Vũ hít một hơi, cặc hắn cứng lên một chút, sau đó hắn đâm mạnh vào. 

Đan Nương hét lên một tiếng, toàn bộ thịt hậu môn bị quy đầu kéo thành một đường đỏ bị ép vào trong cơ thể, con cặc đen dày cộm dường như bị nhét thẳng vào giữa khối thịt tuyết. 

Cô không ngờ rằng con gà trống đã mang lại cho cô nhiều khoái cảm như vậy lại hung ác đến vậy ở một nơi khác. Lỗ đít của cô ấy dường như bị vỡ vụn, rồi đâm hoàn toàn vào ruột. Một cơn đau xé rách dâng lên từ mông cô và lan khắp cơ thể cô trong chớp mắt. 

Con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, một dòng máu từ trong thịt tuyết chìm xuống từ từ chảy ra, dọc theo rãnh mông phẳng đến đùi trong. 

Tôn Thiên Vũ không chút thương tiếc đẩy ra, cặc của hắn hoàn toàn đâm vào trong ruột. Anh tận hưởng sự run rẩy và rên rỉ của da thịt hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp, rồi một lúc sau rút nó ra. 

Đan Nương cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khẽ khóc.

Hậu môn đau đớn ngày càng chặt chẽ hơn. Tôn Thiên Vũ ôm lấy eo thon của Đan Nương, dùng sức đâm vào cái mông trắng nõn bị thương của cô. Động tác của anh rất nhanh và dữ dội. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang rơi nước mắt, ngoan ngoãn đưa cặp mông tròn trịa ra để anh ta đụ cô một cách bừa bãi. 

Khi gà đứng dậy và hạ xuống, cái mông to trắng toát đầy máu. 

Cặp mông được rửa sạch sẽ có màu trắng sáng bóng, đầy đặn những đường cong tựa như sứ đẹp đẽ. 

Lúc này, mông đã mở rộng, một con cặc hung dữ cắm vào, không khỏi làm biến dạng hình dáng của chúng. 

Dòng máu đỏ tươi chảy khắp nơi, chảy xuống đôi đùi trắng nõn mịn màng, làm vết máu loang ra trên mặt nước. 

Lỗ đít của Đan Nương không chật như Bạch Tuyết Liên, nhưng độ mềm của thành ruột gần như giống nhau, đặc biệt là các nếp gấp trong ruột, theo quy đầu ra vào thì nhô lên từng lớp, và bị san phẳng từng lớp. Cảm ứng mượt mà thật tuyệt vời. 

Khác với Bạch Tuyết Liên, toàn thân Đan Nương mềm mại khắp nơi, cặp mông giống như quả mọng chín, thơm, mềm mại, được đụ thật tuyệt vời. 

Mặc dù lỗ đít bị xé toạc bởi sự xâm nhập, nhưng vòng thịt mềm dai bên trong vẫn còn nguyên vẹn, giống như một cái vòng thịt che lấy con cặc và trượt tới trượt lui. 

Tôn Thiên Vũ đã quyết tâm, không để ý đến tiếng kêu nhẹ nhàng của Đan Nương mà chỉ hành động liều lĩnh. 

Đan Nương nhấc mông lên thì bị một con cặc đâm vào đến chảy máu. 

Chỉ lần này, tất cả những gì cô phải chịu đựng chỉ là đau đớn. 

Câu hỏi của Tôn Thiên Vũ chắc chắn khiến cô nhớ đến đêm tân hôn. 

Mỗi hành động của chồng cô đều cứng rắn và nghiêm túc, đối xử với cô rất tôn trọng và đàng hoàng nhưng lại thiếu đi một chút sự thân mật giữa vợ chồng. 

Nhưng cô ấy không có khiếu nại, ngay cả bây giờ. 

Đột nhiên, eo hắn căng lên, Tôn Thiên Vũ dùng hai tay ôm lấy. Sau đó, dương vật của anh ta đập vào ruột và tinh dịch xuất tinh. 

Tôn Thiên Vũ rút con cặc đã mềm ra của mình, ôm lấy thân thể nhỏ giọt của Đan Nương đặt lên giường. 

Đan Nương càng lúc càng rơi nước mắt, nhưng Tôn Thiên Vũ lại không để ý đến cô, ấn hai bên mông đầy máu của mỹ nhân. 

Trên lỗ đít mềm mại có vài vết thương chứa đầy máu như một lỗ máu. Một lúc sau, một dòng tinh dịch đặc sệt từ trong máu lăn ra, chảy vào giữa hai chân. 

Cho dù lần đầu không lấy được Đan Nương, Tôn Thiên Vũ cũng sẽ tự hào vì có thể khiến nữ nhân quen thuộc này nổi tiếng lần nữa. 

Anh ta tìm một mảnh vải trắng và lau sạch tinh dịch và máu còn sót lại từ hậu môn của Đan Nương. Sau đó hắn lấy ra lọ thuốc để lại cho Đan Nương, dùng đầu ngón tay lấy một lượng nhỏ rồi cẩn thận bôi lên. 

Tôn Thiên Vũ vuốt tóc Đan Nương, cười nói: "Myolie còn khóc."

Đan Nương nức nở: “Tôi không hề thấy có lỗi với cô ấy…”

"Không phải là tôi không thấy tiếc cho Myolie. Mông của Myolie rất đẹp, trắng trẻo, tròn trịa, mùi thơm khiến người ta muốn cắn. Còn lỗ đít của Myolie, một cái lỗ tròn nhỏ màu đỏ, đẹp đến nỗi một khi anh trai tôi nhét vào, anh ấy không muốn rút ra. Bạn không biết, bên trong nó ấm áp và trơn trượt. Trên đời không có thứ gì tuyệt vời như vậy, ngay cả các vị thần trên trời cũng không thể so sánh được."

Tiếng khóc của Đan Nương chuyển thành nụ cười: “Sao có thể…”

Sau khi dỗ dành Đan Nương, Tôn Thiên Vũ lau sạch nước trên người, kéo chăn mỏng ra, ôm Đan Nương vào lòng rồi ngủ thiếp đi. 

Sương nước dần dần tan đi, ngọn nến đỏ bên cạnh càng lúc càng cháy ngắn, cho đến cuối cùng chỉ còn lại một vũng nước mắt đỏ lốm đốm. 

**********************

Đêm đó, Yinglian cũng đau lưng ngủ quên.

Hai mẹ con đều ở nhà và vào tù nhưng họ không thể thoát khỏi số phận bị đùa giỡn. Tuy nhiên, Đan Nương bằng lòng làm như vậy, còn Ứng Liên lại sợ hãi.

Hậu viện của Anh Liên bị trọng thương, Lưu Biện Cơ tuy thiếu kiên nhẫn nhưng cũng không thể làm gì được. 

Anh bế Yinglian về phòng, cẩn thận chăm sóc lưng cô, ôm cô vào lòng và vuốt ve cô mỗi ngày. 

Anh Liên sợ hãi trước sự tàn bạo trong tù, dù anh có làm gì thì cô cũng không dám nói gì. 

Lưu Biên Cơ đã đi vòng quanh tỉnh trong nhiều ngày. Khi nghe tin Vũ Đại Biểu gây rắc rối, anh ta vội vàng quay lại để bàn biện pháp đối phó. 

Họ chỉ nghĩ rằng Vũ Đại Biểu muốn lấy công, nhưng họ không biết rằng Vũ Đại Biểu chỉ trích chính quyền nhà tù xử lý không tốt vụ án và chủ trương áp giải hai kẻ nổi loạn về chính quyền tỉnh, nhưng anh ta có hai động cơ ích kỷ. 

Một là để đánh lừa Tuyết Song Linh, người vô danh trong tù và muốn tìm ra thêm manh mối, hai là tìm ra cuốn sách bí mật của La Tiểu mà Bạch Tuyết Liên đã đánh mất. 

Lưu Biện Cơ soạn lại bản tự thú của mình, suy nghĩ thêm một chút. Khi anh đặt bút và mực xuống thì trời đã khuya. 

Anh xoa xoa cổ tay, đứng dậy vén rèm giường lên. 

Yinglian nằm trên giường, trong giấc ngủ trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc và sợ hãi. 

Anh ta khỏa thân, cái mông hồng hào hơi nhô lên và một miếng gạc dày quấn ở giữa. 

Liễu Biện Cơ vuốt ve thân thể gầy gò trắng nõn mịn màng của hắn, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Yinglian ngủ rất nhẹ. Ngay khi anh đặt tay lên cô, cô tỉnh dậy. Anh nhắm mắt lại, không dám cử động, nhưng hơi thở trở nên nặng nề. 

Liễu Biện Cơ xoa xoa một lát, không nhịn được cởi băng gạc ra. 

Cái mông nhỏ của Yinglian đã được rửa sạch, làn da trắng hồng. 

Hậu môn mềm mại được bôi thuốc, vết sưng tấy đã giảm bớt, nhưng vết thương vẫn chưa lành hẳn, còn có chút máu rỉ ra. 

Lưu Biên Cơ thở dài và quấn băng gạc theo cách tương tự. 

Có vẻ như phải ít nhất ba ngày nữa nó mới có thể được sử dụng. 

Thân thể căng thẳng của Anh Liên thả lỏng, nhưng cô lại nghe thấy Lưu Biện Cơ nhéo cổ họng anh nói: “Tiểu Liên, em không ngủ được à?”

Anh Liên rụt rè mở mắt: "Chú..."

Lưu Biện Cơ nâng cằm Anh Liên, dùng ngón tay vuốt ve đôi môi đỏ tươi của anh, cuối cùng dừng lại ở nốt ruồi nhỏ như chấm hồng ở khóe môi. Anh thèm muốn: “Thật là một phôi thai đẹp đẽ… Mẹ em làm sao sinh ra em được?”

Người chú này không chỉ cứu anh khỏi đau khổ mà còn chữa lành vết thương cho anh và mang đến cho anh rất nhiều món ăn ngon. Mặc dù anh ấy thường xuyên thực hiện một số động tác kỳ lạ nhưng anh ấy không bị đau đớn nhiều như những người đó. 

Anh Liên lấy hết can đảm nói: "Chú ơi, bố cháu bị oan..."

"Ồ." Lưu Biện Cơ trợn mắt: "Tại sao cha ngươi lại bị oan?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 22 Trình Hoan

Mấy ngày trôi qua, vết thương ở hậu viện của Đan Nương dần dần bình phục, cô bị Tôn Thiên Vũ dỗ dành hai lần. 

Không có Anh Liên cản đường, Tôn Thiên Vũ có tấm lòng rộng lượng. Anh ta không chỉ tận hưởng bầu trời mùa xuân mỗi đêm mà còn đóng cửa vào ban ngày, trần truồng đối mặt với Đan Nương và khoe khoang vào ban ngày. 

Đan Nương ngọt ngào quyến rũ nhưng trong mắt cô chỉ có một Tôn Thiên Vũ. Hai người ngày càng trở nên không thể tách rời, và họ không thể tách rời. Họ coi đám tang mới như đám cưới, nhà tang lễ trở thành phòng tân hôn, họ yêu nhau suốt ngày. 

Tôn Thiên Vũ ngày hôm đó lại tới cửa hàng, nhìn thấy Ngọc Liên ở trước mặt linh hồn dâng hương, liền dừng lại, lén nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Mặc thường phục, Yulian quỳ trước linh hồn Bạch Tiểu, thắp hương, cúi đầu và im lặng cầu nguyện. Một lúc sau, cô thắp hương, cúi đầu vài lần, nhẹ nhàng nói: “Cha, xin hãy bảo vệ mẹ con chúng ta dưới âm phủ. Mẹ con…” Cô cắn môi, một lúc sau mới nói: “Con gái của con sẽ đến gặp cha.”

Túi của Đan Nương đã được thêu xong, nàng đang nghĩ đến việc làm một chiếc thắt lưng để buộc cho Điền Vũ. 

Ngày mốt là Tết Đoan Ngọ, mấy ngày nữa bảy bốn mươi chín ngày tang lễ sẽ xong. 

Nghĩ đến đám cưới, trên mặt Daniang tràn đầy nhiệt huyết, tim lại đập mạnh. Cả hai cô con gái của bà đều đã đến tuổi rời bỏ triều đình nhưng bà đã từ bỏ vòng tay của mình và kết hôn với người khác. Nếu mọi người biết chuyện này, tin đồn chắc chắn sẽ lan truyền.

Nhưng đối với Tianyu, Đan Nương lại không hề quan tâm. 

Cũng may Điền Vũ ở một mình, không có bố mẹ chồng chăm sóc nên cũng đỡ xấu hổ hơn một chút. 

Tôn Thiên Vũ còn trẻ và có năng lực, biết rõ cô và làm việc trong cơ quan chính phủ. Ở bên anh, không chỉ anh sẽ có người để nương tựa suốt đời mà con cái anh cũng sẽ có người chăm sóc. 

Đan Nương không mưu cầu sự giàu có nhưng cô hài lòng nếu có thể sống một cuộc sống bình yên ở làng Hưng Hóa và chung sống hòa thuận với chồng. 

Đan Nương nghĩ đến, khóe miệng hiện lên một nụ cười, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. Cô đang đợi cô qua cửa trở thành cô dâu của nhà họ Tôn, phục vụ chồng thật tốt. 

Tôn Thiên Vũ nhìn hồi lâu. Nhìn vẻ đẹp ngượng ngùng và vui vẻ của cô, anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Anh ta đóng cửa lại bằng tay trái và chốt cửa. 

Đan Nương nghe được thanh âm liền ngước mắt lên: "Ngươi tới rồi." Cô nói rồi bước tới chào anh.

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Đừng vội cởi quần áo, nằm ở trên giường đi."

"Yulian vẫn còn ở bên ngoài."

"Không sao đâu, Yulian đã trở về phòng rồi. Nhanh lên."

Đan Nương thấp giọng lẩm bẩm: “Vào rồi phải làm ngay. Sợ ăn không nổi…” Dứt lời, cô cởi quần áo và cởi thắt lưng, cởi trần nằm trên giường, nâng mông lên. 

Hậu môn của Đan Nương chỉ bị thương bên ngoài. Cô bôi thuốc và vệ sinh hàng ngày. Lúc này, cô gần như đã khỏi bệnh. 

Mấy ngày nay bị Tôn Thiên Vũ làm tình, bông hoa sau vườn đã lớn hơn trước rất nhiều. Chỗ lồi lên màu đỏ ở khe mông thật mềm mại và quyến rũ. 

Lông mu của Đan Nương chỉ mọc một cục trên lông mu, phần dưới sạch sẽ. Bây giờ cô đang nằm trên giường, hai chân dang rộng, những cánh hoa rõ nét hơi hé mở, ở giữa có một lỗ thịt đỏ mọng, ẩm ướt và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tôn Thiên Vũ thọc một tay vào cái mông trắng nõn mềm mại của Đan Nương, lấy ra "Ôn" tùy ý chạm vào. 

Đan Nương chống khuỷu tay lên người, bộ ngực lơ lửng trên không, núm vú đỏ mọng dần dần cứng lại, gần như chạm vào giường. 

Chỉ riêng Tôn Thiên Vũ ngón tay mang đến khoái cảm cũng đủ để Đan Nương run rẩy. 

Cô thở hổn hển ngẩng cái cổ mềm mại lên, hàm răng ngọc thỉnh thoảng cắn vào môi. 

Tinh dịch nhỏ xuống, cặp mông tròn trịa của Đan Nương nhẹ nhàng đung đưa đón chào ngón tay đùa giỡn, đắm chìm trong khoái cảm say đắm. 

Đột nhiên trước mắt cô hiện lên một tấm bảng gỗ. Đan Nương cứng ngắc ngước mắt lên, cơ thể đột nhiên run lên. 

Tấm bảng gỗ rỉ mực ghi: Nơi tâm linh của người chồng quá cố Bạch Tiểu Nhu. 

Tiếng nước phun ra từ sau mông cô không ngừng vang lên, nhưng biểu cảm trên mặt Đan Nương lại thay đổi mấy lần. Đôi mắt xinh đẹp của cô dừng lại trên tấm bia tưởng niệm của chồng và cô không thể rời xa được nữa. 

Tôn Thiên Vũ cười lạnh nói: "Thì ra ngươi vẫn luôn nghĩ đến cái kia chết tiệt quỷ, căn bản chưa bao giờ để ta vào lòng."

"Không, không. Thiên Vũ..."

Tôn Thiên Vũ ngắt lời nàng: "Không có? Vì cái gì ngây người?"

"Tôi..."

Tôn Thiên Vũ lạnh lùng quát: "Cầm bài vị, nói cho con quỷ chết tiệt kia ngươi hiện tại đang làm gì!"

Đan Nương vẻ mặt buồn bã, hai tay cầm tấm bia, đôi môi đỏ mọng run rẩy hồi lâu, nước mắt từng giọt rơi xuống tấm bia.

"Không muốn nói?"

Đan Nương kêu lên: "Thiên Ngọc, đừng ép ta..."

“Đã đồng ý gả cho anh, sao trong lòng em còn có người đàn ông khác?” 

"Anh Tianyu, anh là người duy nhất trong trái tim em."

Tôn Thiên Vũ nghiêm nghị nói: "Vậy ngươi còn coi trọng hắn như vậy sao? Nếu trong lòng có ta, ngươi sẽ đem việc làm hiện tại của ngươi nói cho lão phu chết tiệt của ngươi biết."

"Thiên Vũ ca, hắn đã chết rồi, cho nên..."

"Nói!"

Đan Nương nghẹn ngào nức nở, cúi cái cổ mềm mại xuống, tóc xõa xuống, vai nhún vai.

Tôn Thiên Vũ trong lòng tức giận, dùng sức nhiều hơn trên tay, "Ngươi không muốn nói, nhưng vẫn để hắn trong lòng! Ngươi nói rất nhớ ta, nguyên lai đều là lừa ta!"

Đan Nương nheo mắt nhìn tấm bia tưởng niệm, khóc lớn: “Lão công của ta... hắn đang chơi đùa với gia đình nô lệ…”

"Tôi đang chơi với lồn của bạn!" Tôn Thiên Vũ lạnh giọng nói: "Nói rõ ràng, không bỏ lỡ cái gì, nếu không ngươi lão công chết tiệt của ngươi sẽ không vui, ta cũng sẽ không vui."

Trong phòng ngủ, cô chủ xinh đẹp khỏa thân nằm trên giường, cặp mông tròn trịa đầy đặn nhô ra ngoài, bị quan chức đụ và chơi đùa. Nàng hai tay ôm tấm bia vừa khóc vừa nói: "Đại nhân, Thiên Vũ ca ca đang đùa giỡn với cái lồn của nô lệ... Hắn bảo nô lệ nằm trên giường, nâng mông lên, vạch trần lồn cho hắn chơi với... nô lệ." Âm hộ của tôi bắt anh ấy chơi với nó, rất nhiều nước chảy xuống chân anh ấy... Anh Tianyu dùng ngón tay xòe âm hộ của Nujia và khuấy động nó... Anh ấy nói âm hộ của Nujia rất chặt và vui nhộn, và hỏi tôi có thích bị anh ấy chơi đùa không... Nujia nói, vâng... Chồng tôi, anh ấy bảo tôi hỏi anh, anh có nghe thấy không? "

"Chồng tôi, anh Tianyu nói rằng anh ấy sẽ đụ tôi. Hãy để tôi nói chuyện với bạn trong khi tôi đang bị đụ... Yeah!"

Cú đâm đột ngột của Tôn Thiên Vũ khiến Đan Nương khẽ kêu lên một tiếng. Vùng kín của cô đã ướt đẫm, con cặc của anh không ngừng đâm sâu vào trong, đập mạnh vào giữa bông hoa.

"Bà. Chúa ơi, con cặc lớn của anh Tianyu được đưa vào âm hộ của Nujia. Anh ấy nói âm hộ của Nujia sâu hơn âm hộ của những phụ nữ khác, và Nujia phải căng mông ra để xuyên vào đến cùng..." Đan Nương kêu lên: "Bà ơi. thưa ông, ông đã để Nujia kết hôn và chăm sóc Yinglian thật tốt, và Nujia đã làm theo lời ông yêu cầu. Anh Tianyu là một người đàn ông tốt, Bijia Nhà họ Nu trẻ hơn vài tuổi, nhưng anh ấy rất tốt với gia đình Nu. Anh ấy chăm sóc cả gia đình. Anh ấy đã hộ tống Yinglian đến La Tiểu vài ngày trước. Việc Nu gia cưới anh ấy là phúc của Nu gia... Anh Tianyu nhờ em nói cho anh biết, con cặc của anh ấy dày và cứng, có thể đụ chết Nu gia, để anh yên tâm..."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Vậy thì tốt, còn đây, nói cho tên khốn kiếp kia cũng biết."

“Mấy ngày trước Thiên Vũ ca ca nói chồng ta đã mở lồn nô lệ, muốn mở hoa ở sân sau nô lệ. Chồng tôi, chính là nô lệ dang mông ra, nhờ anh Tianyu mở lỗ đít nô lệ. Dương vật của anh Tianyu dày như vậy, lỗ đít của nô lệ lại nhỏ như vậy, nhưng cuối cùng anh vẫn nhét nó vào. Lỗ đít của Nujia bị xé toạc và có rất nhiều máu. Nujia thậm chí còn khóc khi Anh Tianyu xâm nhập Nujia… Sau khi Anh Tianyu xâm nhập vào lỗ đít của Nujia, anh ấy lau hết máu trên tấm vải trắng và bảo Nujia cất nó đi. Chồng tôi, anh Tianyu, rất vui khi nhìn thấy Luohong của Nujia, và Nujia cũng rất vui… ”

Tôn Thiên Vũ rút con cặc ướt át của mình ra, nhét vào hậu môn Đan Nương.

Đan Nương nghiến răng nghiến lợi, đợi đến khi lỗ đít quen với độ dày của cặc mới nức nở: “Anh Thiên Vũ, bây giờ anh có tin không?”

Tôn Thiên Vũ nói judo: "Anh bây giờ tin rồi. Tôi là người duy nhất trong trái tim Xing'er. Xing'er của tôi, đừng tức giận. Tôi thấy bạn vẫn đang nghĩ về con ma chết tiệt đó, và tôi có chút ghen tị. Anh thích Xing'er đến nỗi anh ấy đã làm điều này. Tinh Nhi vẫn còn giận ta sao?"

Lời nói của anh trìu mến và chân thành đến mức nỗi bất bình trong nội tâm của Đan Nương đột nhiên biến mất. Cô nhấc mông lên, vui vẻ nói với tấm bia tưởng niệm: “Mr. Tianyu, anh Tianyu hiện đang chơi lỗ đít nô lệ. Lỗ đít của nô lệ vốn dĩ rất chật, đã bị con cặc lớn của Anh Tianyu làm mềm ra. Bây giờ con cặc to của Tianyu Brother đã được đưa vào bên trong, làm cho lỗ đít của nô lệ trở nên to và tròn, giống như một cây gậy dày chọc vào mông nô lệ vậy.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Sao không siết chặt tay hơn một chút?"

Đan Nương nín thở và siết chặt lỗ đít của mình.

Lúc này, nút thắt trong lòng cô đã được cởi bỏ, những giọt nước mắt trong mắt cô biến thành đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ. Một lúc sau, cô mới thở ra, quay mặt lại cười nói: “Con cặc của anh Tianyu mạnh quá, Tinh Nhi dù có cố gắng thế nào cũng không thể kẹp được…”

Tôn Thiên Vũ cười lớn, ôm mông nàng mà đụ một hồi, sau đó phun ra một cách thô bạo.

Vừa siết chặt lỗ đít, Đan Nương vừa vuốt dòng chữ trên tấm bảng, nhẹ nhàng nói: "Mr. Tianyu, anh Tianyu xuất tinh vào lỗ đít của nô lệ. Mấy ngày nữa, nô tỳ sẽ nghe theo chỉ thị của ngài, kết hôn với anh Tianyu, trở thành một người vợ ngoan ngoãn…”

Tôn Thiên Vũ ôm Đan Nương, hít thật sâu hương thơm ấm áp trên cơ thể nàng.

Một lúc lâu sau, anh mới rút dương vật ra, đứng dậy mặc quần áo vào.

Đan Nương xoay người sang một bên, tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra khỏi lỗ hậu môn tròn trịa, chất ẩm ướt bám vào rãnh mông mịn màng.

Tôn Thiên Vũ đặt tấm bia tưởng niệm lên đầu giường: “Từ nay về sau ta sẽ giữ nó ở đây. Mỗi lần anh trai tôi làm tình với cậu, hãy nhớ nói với anh ấy nhé."

Đan Nương cúi đầu, nhẹ nhàng đồng ý.

Tôn Thiên Vũ ôm Đan Nương hôn một cái, thật sâu nhìn nàng: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt. Tôi sẽ quay lại và quay lại vào buổi chiều.

**********************

Khi họ bước vào ngục tối, họ nhìn thấy một bóng người cao lớn đang ôm vai và bước đi chậm rãi. Thỉnh thoảng lại bay lên đá vào cặp mông trắng nõn trước mặt. 

Tiết Song Lăng bị gân khoeo, cô hầu như không thể đứng và đi lại khi vuốt ve bức tường, mà phần lớn thời gian cô chỉ có thể bò loanh quanh trên mặt đất. 

Tuyết Song Linh chưa bao giờ mặc quần áo kể từ khi trốn thoát và bị bắt. Hầu hết các kỹ năng võ thuật của cô đã tiêu tan, và ngay cả một người đàn ông mạnh mẽ bình thường cũng có thể đánh bại cô. 

Lúc này cô đang nằm bò bằng bốn chân, hai bắp chân khập khiễng đi theo phía sau, cặp mông tròn trịa lắc lư, bò đi khó khăn.

Người đàn ông to lớn đá cô, cô lập tức hét lên đau đớn, cử động trở nên cứng ngắc.

"Mẹ kiếp, ngươi dám giết người, trốn khỏi ngục. Nếu tôi bắt được cô, tôi sẽ lột da cô và rút xương cô!" Anh nói và đá cô lần nữa. 

Tiết Song Linh đau đớn thay đổi giọng nói, ngã xuống đất run rẩy không khống chế được. 

Không lâu sau, một dòng máu chảy ra từ giữa cặp mông trắng nõn. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy có hai chiếc nêm gỗ mắc kẹt trong khe mông của cô ấy. Sau khi bị người đàn ông đá một lúc lâu, tất cả đều chìm trong cơ thể và tuôn ra khỏi bề mặt cơ thể. 

Tôn Thiên Vũ tiến lên ôm quyền, cười nói: "Trác huynh, ngươi trở về khi nào?" 

Đại nhân vật đó chính là Trác Thiên Hùng đã đến Hình Bộ báo cáo vụ án. Anh ta đã ở thủ đô nhiều ngày và vừa trở về Jackal Slope. Anh và Tuyết Song Linh đã có một mối quan hệ lâu dài. Nghe tin cô dám giết người trốn khỏi ngục, anh lao tới đây mà không hiểu áo giáp và yên ngựa. 

Với mông của Tiết Song Lăng hướng ra ngoài, hai tay bị trói vào lồng sắt, Trác Thiên Hùng tiến vào trong ngục, tùy ý bẻ một cây gậy gỗ dài hai thước thành hai khúc, nhét mảnh gãy vào âm đạo và sân sau của Tiết Song Lăng, sau đó cởi trói cho cô, để cô bò quanh phòng kéo lê đôi chân bị đứt gân kheo. 

Hết cước này đến cước khác, hai cây gậy gỗ lộ ra ngoài một nửa trúng vào mông Tiết Song Lăng.

Tôn Thiên Vũ nói: "Trác huynh trở về đúng lúc, Trác huynh có chuyện lớn."

Anh kéo Trác Thiên Hùng sang một bên, thì thầm vào tai anh.

Trác Thiên Hùng sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm trong suốt, dần dần mỉm cười. Tôn Thiên Vũ nói xong, hắn cười nói: "Được rồi, Tôn Thiên Vũ, chuyện này ta sẽ xử lý." 

Tôn Thiên Vũ nhìn Tiết Song Linh liếc mắt một cái, "Trác ca còn có việc, ta sẽ không quấy rầy ngươi, nhưng về sau ta vẫn còn một ít năng lượng dùng." Nói xong anh ta mỉm cười rời đi.

Tiết Song Lăng nằm nghiêng trên mặt đất. Hai lỗ thịt phía trước và phía sau đều bị gậy gỗ đâm thủng. Những chiếc lỗ gãy đâm vào phần thịt mềm bên trong cơ thể cô, khiến hai chân cô run lên vì đau.

Trác Thiên Hùng nắm lấy mắt cá chân của cô, hướng ra ngoài, giẫm lên cái mông đang chảy máu của cô, dùng sức ấn xuống.

Tiết Song Lăng dùng hai tay che bụng dưới, cắn chặt đôi môi trắng nõn, vặn vẹo eo. 

"Thả cô ấy đi!" một giọng nói hét lên từ phía sau.

Bạch Tuyết Liên vẫn luôn im lặng nói: "Hành hạ nữ nhân như vậy, ngươi còn là người sao?" 

Trác Thiên Hùng ném Tiết Song Linh đi, đi tới trước mặt Bạch Tuyết Liên: “Một tên phản tặc dám gây chuyện trong mắt chính phủ đương nhiên không phải là người. Ở đây cô ấy không phải là phụ nữ mà là một con lợn nái và một con chó cái. Hãy để chúng tôi chơi với cô ấy, bạn có đồng ý không?" 

"Giết người chỉ có thể được thực hiện bằng một cái gật đầu. Cho dù có vi phạm luật trời, nhiều nhất cũng là bị ngàn đao chém thành từng mảnh. Anh đã bẻ gãy gân kheo của cô ấy rồi cưỡng hiếp và hành hạ cô ấy như thế này. Bạn có phép lịch sự chính thức nào không?"

Trác Thiên Hùng nhìn chằm chằm Bạch Tuyết Liên hồi lâu, cười lạnh nói: "Bạch Tuyết Liên, ngươi còn coi mình là người bắt đầu sao? Để tôi kể cho bạn nghe, Bộ Hình phạt đã nhận được báo cáo của ông Wu về việc bắt giữ người đứng đầu, và đã tước bỏ tư cách truy bắt của bạn khỏi tỉnh Mười tám. Chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ giống như con khốn này, ngươi nên tiết kiệm sức lực chờ bị đánh đi!"

Bạch Tuyết Liên vốn đã mong đợi sẽ bị trục xuất khỏi Bộ Hình phạt, nhưng khi nghe tin, cô vẫn rất căng thẳng.

Không chỉ Yến Lạc Vương mà tất cả dã thú trong ngục đều thèm muốn cô, nhưng vì cô là đệ tử của Lạc Tiêu phái, đồng thời là đặc vụ của Bộ Hình phạt nên chúng không dám gây rắc rối.

Bây giờ cả hai tấm bùa hộ mệnh đã bị lấy đi, chỉ còn lại Bạch Tuyết Liên nổi loạn. 

Mọi chuyện xảy ra với Tiết Song Lăng sớm muộn gì cũng sẽ xảy đến với cô.

Hà Thu Quốc, người đang canh giữ ngục tối, đã trùm đầu khi ngủ. Trác Thiên Hùng có chuyện trong lòng, liền bế Tiết Song Linh lên, trói tay cô, ném vào lồng rồi vội vàng rời đi. 

Trong người Tiết Song Lăng vẫn còn cắm một cây gậy gỗ. Hai tay cô bị trói ra sau lưng. Cô hầu như không thể duỗi thẳng ngón tay và chỉ có thể chạm vào đầu thanh gỗ nên rất khó rút ra. 

Cô dựa vào hàng rào, chật vật quỳ xuống, từ từ dùng lực vào bụng. Máu lập tức chảy ra, chảy róc rách xuống khe mông cô. 

Một khúc gỗ từ từ thò ra khỏi hậu môn, cuối cùng phát ra âm thanh lớn rơi xuống vũng máu. 

Tiết Song Lăng quay người lại, liền thấy Bạch Tuyết Liên đang nhìn mình. 

Ánh mắt vừa gặp nhau thì lập tức quay đi. 

Trong ngục tối im lặng như chết, không ai trong số họ phát ra âm thanh. 

**********************

Tôn Thiên Vũ lại trở về, mang theo tin tức tốt lành. 

Trong lúc viên quan đi vắng, ông ta đã hối lộ một nhóm cai ngục để Đan Nương được gặp Bạch Tuyết Liên.

Đan Nương vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Bà nhanh chóng chải tóc, mang theo thức ăn và quần áo rồi đến thăm con gái trong tù. 

Đã hơn một tháng kể từ lần cuối tôi đến thăm nhà tù. Lúc đó vẫn là giữa mùa xuân, bây giờ đã là đầu hè. 

Shenxian Ridge đầy cây xanh nhưng vùng đất Jackal Slope lại rất tà ác. Con dốc trơ trụi và đầy đá, có vài lùm cỏ cây mọc dưới bóng râm.

Trên đường đi, quần áo của Đan Nương đều ướt đẫm mồ hôi. Nhờ sự hỗ trợ của Thiên Vũ, cô đã đến được chân dốc. 

Nhà tù vẫn ảm đạm như mọi khi, mùi ôi thiu thật buồn nôn, càng vào bên trong càng nồng nặc. 

Đan Nương dùng khăn tay thơm che miệng và mũi, cảm thấy bất an, không biết Tiết Liên đã phải chịu bao nhiêu oan trái. 

Sau khi đi qua nhà tù, cuối cùng sẽ có một hành lang. Các cửa sổ trên đã được thay thế bằng cửa sổ mới. Chúng được làm bằng thép và gang cùng màu, cực kỳ chắc chắn. 

Hai bên là vài phòng giam dành riêng cho một người với những chiếc giường được kê bên trong, nhưng chúng trống rỗng và không có người ở. 

Đan Nương cảm thấy kỳ quái. Cô đi theo Tôn Thiên Vũ đến căn phòng cuối cùng, nhưng bên trong vẫn trống rỗng. Cô không khỏi hỏi: “Tuyết Liên ở đâu?”

Tôn Thiên Vũ mở cửa, chỉ vào góc tường: "Ở phía dưới."

"Hầm ngục?" Đan Nương kinh ngạc hỏi. 

Góc tường được che bằng một tấm sắt, giống như lối vào lòng đất. Con gái tôi đã bị nhốt trong ngục quá lâu, không bao giờ được nhìn thấy ánh sáng. 

Tôn Thiên Vũ dẫn Đan Nương vào phòng giam. Hắn vừa định nói chuyện, liền có một vị to lớn đi tới nói: "Thiên Ngọc, Lưu đại nhân có việc gấp cùng ngươi, ngươi đi nhanh đi."

Tôn Thiên Vũ đáp lại, cúi đầu nói với Đan Nương: “Ở đây đợi ta một lát, cẩn thận đừng đi lung tung, ta vừa đi sẽ tới.” Anh vỗ nhẹ tay Đan Nương rồi vội vã rời đi. 

Đan Nương không khỏi hoảng sợ khi nghe tin mình bị bỏ lại một mình trong tù. 

Phòng giam này nhỏ và tối tăm, có ba bức tường xung quanh, một hàng rào gỗ dày bằng cánh tay đứng ở một bên giống như một cái lồng. Ở giữa có một cánh cửa nhỏ hé mở, chiếc khóa sắt trên dây xích vẫn đang nhẹ nhàng lay động, phát ra âm thanh chói tai.

Đại nhân gọi Tôn Thiên Vũ đi, nhưng hắn vẫn ở lại. Anh ta nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp đang đứng trong tù, trên môi nở một nụ cười nham hiểm. 

Ánh mắt ác ý của anh ta nhìn cô, Đan Nương cảm thấy dưới chân mình ớn lạnh. Bộ quần áo đẫm mồ hôi dính chặt vào người khiến cô cảm thấy ẩm ướt và lạnh lẽo. 

Trác Thiên Hùng khoanh tay chậm rãi đi tới. Anh ta có bờ vai rộng và thân hình cường tráng, như thể chỉ cần duỗi thẳng eo là có thể đập nát cánh cửa nhỏ. 

So với Đan Nương giống như một cánh hoa mềm mại, dưới bóng của hắn dần dần mất đi màu sắc. 

Trác Thiên Hùng đi tới trước mặt Đan Nương, nhìn từ trên xuống dưới, khóe miệng dần dần hiện lên một nụ cười nham hiểm: "Ngươi nhất định là Đan Nương."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 23 Mất Trinh

Đan Nương còn hai ngày nữa mới đến tang lễ, vẫn mặc thường phục. 

Mặc dù hết lần này đến lần khác hỗn loạn, nhưng mối tình gần đây của cô với Tôn Thiên Vũ lại nồng nàn như rượu. Thay vì có dấu hiệu mệt mỏi, cô trở nên trưởng thành và xinh đẹp hơn. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô lộ ra một chút ánh sáng mờ nhạt, le lói tỏa sáng trong nhà tù tối tăm. 

Một chiếc khăn lụa trắng được buộc quanh eo khiến vòng eo trông càng duyên dáng và duyên dáng hơn. 

Trác Thiên Hùng tức giận đến muốn nuốt chửng người phụ nữ này trong một ngụm. 

Anh ta đưa tay ra nhưng Đan Nương cố tránh. Anh nắm lấy cằm cô nói: "Thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi không ở tù, như vậy tên Tôn Thiên Vũ này tốt hơn nhiều."

Màu sắc trên đôi môi đỏ mọng của Đan Nương nhạt đi, sau khi bị đơ một lúc, cô tỉnh dậy, cố gắng thoát khỏi tay Trác Thiên Hùng, chạy về phía cửa phòng giam. 

Mới chạy được hai bước, gáy tôi đã thắt lại và có ai đó túm lấy quần áo của tôi. Sau đó đầu gối của tôi yếu đi và tôi bất giác quỳ xuống đất. 

Chiếc giỏ mà Đan Nương đang xách rơi khỏi tay cô, đồ ăn nhẹ và quần áo rơi xuống sàn. 

Trác Thiên Hùng quỳ xuống, đặt đầu Đan Nương lên đầu gối của hắn, cười nói: "Đến nơi này, ngươi muốn rời đi mà không đi cùng ta sao, Trác Nhạc Nhạc già?"

Đan Nương run giọng nói: “Nô tài gia đình tới thăm ngục… không bao giờ… không bao giờ…”

Trác Thiên Hùng vừa cười vừa nói: “Vào thăm ngục rất dễ dàng, chỉ cần lão Trác ta có thể thăm dò ngươi trước…” Vừa nói vừa nhéo nhéo bụng Đại Nương. 

Đan Nương vô cùng sợ hãi, đầu óc trống rỗng. Cô quỳ gối, ngả người ra sau, tựa chiếc cổ mềm mại của mình lên đầu gối Trác Thiên Hùng. Cặp sữa thơm phồng lên cao đến mức khiến quần áo cô gần như bung ra. 

Sức mạnh của Trác Thiên Hùng thật đáng kinh ngạc. Anh ta đưa một tay lên trước cổ họng và giữ chặt Tanniang, không thể cử động. 

Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú như được chạm khắc từ bạch ngọc đó không hề có chút máu. 

Trác Thiên Hùng nhịn không được nữa, nghiêng người hôn lên cái miệng mềm mại của Đàm Nương. Anh ta dùng một tay đưa tay lên ngực, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Đàm Nương xuyên qua quần áo của cô và nhào nặn thật mạnh. 

Đan Nương cố gắng vùng vẫy, nhưng đối mặt với cánh tay như sắt của Trác Thiên Hùng, sức lực của cô cũng không mạnh hơn một con chuồn chuồn bao nhiêu. 

Trong lúc giằng co, một giọt nước mắt từ khóe mắt cô lăn xuống rơi xuống mái tóc bù xù. 

Một lúc lâu sau, Trác Thiên Hùng mới buông miệng ra, xoa xoa gò má hồng hào mịn màng của Đàm Nương, cười nói: “Cái miệng nhỏ thơm ngọt này hôn thật thoải mái.” Khi anh nói điều này, lòng bàn tay anh trượt dọc theo đôi má thơm tho của cô đến tận dưới cổ cô, và dùng đầu ngón tay anh cởi cúc áo ra. 

Đan Nương siết chặt vạt áo, khóc nói: "Xin hãy để tôi đi. Nu gia thuộc về anh Tianyu."

Trác Thiên Hùng hung ác cười nói: "Cái gì? Cái kia Tôn Thiên Vũ tiểu tử có thể đụ ngươi, ta thì không?"

Đan Nương bật khóc. Quả phụ tái hôn sẽ là điều đáng hổ thẹn, nhưng lúc này nàng không khỏi xấu hổ mà lo lắng nói: “Nô gia đã đính hôn với anh Thiên Vũ, hai ngày nữa cô ấy sẽ gả cho anh ấy.”

Trác Thiên Hùng không biết giữa hai người quan hệ còn tồn tại, nhưng vào lúc này, quan hệ rất chặt chẽ. Chưa kể Đan Nương còn chưa tái hôn, cho dù đã kết hôn rồi thì cô cũng nhất quyết không buông tay. 

Anh ta cạy ngón tay của Đan Nương ra, nắm lấy váy quần áo của anh và kéo xuống, để lộ đôi vai tuyết trắng của Đan Nương. 

Đan Nương ôm người kêu lên: "Cứu với! Cứu với!"

Trác Thiên Hùng không để ý đến nàng, bắt đầu cởi quần áo của Đan Nương, nghĩ thầm: Tôn Thiên Vũ, chuyện này không thể trách ta, là nàng muốn hét lên. 

Trong hành lang vang lên tiếng bước chân, có người hét lên: "Tội phạm chết nào đang kêu cứu? Da của bạn có ngứa không?"

Đan Nương chỉ biết hoảng sợ hét lên. Đột nhiên có tiếng đập cửa, và một số người mặc đồng phục của cai ngục lao vào. 

Trong phòng giam tối tăm, một người phụ nữ xinh đẹp mặc thường phục đang quỳ trên mặt đất. Cơ thể ngọc bích của cô trải ra, và phần thân trên của cô bị kéo xuống thắt lưng. Đôi vú ngọc tròn trịa mềm mại lộ ra, hai núm vú đỏ rực phía trên đung đưa theo vòng tròn trong không khí, bầu vú lắc lư. 

Cổ ngọc của cô bị giữ xuống, chiếc kẹp tóc tuột ra, mái tóc đen dài nằm trên mặt đất, khuôn mặt trắng nõn đẫm nước mắt, vẻ mặt buồn bã. 

Những cai ngục bước vào há hốc mồm, trợn mắt nhìn thẳng vào bộ ngực trần của Đan Nương, không ai nói gì. 

Trác Thiên Hùng buông tay hắn ra, Đan Trường lập tức ôm ngực trốn vào trong góc, bờ vai run rẩy. 

Một người đàn ông cao lớn như tháp sắt há miệng, lộ ra hàm răng đã mất: "Đây không phải là Đan Nương sao?"

Người đàn ông da xanh bên cạnh chính là trùm ngục Bảo Hằng. Miệng anh há hốc, nước bọt chảy ra mà không biết làm sao lau đi. 

Trác Thiên Hùng đứng dậy, cởi thắt lưng da bò của mình ra, thô bạo nói: “Ai xem được nội quy trong tù đều có phần. Bây giờ chúng ta đã đến đây, chúng ta cùng vui vẻ nhé.”

Triệu Bá và những người khác đều mỉm cười. Mọi người đều thèm muốn vẻ đẹp của Đan Nương trong một hoặc hai ngày. Mấy lần Đan Nương tới thăm ngục, Tôn Thiên Vũ xấu hổ đến không dám dùng vũ lực. Lần này nàng ném mình vào bẫy, Trác Thiên Hùng chính nghĩa như vậy. Miếng thịt xinh đẹp trong miệng không thể để cô bay được. 

Đan Nương vốn tưởng rằng mình là vị cứu tinh, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của bọn họ, nghe được lời nói của Trác Thiên Hùng, cô không khỏi ớn lạnh từ đầu đến chân, sửng sốt trong chốc lát. 

Trác Thiên Hùng vặn cổ tay Đan Nương, ném cô lên giường trong góc. Sau đó hắn nhảy lên ngồi lên eo Đan Nương, lột áo sơ mi và túi ngực của cô, ném từng cái một xuống đất. 

Đan Nương ôm hai tay trước ngực, đôi môi mềm mại khẽ run lên, lúm đồng tiền thanh tú trắng như giấy. 

Các lính canh tụ tập xung quanh và tách rời tứ chi của Đan Nương bằng cách giữ tay và ấn chân cô. Triệu Bá dùng tay véo ngực Đan Nương, bóp mạnh. Phần thịt ức trắng nõn và béo ngậy tràn ra từ kẽ ngón tay của anh. Nó mịn và mềm như một cục mỡ béo ngậy. Núm vú hơi cứng chạm vào lòng bàn tay anh, run lên theo nhịp tim hỗn loạn. 

Bảo Hằng nắm lấy bên ngực còn lại, hành vi của anh ta càng trở nên khó chịu hơn. Anh ôm con đó nằm lên, liếm gặm như chó đói, không hề nghĩ đến việc nói gì. 

Trác Thiên Hùng cởi quần áo, lộ ra vóc dáng cường tráng cùng một con cặc to lớn màu đen dài hơn bảy tấc dưới háng. 

Anh đứng dậy cởi chiếc khăn lụa trắng của Đan Nương, luồn lòng bàn tay vào trong quần, khóa chặt vào không gian trơn trượt ngất ngây. 

Thân thể mảnh dẻ của Đan Nương run rẩy kịch liệt, cô kêu lên: "Anh Thiên Vũ——"

**********************

Sau khi ra tù, Tôn Thiên Vũ tràn ngập trầm cảm. Loanh quanh trong sân một lúc, tâm trạng của hắn càng thêm bối rối. Anh dụi mắt và muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Một cai ngục vội vàng đi tới, nhìn thấy Tôn Thiên Vũ, không khỏi nói: "Liễu Văn Văn không phải đang tìm ngươi sao? Tại sao ngươi không đi qua?"

Tôn Thiên Vũ giật mình. 

Cửa phòng Lưu Biện Cơ hé mở, trong phòng có một tấm bình phong, phía sau mơ hồ truyền đến tiếng cười. 

Thầy Thiệu Hưng luôn chú ý đến nội thất nơi ở của mình. Lưu Biên Cơ không thành công lắm và phải ngồi tù với tư cách là một thư ký. Anh phải bỏ đi khung tre và chỉ để lại một tấm bình phong để dành nhân sự. 

"Sâu hơn... ừ... dùng lực nhiều hơn một chút, em giỏi quá..."

Tiếng cười xen lẫn tiếng mút.

Tôn Thiên Vũ vô cùng kinh ngạc. Anh vẫn im lặng và lặng lẽ đến gần hơn, lén nhìn qua khe hở trên màn hình.

Đằng sau tấm bình phong là một chiếc giường lớn. Liễu Biện Cơ dựa vào đầu giường, hai chân dang rộng. Một thân hình non nớt nằm giữa hai chân anh như một con thỏ trắng nhỏ, hai tay ôm lấy cặc, cái miệng đỏ tươi ngậm lấy quy đầu, liếm mút.

Tôn Thiên Vũ bối rối. Anh cũng đã nghe nói về phong cách nam tính của Lưu Biên Cơ. Hắn không biết Lưu Biện Cơ dùng thủ đoạn gì để tiểu tử này ngoan ngoãn như vậy. 

Nhìn cách anh ấy liếm cặc dễ thương không kém gì mẹ anh ấy...

Bạch Anh Liên khỏa thân, nằm giữa đôi chân gầy gò của Lưu Biên Cơ với cặp mông nhỏ màu trắng nhô ra, miệng há hốc và đang mút dương vật thật mạnh theo chỉ dẫn của Lưu Biên Cơ. 

Một lúc lâu sau, anh nhổ cặc ra, dùng mu bàn tay lau nước bọt rồi xoa xoa gốc má. 

“Miệng cậu đau à?”

Yinglian gật đầu. 

Liễu Biện Cơ sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn nói: "Liên nhi thật tốt, ngươi nghỉ ngơi đi. Đến, để thúc thúc xem vết thương của ngươi."

Yinglian bò xung quanh và quay lại, nhô ra cái mông hồng hào. Những miếng băng đã được tháo ra trong vài ngày tới.

Liễu Biện Cơ lột mông ra, nhìn kỹ hơn: "Còn có chút đau không?"

"Vâng."

“Không sao đâu, nó gần như biến mất rồi.” Vừa nói, anh vừa lấy ra một cái chai nhỏ, nhúng ngón giữa vào đó rồi ấn vào lỗ hậu mềm mại của Anh Liên. 

Yinglian rùng mình đau đớn và đưa mông về phía trước. 

Lưu Biện Cơ dỗ dành: "Liên nhi đừng sợ, đại thúc cho ngươi uống thuốc, sẽ không đau nữa."

Anh Liên nói: "Chú ơi, xin hãy nhẹ nhàng."

Lưu Biên Cơ ấn quanh lỗ đít của Yinglian một lúc, rồi từ từ đưa nó vào sau khi anh ta thả lỏng. 

Anh Liên không hề né tránh, nhưng lông mày nhíu lại, miệng mím lại, như sắp khóc. 

Tôn Thiên Vũ có thể nhìn rõ từ bên ngoài màn hình, không khỏi nghĩ đến vẻ ngoài xinh đẹp của Đan Nương khi đang đau đớn khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với anh ta. 

Đặc điểm khuôn mặt của Yinglian giống với Daniang nhưng cô ấy vẫn trẻ hơn, giống như một cô gái xinh đẹp và đáng yêu. 

Cái mông nhỏ trong suốt và hồng hào, ở giữa có một lỗ thịt nhỏ màu đỏ bị ngón tay xuyên qua, hơi phồng lên. 

Sau khi bôi thuốc, Lưu Biên Cơ không rút ngón tay ra mà bắt đầu bơm chúng vào mông nhỏ của Yinglian.

Khuôn mặt của Yinglian dần dần đỏ lên và hơi thở trở nên nặng nề. 

Liễu Biên Cơ dỗ dành: "Liên nhi, ngươi kẹp chặt lỗ đít của ngươi một chút." 

Anh Liên rên rỉ nói: "Đau quá..."

"Kẹp một ít thuốc trước khi bôi lên. Hãy ngoan ngoãn... đúng vậy..."

Yinglian ngoan ngoãn siết chặt lỗ đít của mình, Lưu Biên Cơ chọc và xoa bóp đáy chậu của anh.

Không lâu sau, con cặc nhỏ như con tằm ngọc bích của Anh Liên dần dần cứng lại. Anh nằm trên giường, cúi đầu nhìn hình dáng kỳ lạ của háng mình, không khỏi kinh ngạc thở dài. 

Lưu Biên Cơ giúp Yinglian đặt tay lên dương vật, để anh cầm và vuốt ve nó từ từ, rồi hỏi: "Có vui không?"

"Vâng." Mặt Yinglian đỏ bừng.

Những ngón tay của Lưu Biên Cơ không dày cũng không mỏng, hoàn toàn đưa vào hậu môn của anh. Chúng được nhúng vào hỗn hợp, trơn và chặt. Khi được đưa vào lỗ đít, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi chạm vào dương vật nhỏ bé chưa trưởng thành của chính mình. 

Lưu Biên Cơ dùng ngón tay đụ cô rất lâu, cảm thấy lỗ đít nhỏ của Yinglian mịn màng và nhỏ gọn, cực kỳ thú vị. Anh muốn lợi dụng hoàn cảnh để quan hệ nhưng sợ vết thương không lành nên đành phải kìm nén ham muốn, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để dập tắt lửa. 

Anh Liên còn trẻ, không biết gì về nam nữ, nhưng Lưu Biện Cơ rất quan tâm đến anh và hứa sẽ giúp anh giải tỏa mối bất bình của cha mình. Yinglian rất biết ơn và tin tưởng chú mình với bộ râu chuột không thể đo lường được. 

Anh cố chịu đựng cơn đau nhức trong miệng, giúp Liễu Biện Cơ hút tinh dịch ra, tiết nước bọt vào trong chậu rồi đi lấy nước súc miệng.

Tôn Thiên Vũ ngón chân gõ nhẹ, người đã lui ra khỏi cửa, nói: "Liễu sư phụ có ở đây không?" 

Âm thanh thay đồ từ phía sau bình phong vang lên, Lưu Biện Cơ nói: "Thiên Ngọc? Vào đi." Anh Liên bên cạnh sợ hãi co rúm lại thành một quả bóng, hiển nhiên là có chút sợ hãi đối với Tôn Thiên Vũ. 

Lưu Biên Cơ bước ra ngoài và nói: "Vụ án của Bạch Tiểu Nhu vẫn còn nghi ngờ. Con trai ông ấy là Bạch Anh Liên đã cố gắng hết sức để chứng minh rằng cha mình đã sai. Tôi đã ghi lại lời thú tội. Xin hãy xem."

Tôn Thiên Vũ cầm lấy lật lại, chỉ thấy trên đó có đầy dấu vân tay của Anh Liên, kể chi tiết về cuộc xung đột trong cửa hàng đêm đó. 

Mặc dù Bạch Anh Liên khẳng định rằng gia đình cô và người phụ nữ đi ngang qua đã tấn công là những người xa lạ với nhau, nhưng Lưu Biên Cơ, một quan chức cấp cao, mô tả điều đó như thể Bạch Tuyết Liên và Tuyết Song Linh đã sát cánh cùng nhau làm bị thương người cai ngục mặc thường phục đến để hỏi thông tin. Cuối bài viết có viết Bạch Tiểu Nhu chạy loanh quanh sau khi Bạch Tuyết Liên bị giam, điều này càng rõ ràng hơn. Dốc chó rừng đã gần kề, sao phải đến Trường Ninh Vô Bình?

Tôn Thiên Vũ âm thầm ngưỡng mộ. Sau khi nộp lời thú tội này, Bạch Tiểu Nhu không có tội, nhưng anh ta cũng phạm ba điểm. Thật nực cười khi Anh Liên vẫn còn trong bóng tối, sẵn sàng liếm cặc của Lưu Biên Cơ và chơi đùa với mông anh ta. 

Tôn Thiên Vũ tiếp nhận lời tỏ tình, Lưu Biện Cơ nói thêm: "Diêm đại nhân gửi về tin tức, ta vẫn chưa gặp được Phong công công, hắn mấy ngày nữa hắn sẽ trở lại ngục giam, chúng ta hãy chăm sóc hắn cẩn thận, đừng gây phiền toái." 

Tuyết Song Linh phạm tội giết người và trốn thoát khỏi nhà tù, nhưng may mắn thay Vũ Đại Biểu đã bắt được anh ta. An ninh trong nhà tù đã được thắt chặt, ổ khóa và chìa khóa cửa ra vào và cửa sổ đã được thay mới, kẻo chính Bạch Tuyết Liên đã trốn thoát.

Tôn Thiên Vũ nói: "Diêm đại nhân đã ở đây nhiều ngày như vậy, vẫn chưa thấy Phong công công?" 

Lưu Biện Cơ nói: “Phong công công là tổng quản phụ trách Đông Xương. Chưa nói đến các đại thần của các cung điện, ngay cả các thống đốc và thống đốc các tỉnh xung quanh cũng đến để tỏ lòng thành kính. Nếu không có Yến quân có chút tình bạn cũ với Phùng công công, hắn sẽ không bao giờ có cơ hội.”

Vừa nói, Lưu Biện Cơ vừa hạ giọng: "Anh Liên ở trong phòng của tôi, giữ những tài liệu này. Nhớ theo dõi chặt chẽ Đan Nương và Bạch Ngọc Liên. Dù bọn họ không ở trong tù cũng không sao, nhưng tuyệt đối không được phép rời khỏi Bất Tử Lĩnh. Còn Bạch Tuyết Liên, nhất định phải để mắt tới bọn họ!"

**********************

Bạch Tuyết Liên đang nhắm mắt điều hòa hơi thở đột nhiên mở mắt ra. 

Tiết Song Linh vẫn đang treo mình trên hàng rào, đầu cúi xuống như sắp ngất đi, không phát ra tiếng động nào. 

Toàn bộ ngục tối im lặng như một ngôi mộ. 

Bạch Tuyết Liên chậm rãi thở ra, tim đập thình thịch. 

Vừa rồi cô dường như nghe thấy giọng mẹ, nghe như đang khóc. 

Có lẽ vì nhớ mẹ nên tôi nghe nhầm. 

Bây giờ bố mất rồi, không biết mẹ, các chị, các em tôi ra sao? 

Ngay phía trên đầu Bạch Tuyết Liên, trong một phòng giam nhỏ, vang lên tiếng la hét, tiếng cười khúc khích, tiếng khóc cầu xin của phụ nữ. 

Năm tên cai ngục chen chúc trong góc, vừa cười vừa giữ tay chân một người phụ nữ, sờ soạng người cô một cách bừa bãi. Đan Nương, một cô gái yếu đuối, làm sao có thể đứng vững trước những gã đàn ông to lớn mang mặt người và trái tim thú tính này? Quần áo của cô rơi xuống sàn, cơ thể trần trụi bất lực vặn vẹo trong tay mọi người, khóc lóc với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Trác Thiên Hùng nắm lấy mắt cá chân của Đan Nương, cởi chiếc quần lót cuối cùng của cô ra. 

Nhìn thân thể ngọc trần trụi của Đan Nương, Trác Thiên Hùng không khỏi huýt sáo nói: "Thân thể nữ nhân này còn trắng hơn cả tiểu ngọc trong tháp Xuân Hương. Lão Triệu xin đừng nhai nữa, để mọi người nhìn kỹ."

Triệu Bá thở hổn hển mở miệng. Núm vú của Đan Nương ướt đẫm nước bọt, đỏ rực, trên núm vú còn lưu lại nửa vòng răng. 

Nhiều phụ nữ có ngoại hình xinh đẹp nhưng lại có thân hình tầm thường, quá béo hoặc quá gầy. 

Đan Nương có vẻ ngoài thanh tú, thân hình cũng không kém phần xinh đẹp. 

Da toàn thân trắng nõn như mỡ, mịn màng và thơm tho. Ngực cô đầy đặn và tròn trịa, vòng eo thon và mềm mại. Cô ấy trông không giống một phụ nữ trung niên đã sinh con. 

Đôi mắt Đan Nương rưng rưng, cô nghẹn ngào nức nở: "Xin hãy để tôi đi. Thời kỳ hiếu thảo vẫn chưa hết..."

Bảo Hằng cười ha hả nói: "Lão già Bạch Tiểu Như, nếu biết chúng ta lột trần nàng, nhìn nàng như thế này, ngươi có là ma cũng không yên tâm."

Triệu Bá giơ tay vừa hít vào vừa hét lên: "Thơm quá! Đan Nương, ngươi bôi loại phấn gì lên người thế?" Sau đó anh ta véo vào rễ chân của cô.

Đan Nương vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Bàn chân nhỏ bé của cô cực kỳ nhỏ và mịn màng. Với nỗ lực này, cô đã thực sự tuột khỏi tay một tên cai ngục và khép chân lại.

Trác Thiên Hùng có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh nắm lấy đầu gối của Đan Nương, nhấc cô lên, cười nói: “Cô ấy vẫn còn ngượng ngùng, không phải là một cô gái trẻ, để người ta nhìn thấy cô ấy có ích gì?”

Một lính canh bên cạnh nói: “Trời to đất lớn, chúng ta là người lớn nhất trong ngục này, cho dù Nữ hoàng có ở trong ngục, chúng ta cũng có thể muốn làm gì thì làm, vui chơi thoải mái. Hỏi các nữ tù nhân trong ngục này, ai không cởi trần trước cho chúng ta xem?”

Đan Nương nức nở: “Tôi không phải nữ tù…”

Cai ngục mỉm cười nói: "Bạch Tiểu Như làm phản, ngươi là người nhà của phản quân. Theo luật pháp của nhà Minh, tất cả thân nhân nữ của phản quân đều bị bán vào động mại dâm. Làm sao ngươi có thể giả vờ trong trắng như một con khốn?"

Bảo Hằng nói: "Đừng nói nhảm với cô ấy nữa, dang rộng chân con chó cái này ra, để chúng tôi xem cái lồn con chó cái này sau khi sinh con có bị biến dạng không?" 

Trác Thiên Hùng vừa khóc vừa ôm đầu gối Đan Nương, dang rộng hai đùi trắng nõn của cô ra. 

Tôi nhìn thấy một quả cầu ngọc tròn mềm mại dưới bụng Đan Nương, phủ một lớp lông mu đen óng ả, một chiếc cốc ngọc tinh xảo lộ ra giữa cặp đùi trắng như tuyết phía dưới. 

Hai cánh hoa màu đỏ tươi mở ra theo hình vòng cung, tỏa ra ánh sáng như đá quý.

Ở giữa có một miếng thịt béo ngậy hình lá đào ẩm ướt như hồng ngọc, hai miếng thịt bí mềm mềm mại nửa che nửa kín. Các tầng trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy một lỗ ngọc tinh xảo bên dưới.

Các cai ngục đều chụm đầu nói với nhau: “Lồn của Đan Nương còn đẹp hơn của con gái hoa vàng”.

"Đỏ là đỏ, trắng là trắng, trong trẻo mềm mại như một khối nước, không muốn cho vào." 

"Lão Triệu, ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi cái lồn có đẹp đến đâu cũng không bị người khác đụ được? Đan Nương, có bao nhiêu người đụ cái lồn của ngươi?" 

Đan Nương khóc đến không nói nên lời, chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng.

Trác Thiên Hùng nhờ người giữ chân Đan Nương, thả tay ra nắm lấy âm đạo của cô, bóc ra hai bên, để lộ vẻ đẹp tiềm ẩn của cô.

Trác Thiên Hùng thở ra một hơi, âm hộ mềm mại đỏ rực bỗng nhiên run lên, tỏa ra ánh sáng. Trác Thiên Hùng cười lớn, dùng ngón tay sờ vào khe hở, nói: "Đan Nương, có bao nhiêu người lọt vào lồn ngươi?"

Đan Nương xấu hổ và đau đớn nên chỉ biết khóc.

Trác Thiên Hùng nhấc con cặc sưng tấy của mình lên, ấn vào lỗ, cười dâm đãng nói: “Nếu ngươi không nói, ta liền nhét vào.” 

Đan Nương sững sờ một lúc, nghẹn ngào nức nở như thì thầm: “Chồng nô…”

"Còn nữa không?"

Trác Thiên Hùng nhún vai trêu chọc, chuẩn bị tiến vào.

"Tôn Thiên Vũ!" Đan Nương nói với giọng đầy nước mắt: “Tôn Thiên Vũ cũng xuyên qua…”

Trác Thiên Hùng cười nói: "Ngươi nói chồng ngươi thân thể còn lạnh lùng, nguyên lai hắn vừa trở thành góa phụ liền cùng Tôn Thiên Vũ quan hệ, tiểu tử kia đã đụ ngươi bao nhiêu lần?"

Đan Nương kêu lên: “Tôi không nhớ…”

"Có ai khác đã xâm nhập vào lồn của bạn chưa?"

Đan Nương tuyệt vọng lắc đầu cầu xin: "Nô gia đã đồng ý kết hôn với anh Tianyu. Xin hãy để Nu gia đi vì anh ấy. Nếu không..."

….文.…;

….mọi người.…;

….sách.…;

….Căn nhà…;

….bé nhỏ.…;

….nói.…;

….xuống.…;

….Zai.…;

….Mạng lưới.…;


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 24: Hiếp dâm tập thể

Đan Nương chỉ muốn chấm dứt việc thương tiếc chồng mình để có thể cưới Tôn Thiên Vũ. Hai ngày nữa sẽ là 7749. Cô nhìn vào cuốn niên lịch và thấy cuối tháng có vài ngày tốt lành. Chỉ cần cởi bỏ quần áo tang, cô có thể mặc lại quần áo cưới và trở thành cô dâu của nhà họ Tôn. 

Ai mà ngờ được chuyến viếng thăm nhà tù này lại kết thúc trong miệng cọp. Nếu có người làm ô uế thân thể cô, trở thành nữ nhân mất trinh, làm sao cô còn có thể gả cho Tôn Thiên Vũ? 

Cho dù Tôn Thiên Vũ không trách nàng, làm sao nàng có thể bị chồng cắm sừng trước khi họ kết hôn? 

"Mộng xuân thu mộng, thân là khỉ linh Tôn Thiên Vũ sẽ gả ngươi, một tên phản tặc gia tộc, làm vợ ngươi? Lồn của ngươi cho dù sạch sẽ đến đâu, sau này cũng sẽ bị hàng ngàn người đụ!"

"Không, không, không..."

Trác Thiên Hùng vỗ mông Đan Nương: "Đừng nói nhảm nữa, nhớ kỹ, lão Trác ta là người đàn ông thứ ba của ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Đan Nương đã cảm thấy thân dưới của mình căng lên, một con cặc nóng bỏng xuyên qua lỗ thịt đã đóng kín, đâm thẳng vào cơ thể cô. 

Đan Nương run rẩy không ngừng, mọi thứ xung quanh cô dường như đều biến mất. Chỉ có con cặc cắm vào phần thân dưới của cô giống như một con rắn độc đáng sợ, càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo trơn trượt của cô. 

Thật lâu sau, cô mới phát ra một tiếng kêu đau lòng. 

Ước mơ cưới được người yêu của cô giống như một bong bóng, hoàn toàn vỡ tan vào lúc này. 

Trác Thiên Hùng ôm eo Đan Nương, dương vật của hắn nâng lên hạ xuống, hung hăng đụ âm hộ mềm mại của cô. 

Đan Nương nhắm mắt lại và bật khóc. 

Tay chân cô bị tách rời, cô không còn cách nào giãy giụa, chỉ có thể mở rộng cơ thể để anh xâm nhập vào cô. 

Lực của Trác Thiên Hùng hung hãn đến nỗi con cặc của hắn rơi xuống, mang theo những cánh hoa nhẵn nhụi xung quanh vào lỗ của mình. Bìu dái phát ra âm thanh vỗ nhẹ vào giữa mông Đan Nương.

Khi đụ cô, anh hét lên: "Âm hộ của Đan Nương thật mịn và mềm, thật chặt, và thật là sung sướng khi được đụ cô ấy!"

Triệu Bá nắm lấy cổ tay Đan Nương nói: "Trác lão nhị, xin ngài nhẹ nhàng một chút. Nàng là người phụ nữ dịu dàng, đừng làm phiền nàng."

Bảo Hằng liếm khóe môi, nói: "Sợ cái gì? Con mèo này còn có thể ôm được một đứa trẻ, vậy tại sao lại sợ nó bị hư? Trác Lão Nhi, ngươi đã xuyên thấu đến cùng chưa? Ngươi có chịu nổi tên ăn chơi không?"

Trác Thiên Hùng lắc đầu, ôm lấy eo thon của Đan Nương, bóp thật mạnh nói: "Đan Nương, lồn của em thật sâu. Một con gà trống lớn như Trác già của tôi thậm chí không thể xuyên qua được."

Đan Nương dường như đã chết, nằm thẳng trên giường với vẻ mặt u ám. 

Trác Thiên Hùng nói: "Ta không tin lồn của ngươi có thể sâu hơn cặc của ta. Nhấc chân nàng lên, ấn thật chặt!"

Trác Thiên Hùng rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ, sau đó hít một hơi, dùng sức đâm vào lỗ mật. 

Đan Nương đột nhiên ngẩng cổ lên, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Cô ấy có nhiều nếp nhăn nhất trên thành âm đạo, điều này không chỉ mang lại cảm giác thích thú khi thâm nhập mà còn tăng thêm độ sâu cho âm đạo. 

Khi Tôn Thiên Vũ quan hệ với cô, anh thích từ phía sau tiến vào, chỉ để thuận tiện cho việc thăm dò trái tim cô. 

Nếu là trực diện giao hợp, Đan Nương cần phải phối hợp mới có thể hưởng thụ. 

Trác Thiên Hùng cưỡng ép nắm lấy hai chân Đan Nương, nâng thân thể của nàng lên. Hầu hết các nếp nhăn trên thành thịt trước tiên đều được làm phẳng, để lại nhiều đệm. Lần này, nó trực tiếp ấn vào tâm bông hoa, khiến Đan Nương nhíu mày, đau đớn gần như hét lên. 

Trác Thiên Hùng đã bất khuất khi chiếm được ưu thế. Anh ta tấn công hơn trăm lần liên tiếp với lực mạnh đến mức gần như bóp nát trái tim hoa của Tanniang. 

Trước kia Tôn Thiên Vũ đánh nàng, Đan Nương đều sẽ hưng phấn. Cô chỉ muốn người yêu của mình làm việc chăm chỉ hơn, và cô thích điều đó ngay cả khi âm hộ mềm mại của cô bị xâm nhập. 

Nhưng lúc này, bị Trác Thiên Hùng dùng sức đánh, nàng cảm giác đau nhức, giống như bị một thanh gỗ đâm thật mạnh. Chỉ có đau đớn, nhưng không có niềm vui nào cả. 

Trác Thiên Hùng nằm trên người Đạm Nương mà đụ cô thật mạnh, những người xung quanh cũng nhàn rỗi. Bảy tám bàn tay to dạo quanh thân thể ngọc mềm mại thơm ngát của Đàm Nương, sờ ngực hoặc vuốt ve mông nàng. Không có giây phút bình yên. 

Dưới sự trêu chọc của Trác Thiên Hùng, thân thể trắng nõn mềm mại của Đan Nương lắc lư qua lại, tấm ván giường cũ kỹ bên dưới cô không ngừng kêu cọt kẹt, tựa như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Hai chân của cô dang rộng và con cặc di chuyển ra vào lỗ của cô gần như theo chiều dọc. 

Yufu đầy đặn và trắng trẻo bị tác động của Trác Thiên Hùng chuyển sang màu đỏ, Yuhu thanh tú và xinh đẹp mở ra và đóng lại khi con gà trống được bơm. Rõ ràng là không có nhiều tinh dịch trong lỗ để bôi trơn nó. 

Trác Thiên Hùng ra đòn mãnh liệt, tinh dịch của hắn bị lỏng ra. Anh ta ôm lấy cặp mông tròn trịa của Đan Nương, con cặc của anh ta nhảy lên và bắn thẳng vào sâu trong cơ thể Đan Nương. 

Đan Nương nước mắt đã khô, nhưng thân thể vẫn cứng ngắc. 

Khi Trác Thiên Hùng xuất tinh, khóe mắt cô nóng bừng, cô không khỏi rơi nước mắt lần nữa. 

Trác Thiên Hùng ghé vào tai cô nhỏ giọng nói: "Xong việc rồi, nhưng sao em lại hét lên? Anh phải đợi bọn họ làm xong mới có thể thả em đi." Nói xong, anh véo ngực cô, đứng dậy nói: "Để Đàm Nương nghỉ ngơi, sắp đến giờ Bảo Hành rồi, cô đừng sốt ruột, sợ cô ấy bay đi à?"

Mọi người bất đắc dĩ buông ra, hỏi: "Trác huynh, trong Đan Nương thế nào rồi? Vì sao xuất tinh nhanh như vậy?"

Trác Thiên Hùng cười hắc hắc nói: "Lồn Đan Nương có thể so sánh với hồng hào các quận xung quanh. Ngay cả thẻ đỏ của tháp Nhất Vân ở kinh thành cũng không bằng của nàng, bên trong có những vòng thịt mềm trơn trượt, sau một lần xuyên vào, hắn đụ mấy cái lồn liên tiếp. Hắn nói ta, Lão Trác, xuất tinh sớm, cho nên các ngươi thâm nhập vào nàng cũng không bằng ta."

Anh vừa trở về từ thủ đô. Tháp Yiyun là một trong mười sân nổi tiếng hàng đầu ở thủ đô. Nghe anh nói vậy, mọi người lại ngứa ngáy. Họ vây quanh Trác Thiên Hùng và hỏi Đan Nương nơi bí mật của cô sâu và chặt đến mức nào và những vòng thịt bên trong trông như thế nào. 

Đang nói chuyện, Đan Nương đang ngơ ngác đột nhiên nhảy xuống giường chạy ra ngoài. 

"Này! Con vịt ăn dở này thực sự đã bay mất rồi!" Bảo Hằng nhảy lên, đang định đuổi theo thì bị Trác Thiên Hùng ngăn lại: "Yên tâm, xem cô ta có thể chạy đi đâu."

Đan Nương cởi dây buộc ở mắt cá chân, đôi chân nhỏ bé bị trói của cô yếu ớt. Cô chỉ có thể bám vào tường và loạng choạng bước ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi hành lang, bên ngoài là một căn phòng lớn tối om, chỉ có một bếp lò đang cháy sáng rực. 

Đan Nương hoảng sợ, chân trần chạy đến bếp lửa. Cô đau đến mức không thể cử động được. 

Có một chiếc giường sắt sẫm màu bên cạnh bếp lò. Đan Nương ôm mép giường, ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Xung quanh tối đen như mực, chưa kể đến cửa chính, thậm chí cả cửa phụ nơi chúng tôi đến cũng không thể nhìn thấy. 

Tim Đan Nương đập thình thịch, bộ ngực đầy đặn rung nhẹ trên ngực cô thở dốc. 

Khi mắt cô dần thích nghi với bóng tối, cô chợt nhận thấy một đôi mắt sáng ngời đang lơ lửng xung quanh mình. 

Đan Nương chợt nhận ra mình đã chạy vào giữa nhà tù <ZEi8. COM e-book>, bị bao vây bởi các tù nhân. 

Một cơn ớn lạnh xuyên qua trái tim cô. Đan Nương ôm lấy thân thể trần trụi của mình, điên cuồng nhìn quanh, cố gắng tìm một mảnh quần áo để che thân. 

"Chạy, sao không chạy?" Bảo Hằng cười toe toét đi tới: “Thấy em để mông trần chạy nhảy, cặc anh sưng tấy đau.”

"Đừng tới đây..." Đan Nương nói rồi lùi lại.

Bảo Hằng một bước lao tới. Đan Nương hét lên rồi quay người bỏ chạy. Bảo Hằng không thể nhanh chóng hồi phục, suýt chút nữa đã đập vào chiếc giường cùm. 

Các cai ngục theo sau đi ra, Trác Thiên Hùng hét lên: "Bảo Hằng, nếu ngươi là đàn ông, hãy giữ con khốn này lại và đụ nó!"

Nói đến đây, Triệu Bá không khỏi mỉm cười nhìn Bảo Hằng và Đan Nương đuổi nhau giữa các dụng cụ tra tấn khắp sàn nhà. 

Đan Nương chật vật di chuyển, cô trần truồng. Làn da trắng nõn của cô nổi bật trong bóng tối. Cô không thể trốn trong tù. Cô né được một lúc, lại bị Bảo Hằng từ phía sau ôm chặt, ném xuống đất. 

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, còn muốn chạy trốn sao?"

Trên mặt đất lạnh lẽo vẫn còn một chút hơi ẩm, cái lạnh tràn ngập. 

Đan Nương vội vàng chộp lấy mỏ hàn và đánh ngược về phía sau. 

Bảo Hằng nghiêng đầu, thanh sắt rơi trúng vai hắn, khiến hắn đau đến thở dốc. 

Bảo Hằng tức giận nắm lấy cổ tay Đan Nương, vặn ra sau lưng, giật mỏ hàn ra. 

Đan Nương vừa khóc vừa chửi: “Tránh xa!” trong khi đang vật lộn một cách tuyệt vọng. 

Bảo Hằng không thể kiềm chế được người phụ nữ khỏa thân trong một thời gian dài. Không ngờ cánh tay anh lại đau nhức, lại bị Đan Nương cắn. Anh ta không khỏi trở nên bạo lực, túm tóc Đan Nương và tát vào mặt cô nhiều cái. 

Từ khi Đan Nương kết hôn với Bạch Tiểu Như, hai vợ chồng chưa bao giờ đỏ mặt, thậm chí chưa bao giờ nói một lời gay gắt chứ đừng nói đến việc bị đánh. 

Những cái tát này chỉ khiến tai cô ù đi, thậm chí cô còn quên khóc. 

Dụng cụ tra tấn ở khắp mọi nơi. Bảo Hằng kéo một sợi dây, trói hai tay Đan Nương ra sau lưng, sau đó ôm mông cô, tiến vào từ phía sau. 

Bọn cai ngục đốt lửa rồi ngồi trên gông cùm, ghế tra tấn để chứng kiến ​​cảnh các mỹ nữ bị hãm hiếp. 

Trên mặt đất, Đan Nương quỳ gối, giơ cao cặp mông trắng như tuyết của mình, đang bị ôm và đụ một cách thô bạo. 

Triệu Bá đưa tay tới ngực Đan Nương, vuốt ve ngực nàng. 

Bảo Hằng tát cô nhiều nhát vào mặt, Đan Nương bị đánh đến choáng váng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, miệng há hốc nhưng cô không thể thở được. 

Ngọn lửa đang cháy rực, dưới ánh lửa, cơ thể Đan Nương nhuộm một tầng mây đỏ, khiến nàng càng thêm mảnh dẻ xinh đẹp. 

Thân thể Đan Nương mềm mại như không xương. Triệu Bá đang vui vẻ, không rõ ràng nói: "Lão Bảo, xin... tạm thời đừng nhúc nhích, để Đan Nương tự mình vui đùa."

Triệu Bá nắm lấy vai Đan Nương đẩy lùi. Cái mông tròn trịa đầy tuyết ngồi ngửa và đút con cặc vào lỗ. Ngay khi tay anh được thả ra, Đan Nương bất giác nghiêng người về phía trước và rút ra một con cặc dài từ sau mông cô. 

Hai tay Đan Nương bị trói, cô không thể vùng vẫy, giống như một con búp bê thịt. Triệu Bá dùng đầu ngón tay đẩy mạnh, thân thể nàng ngả về phía sau. Mông nàng đập mạnh vào bụng Bảo Hằng, thân thể bật ngược ra sau, rơi vào trong tay Triệu Bá. 

Bảo Hằng từ phía sau thẳng lưng, tựa như Đan Nương chủ động dùng âm đạo xinh đẹp chơi đùa với dương vật của mình. 

Bảo Hằng bị Đan Nương dùng gậy sắt đánh và cắn. Anh ta tức giận đến mức giơ tay lên và tát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Anh ta hét lên: "Con khốn nạn này, sao mày dám bỏ chạy!" Sau đó, anh ta hét lên xung quanh: "Mẹ kiếp, tất cả những tên trộm chết tiệt, đến xem con khốn này bị đụ như thế nào?"

Má của Đan Nương áp xuống đất, mái tóc dài che gần hết khuôn mặt, chỉ để lộ chiếc cằm nhỏ và đôi môi đỏ mọng. 

Bảo Hằng đụ mông cô như đang cưỡi ngựa, vừa túm tóc dài của cô, nâng mặt cô lên, vừa nói với giọng nham hiểm: "Trong ngục này có mấy chục tên trộm. Nếu cô không nghe lời, tôi sẽ ném con khốn nhà cô vào xà lim cho chúng đụ chết con chó cái của cô..." Sau đó hắn hét lên: "Nghe thấy chưa! Nhấc mông lên!"

Đôi mắt Đan Nương sưng đỏ, cô nghẹn ngào từ từ nâng mông lên.

Bảo Hằng cười ngạo nghễ và xuất tinh mà không hề báo trước. Anh ta vẫn không bỏ cuộc và dùng dương vật mềm mại của mình chọc vào lỗ Đan Nương. Anh miễn cưỡng buông cô ra cho đến khi anh không thể làm được nữa.

Triệu Bá lập tức đem nàng cướp đi. Kể từ khi nhìn thấy Đan Nương, tất cả cai ngục đều đã cưỡng hiếp người phụ nữ này vô số lần trong giấc mơ. Lúc này, một khối thịt thơm phức được đặt trước mặt bọn họ, bọn họ đều bị dục vọng khơi dậy. 

Triệu Bá cao lớn, thiếu kiên nhẫn đi loanh quanh trên mặt đất. Anh ôm Đan Nương lên giường còng và dùng tay dang rộng cặp mông béo của cô. 

Tôn Thiên Vũ thích nhất cái mông tròn trịa của Đan Nương. Anh sẽ ôm cô vào lòng, xoa bóp và chơi đùa với cô, dành nửa ngày cho cô. 

Mông của Đan Nương vốn dĩ rất tròn trịa, trong suốt như tuyết, nhưng bây giờ bị Bảo Hằng tát một cái đã chuyển sang màu đỏ, làn da của cô dường như được phủ một lớp phấn hồng. 

Bởi vì làn da đầy đặn nên rãnh mông của cô rất sâu, khi mở ra bên trong có màu trắng như tuyết. Cánh cửa ngọc tươi mới mềm mại phía dưới đã lần lượt bị hai người đàn ông đẩy vào, đã hoàn toàn mở ra. Tinh dịch màu trắng nhỏ giọt từ sâu trong lỗ mật, bị dương vật mềm nhũn của Bảo Hằng cọ xát khắp nơi. Chất ẩm ướt dính vào thịt mật ong đỏ và béo ngậy, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Triệu Bá lấy dương vật ra. Quy đầu màu tím sáng có kích thước bằng nắm tay. Anh đẩy nó về phía trước, cái lỗ mềm mại và béo ngậy lập tức bị lấp đầy, ôm chặt lấy quy đầu. 

Đan Nương nằm trên chiếc giường cùm lạnh lẽo, thân thể kiệu căng cứng, miễn cưỡng chịu đựng được sự xâm nhập của mặt trời khổng lồ. 

Âm đạo chứa đầy tinh dịch rất trơn. Triệu Bá đột nhiên đứng dậy, dương vật đâm thẳng vào trong. Quy đầu cứng ngắc như búa đập vào Hoa Tâm, phát ra âm thanh nhờn dính sâu trong cơ thể Đan Nương.

Đan Nương cảm thấy bụng đau nhói. Con gà trống dường như đã xuyên qua tâm bông hoa và đánh bật tử cung ra khỏi vị trí.

Rất dễ đánh trúng trái tim cô gái khi tiến vào từ phía sau. Âm đạo của Đan Nương tuy là vũ khí nổi tiếng với nhiều chướng ngại vật nhưng cũng không tránh khỏi việc va phải dương vật khổng lồ của Triệu Bá. Sau khi bị dương vật dày của Triệu Bá đâm nhiều nhát, tầm nhìn của Đan Nương tối sầm và cô ngất đi. 

Các tù nhân im lặng chứng kiến ​​cảnh này. Họ đã quen với mọi hình thức tàn ác trong tù. Các tù nhân đã nghe rất nhiều lời nói tục tĩu của lính canh đằng sau Đan Nương trong nhiều lần đến thăm nhà tù. Họ đã biết rằng người phụ nữ xinh đẹp này sớm hay muộn sẽ trở thành đồ chơi của các vệ binh. 

Vì không thể làm gì được nên tất cả những gì họ chờ đợi là lòng tốt của những người cai ngục để được chia miếng bánh. 

Nếu nhìn thấy sự tham lam và ham muốn tương tự trong mắt các tù nhân, không biết Đan Nương có còn dũng khí để sống hay không. 

Nhưng bây giờ cô ấy vẫn sống khỏe mạnh. 

Đối với một người phụ nữ chưa khơi dậy ham muốn tình dục, việc cưỡng bức sự cám dỗ của phụ nữ chẳng qua là một kiểu tra tấn. Dưới sự cưỡng hiếp thô bạo của Triệu Bá, đầu óc Đan Nương dần dần trở nên mơ hồ. Cô ngất đi nhiều lần và tỉnh dậy vì đau đớn. Cô thậm chí còn không biết Triệu Bá xuất tinh khi nào. 

Hai tên cai ngục còn lại lần lượt nằm đè lên Đan Nương đang bất tỉnh, đặt hai chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô lên vai, vừa quan hệ vừa ôm ngực cô mà cắn. 

Khi năm tên cai ngục cưỡng hiếp tập thể cô xong, Đan Nương đã rất tức giận, khuôn mặt xinh đẹp của cô hoàn toàn không còn máu và trắng bệch như trong suốt. 

Cô nằm thẳng trên giường cùm, hai chân dang rộng, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy ra từ tấm sắt sẫm màu giữa hai chân cô. 

Phần thân dưới sưng tấy vì bị xuyên thủng, lỗ thủng mở rộng, tinh dịch đậm đặc chảy ra ngoài, rất lâu không thể đóng lại. 

Lông mu cũng bị xé ra từng mảnh, những giọt máu rỉ ra từ bộ phận mu trắng mềm mại. 

Trong lúc mơ hồ, có người sờ vào âm đạo của cô, cười dâm đãng nói: "Đan Nương, chúng tôi có thể cho cô thoải mái không? Âm hộ của cô thậm chí còn sưng lên..."

“Mặt trên của con khốn này trắng nõn, mềm mại, có cảm giác như núm vú…”

Đan Nương toàn thân đau nhức, không còn chút sức lực nào, chỉ có thể dang hai chân ra để chúng làm tình với mình. 

Sau khi xuống khỏi Đan Nương, Bảo Hằng vẻ mặt ủ rũ đặt mỏ hàn lên bếp. Nó đã cháy đỏ rồi. Anh ta bước tới chỗ Đan Nương và vặn xoắn âm đạo của cô. 

Trác Thiên Hùng nói: "Bảo Hằng, ngươi đang làm gì vậy?"

Bảo Hằng lắc mỏ hàn, nghiến răng nghiến lợi cười nói: “Ta sẽ dùng chữ suốt đời không bao giờ xóa được trên mông con điếm này. Từ giờ trở đi, khi nó bị đụ và đi tiểu, chỉ cần chạm vào lồn nó là biết ngay!”

Bàn hàn đó khác với bàn ủi tam giác thông thường. Mặt trên có hình bầu dục, giống như một con dấu. 

Vào thời điểm đó, ngoài các dụng cụ tra tấn được quy định trong Luật nhà Minh, các nhà tù còn có nhiều dụng cụ tra tấn do tư nhân chế tạo và các điều kiện cũng khác nhau. 

Chiếc bàn ủi đóng dấu này được chính phủ dùng để trừng phạt những người phụ nữ ngoại tình, giết chồng và ngoại tình. Nó có chữ "con điếm" được viết trên đó.

Hai từ.

Bảo Hằng nhiều lần tự giễu cợt mình, rất tức giận Đan Nương. Anh ta lấy chiếc bàn ủi này ra và đốt nó đỏ rực, cố gắng đốt một vết xấu xí trên cơ thể trắng nõn của cô mà không bao giờ xóa được. 

Trác Thiên Hùng cười lạnh nói: "Cẩn thận, ngươi đã làm rồi, đừng đi quá xa, để Tôn Thiên Vũ cùng ngươi giải quyết."

Bị Trác Thiên Hùng khiêu khích, Bao Hành càng tức giận, lớn tiếng chửi bới: "Tôn Thiên Vũ là đồ khốn nạn! Một tên man rợ Sơn Đông biết kỹ năng khốn kiếp lại xen vào làm cai ngục, ta sợ con cặc của hắn! Con khốn này chỉ là một con chó cái, sao phải chơi một mình? Hắn là bảo bối. Hôm nay ta sẽ đánh dấu con điếm của con khốn này, để Tôn Thiên Vũ có thể nhìn rõ thê thiếp của hắn là một con khốn!"

Mặc dù Bảo Hằng hét lớn nhưng trong tai Đan Nương chỉ còn lại tiếng muỗi kêu. 

Bóng dáng Tôn Thiên Vũ hiện lên rồi biến mất trong tâm trí cô. Thân thể của nàng đã bị đám dã thú này làm ô uế, kiếp này nàng vĩnh viễn không thể gả cho Tôn Thiên Vũ. 

Thanh sắt nóng đỏ trải dài giữa đôi chân trắng trẻo và mềm mại của Đan Nương. Cơ thể người phụ nữ đột nhiên cong lên và cô ấy phát ra một tiếng hét chói tai. 

Tay chân của Đan Nương bị giữ chặt, thanh sắt ấn thẳng vào bụng cô. Ngọc béo và mịn như thể được làm bằng sáp trắng. Thanh sắt nóng đỏ cắm sâu vào lớp thịt mềm béo ngậy, phát ra tiếng cọt kẹt. Mùi thịt cháy bốc lên, cùng với tiếng kêu thảm thiết của Đan Nương, lan xa trong nhà ngục đen tối u ám. 

Đan Nương nhẹ nhàng ngẩng cổ lên, đôi mắt đẹp rưng rưng nước mắt, thân thể co giật khi bị cai ngục giữ chặt. 

Bảo Hằng nhìn vẻ mặt thống khổ của cô, cười đắc ý nói: "Ta sẽ đóng dấu vào lồn của ngươi. Từ nay về sau, nếu ngươi cởi quần lộ ra lồn, người khác nhìn thoáng qua sẽ biết ngươi là con khốn. Ai cũng có thể xuyên qua lồn của ngươi!"

Môi Đan Nương trắng bệch, đột nhiên thân thể mềm nhũn, ngất đi. 

Sau đó một dòng chất lỏng bắn ra từ giữa hai chân cô, nhỏ giọt khắp giường. 

Mỏ hàn dần đổi màu. Bảo Hằng buông tay ra, phần thịt mềm bị lõm lập tức nảy lên. Khu vực xung quanh vẫn trắng xóa như pha lê, nhưng ở giữa là hai dòng chữ đẫm máu đang nhảy múa trên tấm ngọc mềm mại: Con điếm. 

Sau một hồi quăng quật, cặc của mọi người lại cương cứng, vài người đàn ông vây quanh Đan Nương, thay phiên nhau trút dục vọng thú tính lên cơ thể trưởng thành, vô thức. 

Tiếng thở dốc, tiếng cười tục tĩu, sự va chạm của da thịt và tiếng rên rỉ đau đớn của người phụ nữ hòa quyện vào nhau trong bóng tối hồi lâu không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 25 Nguồn gốc

Tôn Thiên Vũ không trở lại nhà tù cho đến khi mặt trời đỏ quay về hướng tây. 

Vừa bước vào cổng ngục, anh chợt cảm thấy sợ hãi. 

Đó vẫn là nhà tù mà anh quen thuộc, tối tăm và ẩm ướt, không khí đầy mùi mốc. 

Nhưng bây giờ lại nồng nặc mùi tinh dịch... Từ đáy lòng hắn dâng lên một loại dự cảm chẳng lành. Tôn Thiên Vũ nắm chặt nắm đấm, chậm rãi bước vào hắc lao. 

Ngọn lửa lóe lên ánh sáng đỏ mờ, một thân thể trắng nõn bị ném lên chiếc giường cùm sắt đen thẫm. 

Đan Nương trần truồng, một chân bị vòng sắt kẹp lên, chân còn lại treo ở mép giường. Tinh dịch đặc sệt chảy dọc theo bắp chân đến tận ngón chân, một sợi tơ sáng màu từ trong không trung bị kéo ra, tạo thành một vũng trên mặt đất. 

Cô ấn hai tay ra sau thắt lưng, hơi hếch bụng lên, lộ ra vùng bí mật trông lộn xộn, lộn xộn như thể bị ai đó dùng dụng cụ đâm vào. Bên trong còn có một vật màu đen nhờn bóng được nhét tinh nghịch. 

Tinh dịch không chỉ tràn ra từ cái lỗ nhét đầy dị vật mà tóc, mặt, môi, ngực, eo, bụng... của Đan Nương cũng nhỏ giọt tinh dịch, toàn thân bốc ra mùi tanh nồng nặc như thể đã ngâm trong tinh dịch. 

Cô nhắm mắt lại, khuôn mặt ngọc bích ẩn trong bóng tối mềm mại nghiêng sang một bên. Khuôn mặt ngọc không tì vết của cô phủ đầy chất nhầy nhầy nhụa nhưng vẫn không thể che giấu được nỗi buồn trên khuôn mặt và vẻ đẹp hoang tàn sau khi bị tàn phá. 

Nhà tù trống vắng dường như vẫn còn vang vọng tiếng cười tục tĩu của đám đàn ông. Họ rút dương vật ra khỏi phần thân dưới ướt át của Đan Nương và xịt những lời lăng mạ lên cơ thể cô. 

Cơ bắp ở cằm Tôn Thiên Vũ phồng lên, đôi mắt sói đơn độc không khỏi lóe lên. Từ khuôn mặt Đan Nương, chiếc cổ mềm mại, bộ ngực đầy vết cắn, eo và bụng... cho đến khi nhìn thấy vết hằn trên người Ngọc Phù, Tôn Thiên Vũ hai mắt chợt giật lên. 

Ngôi đền ngọc đầy đặn và sưng tấy ban đầu dường như đã bị một dụng cụ sắc nhọn vô hình làm móp. Một vết sẹo đen đỏ hằn sâu vào da. Đối lập với da thịt trong trẻo và mịn màng, hai “con điếm” máu thịt quyện vào nhau gây sốc. 

Tôn Thiên Vũ bỗng nhiên lùi về phía sau, giơ khuỷu tay lên đánh về phía sau. 

Một bàn tay to đột nhiên vươn ra nắm lấy khuỷu tay của hắn, tiêu tán lực lượng, lập tức chặn cú đá vô hình của Tôn Thiên Vũ. 

Trong nháy mắt, hai người trao đổi ba chiêu. Người đàn ông dùng chéo cánh tay ôm nắm đấm của Tôn Thiên Vũ, nhảy ra xa, kinh ngạc nhìn hắn. 

"Anh Trác, là anh." Tôn Thiên Vũ thu tay lại, bình tĩnh nói. 

Trác Thiên Hùng nhìn hắn, không trả lời. 

Mặc dù kung fu của Tôn Thiên Vũ khá tốt nhưng anh ấy không được coi là một cao thủ giỏi. Tuy nhiên, những chiêu thức vừa rồi rất mạnh mẽ và nặng nề, so với bản thân anh cũng không có gì nhiều. Có phải anh ta đang che giấu sức mạnh của mình? 

Hay nó đã được cải thiện nhảy vọt trong hai tháng qua? 

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?"

Trác Thiên Hùng nhìn vẻ mặt của hắn, chậm rãi nói: "Việc này ngươi không thể trách ta, chính là nàng la mắng, khiến Bao Hằng đám người đụng phải nàng, chuyện này ta làm sao có thể giữ ở trong lòng?"

"Chỉ có Bảo Hằng và những người khác?" Nhìn tinh dịch trên người Đan Nương, Tôn Thiên Vũ hiển nhiên không tin. 

Trác Thiên Hùng liếc nhìn Đan Nương, "Bảo Hành bị nàng cắn, hắn tức giận, dùng sức đánh nàng hai hiệp, sau đó chọn ra mấy tên tù nhân hãm hiếp nàng. Hắn còn tự tay dán hai chữ đó lên người nàng."

Toàn thân Đan Nương lạnh ngắt, hơi thở yếu ớt đến mức tưởng chừng như có thể bị cắt đứt bất cứ lúc nào. 

Tôn Thiên Vũ mở máy, cởi trói tay chân cho cô, sau đó cởi áo khoác ra, che thân thể ướt đẫm của Đan Nương, một tay đưa tay xuống dưới bụng cô, nhẹ nhàng kéo ra. 

Một dòng tinh dịch dính dính chảy ra trơn tru và làm ướt cổ tay anh. 

Đó là một vật thể kỳ lạ, có màu đen và đỏ, giống như một miếng thịt xông khói. Bây giờ nó đã hấp thụ nước và thể tích của nó lớn hơn nhiều. 

Nhìn hình dáng thì có vẻ như...

Tôn Thiên Vũ đột nhiên nhớ tới Bảo Hằng từng nghe một bài thuốc dân gian kích thích tình dục, đã cắt dương vật của Bạch Tiểu Như khi hắn đang được chôn cất. Sau đó anh ta tẩy lông nó và chuẩn bị uống, nhưng không ngờ nó lại được sử dụng ở đây.

Anh liếc nhìn Đan Nương. Nếu lúc đó cô còn tỉnh táo và bị mảnh thịt còn sót lại của chồng xâm nhập, có lẽ cô sẽ phát điên.

Trác Thiên Hùng nói: "Thiên Vũ, nếu vụ án này bị lật tẩy, chúng ta không ai có thể thoát khỏi. Nếu xác nhận, cô ta nhất định sẽ bán chức quan của mình vào động mại dâm. Cậu phải suy nghĩ rõ ràng xem có đáng hay không."

Tôn Thiên Vũ ôm lấy Đan Nương mềm nhũn thân thể, đột nhiên cười nói: "Trác huynh lo lắng quá rồi."

**********************

Nước ấm được rót vào miệng, một lúc sau chảy ra là tinh dịch đặc quánh. 

Tôn Thiên Vũ lau nước nhầy trên khóe môi Đan Nương, nghiền thành một viên thuốc an thần, hòa tan rồi đút cho nàng. 

Khi chúng tôi trở về làng Hưng Hóa thì trời đã tối. Tôn Thiên Vũ chỉ nói Đan Nương vô tình ngã trên đường ngất đi, nhưng thân thể không bị thương nặng. 

Sau khi tiễn Ngọc Liên đi, anh ta chốt cửa, tắm rửa cho thi thể Đan Nương rồi đắp chăn cho cô. Anh mặc quần áo đầy đủ nằm bên cạnh cô, nhìn chằm chằm vào người đẹp đang bất tỉnh một lúc lâu cho đến khi cô ngủ thiếp đi. 

Nửa đêm, Tôn Thiên Vũ vươn tay ra, theo thói quen muốn ôm Đan Nương nhưng không được. 

Anh giật mình tỉnh dậy, chỉ thấy gối ướt và đầy nước mắt. 

Phía sau giường vang lên tiếng nước yếu ớt. Tôn Thiên Vũ cởi giày, đứng dậy nhìn xem. 

Đan Nương quỳ trên mặt đất, trong ánh trăng nhàn nhạt rơi xuống, thân thể trần trụi được bao phủ bởi ánh sáng bạc mơ hồ. 

Cô lau bụng bằng khăn tay. Cô nghe thấy tiếng động thì quay mặt lại, cười buồn với Tôn Thiên Vũ. Cô có chút kinh ngạc, có chút bối rối, có chút thất vọng nói: “Không thể rửa sạch được…” Sau đó yếu ớt ngã xuống đất. 

Đan Nương liên tục khóc lóc van xin trong cơn hôn mê, thỉnh thoảng lại gào thét như máu, buồn bã gọi tên Điền Vũ. 

Trải nghiệm bị cưỡng hiếp tập thể giống như một cơn ác mộng kéo dài mà cô không thể đối mặt. 

Tôn Thiên Vũ do dự một lát, sau đó vươn tay ôm nàng vào lòng. Đan Nương ôm chặt ve áo của cô, khóc như một cô bé: "Anh Thiên Vũ, bọn họ bắt nạt em..."

Cô khóc: “Tôi không thể kết hôn…”

Tôn Thiên Vũ muốn cười, nhưng nụ cười lại cứng đờ trên mặt. Anh nghĩ mình sẽ tự hào. Nhưng anh ấy đã không làm thế. 

Đêm buồn cuối cùng cũng trôi qua. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rồi. 

Tôn Thiên Vũ mở mắt ra, nhìn thấy Đan Nương ngơ ngác nhìn trần lều. Đôi mắt sáng vốn dĩ của cô tràn ngập cay đắng, khuôn mặt tái nhợt khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

"Anh tỉnh rồi."

Lông mi dài của Đan Nương từ từ khép lại, một giọt nước mắt từ khóe mắt trượt xuống. 

Vẻ mặt buồn bã đó rất quyến rũ. 

Tôn Thiên Vũ nhịn không được đưa tay vào trong chăn, sờ sờ thân thể của nàng. 

Bình thường Đan Nương sẽ ngoan ngoãn dang cơ thể ra để anh vuốt ve. 

Lúc này, cô giống như một con chim sợ hãi, cuộn tròn thành quả bóng, ôm chặt chăn không cho anh chạm vào cô. 

"Có chuyện gì thế?" Tôn Thiên Vũ cười nói: “Ở dưới đó còn đau không?”

Đan Nương cắn môi run rẩy. Cô ấy dường như không nhớ rằng mình đã thức dậy đêm qua. Một lúc sau, cô thấp giọng thì thầm: “Cơ thể tôi bẩn quá… Tôi cần phải rửa sạch…”

"Được rồi, để tôi giúp cậu."

"KHÔNG!" Giọng nói của Đan Nương lớn đến mức cô cũng giật mình. Cô miễn cưỡng mấp máy môi, cố gắng nở một nụ cười nhưng không thành công. Cuối cùng, cô nói với giọng run run: "Anh Tianyu, anh đợi bên ngoài một lát... em sẽ tắm rửa..."

"Được." Tôn Thiên Vũ mỉm cười nói. 

Sau khi ra khỏi cửa, nụ cười trên mặt anh chợt tắt. 

Anh ta đi ra sân sau, múc một xô nước từ giếng rồi lao xuống đó. 

Nước giếng lạnh khiến đầu óc sưng tấy của tôi tỉnh táo hơn. 

Bạn đã làm được tất cả, còn gì để hối tiếc? 

Chẳng lẽ anh ta thực sự muốn cưới vợ góa của một tên cướp nổi loạn? 

Nàng sớm hay muộn cũng sẽ trở thành một con điếm, sớm hay muộn có quan hệ gì? 

Tôn Thiên Vũ ngẩng đầu lên, từng chuỗi giọt nước rơi xuống nước tạo thành gợn sóng. Nhìn bóng người lắc lư biến dạng trên mặt nước, hắn nghiến răng nghiến lợi cười, thầm nghĩ: "Nam nhân tàn nhẫn tàn nhẫn, Tôn Thiên Vũ, Tôn Thiên Vũ, ngươi không thoát khỏi một con khốn, vậy ngươi muốn làm chuyện lớn gì?"

Thân trên trần trụi của Tôn Thiên Vũ được nước lạnh rửa sạch, cuối cùng hắn lắc đầu kịch liệt, lau mặt rồi quay về quán trọ. 

Anh lắng nghe qua cửa, nhưng không có tiếng nước. Anh vỗ nhẹ vào cửa gọi: “Đan Nương, em giặt xong chưa?”

Không có câu trả lời, một sự im lặng trống rỗng. 

Tôn Thiên Vũ trong lòng thắt lại, lập tức dùng vai đụng phải hắn. 

Chốt cửa bật tung, sắc mặt Tôn Thiên Vũ đột nhiên thay đổi. 

Có một mảnh lụa trắng treo trên xà nhà. Đan Nương vừa mới gội đầu, tóc còn ướt, nhỏ giọt nước. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng, rộng và to, nhưng đó là áo khoác của Tôn Thiên Vũ. 

Hai con bê trắng lộ ra từ dưới áo choàng, lặng lẽ treo lơ lửng trên không. 

Tôn Thiên Vũ nhảy lên, cởi bỏ tấm lụa trắng, vòng tay qua eo Đan Nương, đặt nàng lên giường, một tay giữ áo vest của nàng xuống, tay kia nhanh chóng chạm vào điểm mấu chốt trên ngực nàng. 

Tôn Thiên Vũ lực lượng không đủ, năng lượng tiến vào trong cơ thể hắn chỉ di chuyển vài tấc dọc theo kinh mạch trước khi biến mất vào hư vô. 

Một lúc sau, mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên trán anh, anh ngần ngại sử dụng phương pháp truyền năng lượng của mình. 

Nhưng trong trường hợp này, tất cả sức lực mà hắn tu luyện cuối cùng chắc chắn sẽ bị lãng phí, và... hắn có thể sẽ không cứu được Đan Nương...

Đột nhiên, làn da ấm áp của Đan Nương khẽ run lên, cổ tay có mạch đập. 

Tôn Thiên Vũ vui mừng khôn xiết, nhanh chóng giúp nàng dẫn khí, đẩy huyết dịch trong cung. 

Đan Nương nhàn nhã tỉnh lại, nhìn thấy Tôn Thiên Vũ đầu đầy mồ hôi, hai mắt đỏ hoe. Cô hơi giật mình rồi ngã xuống giường bật khóc. 

Tôn Thiên Vũ thở ra, luyện xong, sau đó thở hổn hển như kiệt sức, mồ hôi lạnh lăn dài trên mặt. 

Mỗi cánh cổng trong số sáu cánh cổng đều có những bậc thầy và những kẻ hành quyết trong Ngục Thiên Đô, mỗi người đều có những kỹ năng riêng. Trong quá trình hành quyết, một luồng năng lượng thực sự bảo vệ trái tim và tĩnh mạch của tù nhân, và tù nhân vẫn còn sống cho đến khi hết cơ bắp ở tứ chi. 

Nhưng hắn chỉ cần một nén hương cũng gần như cạn kiệt sức lực thực sự của mình. Tôn Thiên Vũ thở hổn hển và nghĩ, nếu có kỹ năng của Bạch Tuyết Liên, hắn sẽ không vất vả như vậy.

“Được rồi, được rồi, Myolie, đừng khóc.” Tôn Thiên Vũ an ủi nàng.

Đan Nương kêu lên: “Ta bị ngươi làm nhục, nhục nhã, ta không muốn sống nữa…”

Tôn Thiên Vũ từ phía sau ôm vai nàng, cười nói: "Thân thể tốt, không thiếu một miếng thịt nào, có chuyện gì lớn?"

Đan Nương kêu lên: “Cơ thể Myolie bẩn quá…”

"Nó có bẩn không?" Tôn Thiên Vũ vùi mặt vào trong tóc Đan Nương, hít sâu một hơi, cười nói: "Gội xong liền có mùi thơm, chỗ nào không sạch sẽ?"

"Xing'er là... có nhiều như vậy, Tinh Nhi trên người hoàn toàn bẩn thỉu..."

“Ý cậu là ở đây?”

Tôn Thiên Vũ lòng bàn tay trượt vào trong áo bào, mặc kệ Đan Nương giãy dụa, mạnh mẽ nhét vào khe mông, xuyên thấu vào mềm mại. 

Đan Nương khóc lóc, siết chặt hai chân, vặn vẹo mông để ngăn anh chạm vào phần da thịt ô uế của cô.

Tổng cộng hắn đã gần một ngày không chạm vào thi thể Đan Nương. Khi chạm vào âm hộ mịn màng và mềm mại của cô, Tôn Thiên Vũ không khỏi cử động ngón trỏ. Anh đưa tay nâng chiếc áo choàng lên ngang hông. Sau đó anh ôm lấy cái mông đầy tuyết của Đan Nương và hướng nó ra ngoài. Anh duỗi ngón giữa ra móc vào mép âm hộ của cô và kéo nó ra. Vừa nhìn cảnh tượng đỏ rực và dịu dàng quyến rũ của con mèo xinh đẹp Đan Nương, anh vừa cười vừa nói: “Thứ bẩn thỉu ở đâu?”

Đan Nương lòng đầy thống khổ, không khỏi bật khóc. Người yêu của cô không những không tỏ ra quan tâm, an ủi mà còn chơi đùa với cô đến mức cô không khỏi bật khóc. 

Tôn Thiên Vũ đã tốn rất nhiều công sức để cứu mạng Đan Nương. Nếu cô hiểu rõ hơn và biết anh chơi đùa chưa đủ với cơ thể cô thì cô nên ngoan ngoãn nhấc mông lên để mình vui trước, sau đó mới làm cho cô vui. 

Nhưng Đan Nương...

"Khóc đi! Tôi chỉ biết khóc thôi!"

Tôn Thiên Vũ tức giận đi tới, tát một cái vào cái mông tròn trịa của Đan Nương. 

Mông của Đan Nương nhẹ nhàng di chuyển, lòng bàn tay vung xuống phát ra một tiếng “tách” giòn tan, cặp mông trắng nõn run lên dữ dội, giống như một quả bóng mỡ đàn hồi. 

Tôn Thiên Vũ vừa nói vừa đánh hắn: "Không phải chỉ là bị đánh thôi sao? Có gì mà khóc? Phụ nữ sinh ra để bị đàn ông làm tình. Một người làm thì có gì khác với mười người làm? Ngươi đang tìm cái chết... thò mông ra!"

Đan Nương bối rối nâng hông lên. Cô ấy đã bị cưỡng hiếp. Người đáng tức giận nhất không phải là anh sao? 

Sự trong trắng của người phụ nữ chủ yếu được giữ cho người đàn ông của mình. Cô bị cưỡng hiếp và khuôn mặt của Tôn Thiên Vũ bị sỉ nhục. Chỉ có cái chết mới có thể xứng đáng với anh ta. 

Nhưng anh ấy không hề coi trọng điều đó chút nào...

Tôn Thiên Vũ ôm lấy vòng eo thon thả của Đan Nương, bất kể tình huống thế nào đều dùng sức đâm vào. 

Chuyển động của anh ta rất bạo lực và bất thường. Phần thân dưới của Đan Nương vẫn bị thương, bộ phận sinh dục cọ xát vào đệm, vùng bị bỏng đau đớn không chịu nổi. Cô phải uốn cong cơ thể bằng tất cả sức lực của mình. 

Bằng cách này, dương vật của Tôn Thiên Vũ dễ dàng xâm nhập sâu vào âm đạo.

Điều kỳ lạ là cô không cảm thấy chút khoái cảm nào sau khi bị cưỡng hiếp tập thể suốt một thời gian dài ngày hôm qua. Lúc này, sự xuyên thấu của Tôn Thiên Vũ không khác gì lần cưỡng hiếp ngày hôm qua. Ngay cả sự sỉ nhục cũng giống nhau. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô dần dần ướt át, thậm chí còn phát ra tiếng ùng ục.

Nhìn thấy những giọt nước mắt trên mặt Đan Nương, Tôn Thiên Vũ không khỏi mềm lòng.

Anh nghiêng người hôn lên dái tai Đan Nương, nhẹ nhàng nói: "Myolie, em đừng suy nghĩ nhiều. Dù em có ra sao, anh vẫn thích em..."

Đan Nương vốn đang âm thầm khóc, liền bật khóc. Cô vứt bỏ mọi kiềm chế và cố gắng di chuyển cặp mông tròn trịa của mình trong khi khóc. 

Cô vừa khóc vừa xuất tinh, sau đó vừa khóc vừa nâng âm hộ xinh đẹp đang run lên vì xuất tinh của mình, chủ động dùng cặc của người tình cho đến khi anh xuất tinh vào bên trong cô.

Máu nhuộm đỏ chăn, Đan Nương nằm trên ghế, hơi run rẩy. Một lúc lâu sau, cô mới nhỏ giọng nói: “Anh Thiên Vũ, anh không trách em sao?”

"Làm sao vậy?"

Đan Nương nhắm mắt lại, nước mắt không ngừng rơi xuống: “Là bởi vì ta là một con điếm sao?”

Tôn Thiên Vũ ánh mắt giật giật: "Ai nói vậy?"

“Anh Tianyu, tất cả thân nhân nữ của bọn thổ phỉ nổi loạn đều bị bán vào động mại dâm, phải không…” Đan Nương nức nở: “Anh Tianyu, xin hãy để tôi chết…”

Tôn Thiên Vũ trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói: "Ta họ không phải Tôn."

Tôn Thiên Vũ không để ý đến Đan Nương ánh mắt kinh ngạc, "Ta trước đây không biết mình là gì, từ khi biết lý trí, ta liền họ Hắc."

"À!"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Biết rồi, ta là tiểu gia chủ."

“Mẹ tôi chưa bao giờ nói cha tôi là ai, trước đây ông ấy làm gì. Nhưng tôi nhớ, khi tôi còn nhỏ, gia đình chúng tôi rất lớn, có nhiều người hầu. Nhưng lúc đó tôi chỉ mới ba tuổi, chỉ có ấn tượng mơ hồ, không biết có phải là mơ hay không.”

"Xem ra cha ta đã cố gắng thuyết phục hoàng đế làm gì đó, nhưng lại khiến hoàng đế không hài lòng, bị hoàng đế chặt đầu. Không chỉ ông ấy, mà tất cả đàn ông trong gia đình họ hàng chúng tôi cũng bị chặt đầu. Còn lại hàng chục đứa trẻ mồ côi và góa phụ, bị đày đến nhiều nơi, trở thành gia đình có thu nhập thấp."

“Một người dì và một người cô của tôi cũng bị đày cùng gia đình chúng tôi. Vì họ có con nên triều đình tỏ ra khoan dung và bị giáng xuống những gia đình thấp hèn. Các cô, các anh chị em họ, các cô chưa lập gia đình của tôi đều bị bán vào kỹ viện để tiếp khách.”

"Những người tiện dân ở khắp mọi nơi đều thua kém những người khác. Họ không được phép đi học hoặc làm quan. Họ chỉ có thể làm tay trống, bán bài hát trên đường phố và làm những công việc hèn hạ. Bất cứ ai cũng có thể bắt nạt họ. Ở một số nơi, người dân tốt và những người không thể chạm tới có thể hòa hợp. Ở một số nơi... Chúng tôi đã đến một ngôi làng miền núi. Chúng tôi vừa chuyển đến đây, một nhóm xã hội đen địa phương đã đột nhập vào nhà chúng tôi và cưỡng hiếp dì và chú tôi."

“Lúc đó trời đã sáng, họ lột trần dì và dì tôi ngoài sân rồi thay phiên nhau làm. Lúc đó mẹ tôi còn đang mang thai em gái tôi nên không động vào vì cho là xui xẻo. Lúc đó, chị họ của dì tôi mới 7 tuổi, còn em gái của dì tôi mới 4 tuổi. Chúng tôi trốn trong nhà với mẹ, run rẩy vì sợ hãi”. 

"Tôi nghe mẹ tôi kể rằng dì tôi từng là một phụ nữ nổi tiếng và tài giỏi ở kinh thành. Đêm đó bà đã khóc suốt đêm và hôm sau lên quận lập biên bản. Theo luật nhà Minh, hiếp dâm tập thể từ ba người trở lên là tội chặt đầu. Quận trưởng đã thụ lý vụ án và ngay lập tức cử người đến bắt bà. Khi tòa hỏi, hóa ra gia đình chúng tôi là một gia đình thấp hèn, vụ án đã bị tòa bác bỏ." 

"Những người đó tưởng mất mặt nên chặn đường dì tôi, lột trần truồng kéo về làng. Họ còn tập hợp bọn côn đồ ở mấy làng xung quanh để đụ dì. Trong khi làm chuyện đó, chúng yêu cầu dì tôi làm thơ và hát. Dì tôi bị chúng hãm hiếp đến chết. Khi dì chết, phần thân dưới đầy máu, bụng sưng rất to." 

"Dì tôi cũng xuất thân từ một gia đình quý tộc, rất xinh đẹp. Khi dì mất, dì tôi ở bên cạnh. Sau đó, ngày nào cũng có người đến tìm dì. Điều khiến tôi ấn tượng nhất là ngày nào dì cũng cởi quần áo. Về sau, đêm nào dì cũng phải ra ngoài. Vì nhà quá tồi tàn, có người không muốn đến nên chúng tôi gọi dì đến phục vụ. Lúc đó chúng tôi rất vui vì mỗi lần dì về đều mang theo một ít đồ ăn ngon. Sau đó, dì nhảy xuống giếng mà chết." 

“Có mấy tên vô lại trong làng say khướt, trêu chọc dì tôi. Chúng mang theo một con chó hoang về nuôi. Hôm đó trời có tuyết, tối có một nhóm người xông vào nói rằng dì tôi đã làm bẩn giếng và yêu cầu mẹ tôi trả tiền. Lúc đó mẹ tôi vừa mới sinh em gái tôi và đã lạy lạy họ vô số lần, họ vẫn từ chối.” 

“Cuối cùng, mẹ tôi cởi quần áo ra, để bọn họ đụ từng người một. Bọn chúng cho rằng trước mặt mẹ tôi quá rộng nên đều bước đi trên con đường khô ráo. Chúng địt mẹ tôi cho đến khi mông bà chảy máu, xong thì bà bất tỉnh.” 

“Gia đình không được phép di chuyển nên chúng tôi chỉ ở trong làng. Mẹ tôi không biết làm nghề gì và cũng không có tiền mua sắm gì. Một mình bà nuôi 4 đứa con nên chỉ có thể đánh đổi thân xác để lấy đồ ăn thức uống như dì tôi”. 

Đan Nương đã choáng váng rồi. Tôn Thiên Vũ chắp hai tay sau đầu, nói tiếp: "Em họ của tôi đã rụng hoa từ năm mười tuổi. Từ nhỏ đã rất xinh đẹp. Khi có người kết hôn ở gần đó, họ sẽ gọi cô ấy trước, để chú rể học cách vào phòng tân hôn." 

“Đàn ông trong làng đều coi mẹ tôi là đồ khốn, còn đàn bà đều ghét mẹ tôi và gọi bà là con vixen. Mẹ tôi không bao giờ dám đưa tôi ra ngoài vì nếu tôi gặp ai trên đường, đàn ông sẽ lấy làm thích thú với mẹ tôi, còn đàn bà sẽ đến đánh đập, xé quần áo và gọi bà là điếm, đồ khốn bị hành hạ”. 

“Mẹ tôi mỗi lần nhìn thấy chị tôi đều rơi nước mắt. Chị tôi xinh đẹp, trông như búp bê sứ, trắng như tuyết. Giọng gọi em trai rất hay. Lúc chị bốn tuổi, mẹ tôi đã độc ác bán chị vào nhà chứa”.

"À!" Đan Nương kêu lên.

Tôn Thiên Vũ thản nhiên nói: "Còn có thể làm sao bây giờ? Con gái của dì ta bị một đám lớn tuổi đưa lên núi chơi, không hề quay lại." 

"Vậy ngươi..."

"Sinh nhật thứ bảy của tôi, mẹ chuẩn bị một bữa ăn thật ngon cho tôi. Vừa dọn bàn lên bàn liền có mấy tên lưu manh xông tới. Mẹ bảo tôi đợi ở cửa rồi đóng cửa lại. Tôi đói bụng đợi rất lâu, nhưng khi chúng không ra, tôi trèo lên cửa sổ nhìn xem. Mẹ tôi trần truồng nằm trên bàn, tôi quên mất có mấy người đang làm tình với bà, tôi chỉ nhớ những chiếc đĩa xung quanh bà đều trống rỗng." 

"Tôi khóc lớn rồi đi ra ngoài. Tôi gặp một đạo sĩ già ở ngoài làng và đi theo ông ta. Đạo sĩ đó là sư phụ của tôi. Ông ta xuất thân từ phái Tam Thanh. Ông ta chỉ biết một số võ thuật thô sơ và kiếm sống bằng nghề bán thuốc. Vài năm sau, ông ta qua đời. Tôi từ Sơn Đông về phía nam và ở lại Bình Nguyên một năm. Tình cờ gặp một nha môn tuyển người. Tôi biết làm cả hai nên chọn ông ta. Sau này tôi đến đây." 

Đan Nương nhẹ giọng nói: “Mẫu thân và những người khác của ngươi đâu?”

Tôn Thiên Vũ trầm mặc một lát, "Ta không biết, có lẽ hắn đã chết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 26 Truy Tố

Đan Nương im lặng suy nghĩ, đột nhiên rùng mình. 

Những lời này đã bị Tôn Thiên Vũ đè nén đã lâu, bây giờ hắn mới bình tĩnh nói ra. 

Sự thăng trầm của thế gian đúng là lời Thầy dạy: Trời đất không nhân từ, coi vạn vật như chó ngu. 

Thầy dạy: Người muốn sống thì nên vứt bỏ tâm mình đi, quên đi mình có phải là chó thối hay không, cứ thuận theo dòng chảy thế gian và cứ thuận theo dòng chảy. 

Nhưng Tôn Thiên Vũ những năm này đã đi khắp đất nước, hắn đã từ bỏ những mối bận tâm khác, dục vọng danh lợi của hắn càng ngày càng mãnh liệt. 

Khát khao trở thành bậc thầy có lẽ đã luôn tiềm ẩn trong máu anh. 

Đan Nương thấp giọng nói: “Thân thể của ta bị nam nhân khác chạm vào, ngươi tức giận sao?”

"KHÔNG." Tôn Thiên Vũ vui vẻ trả lời, nhưng trong lòng lại có một cảm giác nhói đau không thể giải thích được. 

Rồi anh cười nhạo bản thân mình vì quá đau đớn. 

Đan Nương đã hiểu rồi. 

Hóa ra việc mất đi sự hỗ trợ giống như chết đuối vậy. 

Cô cố gắng bắt lấy thứ gì đó một cách tuyệt vọng nhưng trái tim cô trống rỗng. 

Tôn Thiên Vũ ôm nàng trong lòng, cười nói: "Chúng ta đều còn sống, vừa rồi ngươi thật thoải mái, vui vẻ như vậy là tốt rồi. Tại sao ngươi lại phải nghĩ tới những chuyện không vui đó? Ngươi xem, ngươi và ta không phải giống như trước kia sao? Ngay cả sự thích thú của ta đối với ngươi cũng chỉ là bình thường. Chuyện đó có xảy ra hay không thì sao? Được rồi, ngươi đừng nghĩ nữa."

Đan Nương chậm rãi lau đi giọt nước mắt nơi khóe mắt, đột nhiên mỉm cười: “Myolie hiểu.”

Tôn Thiên Vũ cho rằng nút thắt của nàng đã được giải quyết, liền nhân cơ hội nói: “Có một điều, hai ngày nữa Yến đại nhân sẽ trở về…”

Nghe Tôn Thiên Vũ lời nói, khóe miệng Đan Nương khẽ run lên, hồi lâu mới nói: "Người đàn ông đó... ông chủ của ngươi?"

"Đúng. Làm cho hắn vui vẻ đối với vụ án này sẽ có ích lợi rất lớn..." Tôn Thiên Vũ lưỡi sáng như hoa sen, tựa hồ Diêm La Vương có thể gạt bỏ vụ án lớn này chỉ bằng một lời.

Đan Nương không quan tâm. Cô ngơ ngác và không biết mình đang nghĩ gì.

Sau khi trở về từ địa ngục, anh ta đã chết. 

Hắn không chết, có lẽ là bởi vì địa ngục cũng không thích thân thể bẩn thỉu này. 

Nghĩ lại thì việc mất trinh cuối cùng cũng là lỗi của bạn, sao có thể trách người khác không chung thủy được? 

Tôn Thiên Vũ nghiêm túc nói: "... Ngươi hiểu không?"

Đan Nương cụp mắt xuống, yếu ớt cười một lát: “Tùy ngươi.” 

Tôn Thiên Vũ thở phào nhẹ nhõm.

Anh đã suy nghĩ rất nhiều về Đan Nương, nhưng Yama lại từ bỏ cô chỉ bằng một lời, nên tự nhiên anh cảm thấy không muốn làm như vậy. 

Nhưng diêm La Vương tuy rằng chỉ là một quan nhỏ như Chí Mã Đại, nhưng hắn vẫn là quan. 

Anh ta đã vào được văn phòng chính phủ bằng cách che giấu danh tính của mình. Làm sao anh có thể từ bỏ sự nghiệp của mình dễ dàng như vậy vì một người phụ nữ? 

Cho dù bạn có bất đắc dĩ đến đâu, bạn cũng chỉ có thể đợi cho đến khi đạt đến đỉnh Á Ma La Vương. 

Thuyết phục chính mình không khó, nhưng thuyết phục Đan Nương cũng không dễ. 

Hẹn hò và quan hệ tình dục với cô ấy là một chuyện, nhưng khiến cô ấy sẵn lòng trao thân xác của mình cho một người đàn ông xa lạ vì anh ta lại là một chuyện khác. 

Sau khi ngoại tình với anh hơn một tháng, sức hấp dẫn của Daniang dần phai nhạt, nhưng trong thâm tâm cô vẫn là một người phụ nữ tốt, cô chỉ muốn cưới anh. Làm sao cô có thể làm ô uế thân thể mình, bỏ mặc một người phụ nữ trong sạch để trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho chồng mình? 

Muốn buông ra hai bên đều khó khăn, hắn không nhịn được buông ra một bên. 

Nhưng tôi không ngờ vụ hiếp dâm lại biến thành vụ hiếp dâm tập thể. Những kẻ đó khốn nạn đến mức còn dùng cả mỏ hàn và suýt chút nữa biến một người phụ nữ tốt bụng thành đống đổ nát. 

Nghĩ đến đây, Tôn Thiên Vũ không khỏi nhìn vào bụng Đan Nương. 

Đan Nương đã giữ được đôi chân của mình. Sau cơn mưa, máu rỉ ra đỏ ngầu như bông mai bị ố dưới bụng cô. Một chút lộ ra giữa đôi chân trắng trẻo và mềm mại của cô, ngay cả chữ viết cũng bị mờ. 

Nhìn thấy dương vật khập khiễng của Thiên Vũ dần cứng lại, Đan Nương đột nhiên xoay người ngã vào vòng tay người yêu, cọ xát cơ thể anh với niềm đam mê không thể tưởng tượng nổi. 

Khi hai người quan hệ tình dục, Tôn Thiên Vũ luôn chủ động, Đan Nương sẵn sàng nhận lấy khoái cảm. Đôi khi thủ đoạn quá xấu hổ, Tôn Thiên Vũ vẫn cần phải mạnh mẽ hơn. 

Nhưng lần này Đan Nương chủ động tốt đến không ngờ. 

Cô thay phiên nhau phục vụ dương vật của người yêu bằng môi, lưỡi, tay, ngực, âm đạo và thậm chí cả hậu môn, sử dụng tất cả các kỹ thuật mà cô biết. Khi Tôn Thiên Vũ xuất tinh, cô ôm chặt cơ thể người yêu và để anh phun tinh dịch của mình vào sâu trong cơ thể cô. 

Trong vòng tay của Tôn Thiên Vũ đầy ngọc mềm ấm áp thơm ngát, cặc của hắn vẫn cắm vào âm hộ mềm mại của Đan Nương. 

Lần này, quá trình xuất tinh diễn ra cực kỳ suôn sẻ, cơ thể tôi như bồng bềnh trên mây, lười biếng đến mức ngón tay cũng không muốn cử động. 

Tôi thực sự không ngờ rằng người đẹp quyến rũ này một khi chủ động lại sẽ ngây ngất như vậy. Tôn Thiên Vũ nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ tỉ mỉ của Đan Nương. 

Cơ thể ngọc thơm thơm quấn chặt quanh người anh, đôi má hồng hào áp vào cổ anh, cô hôn lên má và dưới cổ anh rất lâu. 

Đột nhiên vai tôi đau nhức, bị hàm răng bạc của Đan Nương cắn. 

Lớp da cứng rắn bị đầu răng đâm thủng, máu đỏ tươi rỉ ra. 

Sau đó, một bên cổ tôi cảm thấy nóng và ướt vì những giọt nước mắt nóng hổi của Đan Nương. 

Tôn Thiên Vũ không nói chuyện, nhưng cơ bắp căng thẳng của hắn dần dần thả lỏng. 

**********************

"Nhìn! Nhìn này!"

Một chiếc quạt lớn bằng đất sét màu vàng mở ra, có xương ngọc và móc vàng. Phía trước là các đình, đình, đình, đình sơn bằng nét vẽ tinh xảo. Chúng được trang trí lộng lẫy bằng bột vàng và vô cùng lộng lẫy. Dòng chữ có nội dung "Vẻ đẹp mùa xuân trong vườn Hoàng gia". 

Mặt sau là bài thơ tám vần: "Người gà đỏ báo bình minh, vẫn mặc áo lông mây xanh. Chín tầng trời mở cung, y phục và mũ của các quốc gia đều bái lạy Mianqi. Mặt trời vừa đến gần, bàn tay bất tử đang chuyển động, khói hương sắp bay bên cạnh rồng. Sau triều đình, sắc lệnh ngũ sắc phải cắt bỏ, âm sắc của sắc lệnh quay trở lại đầu Fengchi..."

Yến Lạc Vương hai tay cầm quạt, miệng đầy rượu đọc thơ, sắc mặt gần như phát sáng. 

"Thật là một bài thơ! Thật là một bài thơ!" Mọi người đều đồng ý, nhưng không ai hiểu được điều đó. 

“Đây là vật thiêng do hoàng đế ban tặng.” Yama đặt chiếc quạt gấp vào hộp và niêm phong rất cẩn thận. Anh ta đã say đến bảy mươi hoặc tám mươi phần trăm rồi. Dù trời nóng nực nhưng anh vẫn không chịu nổi khi cởi quân phục chính thức. Lúc này, hắn xắn tay áo kiêu ngạo nói: "Phong công công quen biết ta nhiều năm, cho nên mới đưa chiếc quạt đế này cho ta. Lần này ta mang theo sứ giả của Bạch Liên giáo, tìm được mật báo của phản quân, lần đầu tiên góp công trấn áp phản loạn. Nhạc phụ nghe được tin này liền khen ngợi hắn rất nhiều. Khi báo cáo với hoàng thượng, hắn sẽ được khen thưởng, đến lúc đó sẽ được khen thưởng, thăng cấp cao hơn. Hahahaha..."

"Chúc mừng ngài, chúc mừng ngài..." Mọi người không ngừng chúc mừng, giống như tổng quản đã thay quần áo. 

Khi Yama trở lại nhà tù vào buổi tối, mọi người tổ chức tiệc chiêu đãi viên quan và rửa sạch bụi trần cho ông. 

Lời nói của anh giống như liều thuốc chống thai, làm dịu đi bào thai trong lòng mọi người. 

Leo lên cành cao của Phong công công, vụ án của Bạch Tiểu Như bị lộ. Thái giám Đông Xương có nói một lời cũng không ai dám vuốt râu hổ. Mọi người uống vui vẻ và giải tán vào cuối ngày. Tôn Thiên Vũ là người duy nhất ở lại. 

Diêm La Vương dựa vào ghế, say sưa nói: "Sao vậy?"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Đại nhân, lúc rời đi ta đã hạ lệnh, ngươi nhìn này rượu..."

Nhìn thấy dòng chữ "Mùa xuân hoa mai" trên ấn phẩm rượu, Á Ma La Vương đột nhiên tỉnh táo sau cơn say. 

Chữ viết của Bạch Tiểu Nhu mỏng và cứng, có thể so sánh với bộ xương già nua của anh. Độ cứng không chỉ bắt mắt mà còn gây khó chịu. 

Nhưng… vợ anh dịu dàng đến mức không khỏi cảm thấy ướt át.

"Ý anh là..." Diêm La Vương đột nhiên tỉnh lại, đứng dậy: "Hắn ở đâu?"

Tôn Thiên Vũ chỉ về phía sau hắn, rút ​​tay lại, cười nói: “Ta xin từ chức.” Nói xong, anh ta kính cẩn rời đi và đóng cửa lại sau lưng. 

Ngọn nến đỏ ở sảnh sau đang cháy cao, một người phụ nữ đang ngồi nghiêng bên giường, những ngón tay thon dài chắp lại trước mặt. Cô ấy trắng như ngọc sáng trên nền quần áo và trang điểm lộng lẫy. 

Cô cúi đầu nhìn đầu ngón tay, đôi mắt sáng ngời phủ đầy sương mù. Bên ngoài ồn ào, cười đùa có thể phân biệt rõ ràng, nhưng Đan Nương trong lòng lại cảm thấy lạnh lẽo. 

Á Ma Vương bước vào phòng bằng những bước vuông vức, khi nhìn thấy người đẹp bên cạnh, anh không khỏi phấn chấn. 

Thời kỳ hiếu thảo của Đan Nương đã kết thúc nên cô thay một bộ trang phục màu đỏ tươi và cố ý ăn mặc. Dưới ánh nến, toàn thân cô như một viên ngọc trai, tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Nghe thấy tiếng bước chân, Đan Nương chậm rãi đứng dậy, quỳ xuống đất. 

Yến Lạc Vương phun ra hơi rượu, hét lớn: "Nâng lên, ngẩng đầu lên!"

Đan Nương ngẩng mặt lên, gượng cười nói: “Diêm đại nhân.” Có một chút cay đắng trên khóe môi đỏ mọng của cô khi cô nói. 

Á Ma Vương say đến mức không để ý - dù có nhìn thấy cũng không quan tâm. 

Yến Lạc Vương ngồi xuống giường, Đan Nương cúi đầu, nghiêng người giúp hắn cởi giày, sau đó cởi quần áo cho hắn. 

Yến Lạc Vương say đến mức không đợi Đan Nương cởi quần áo, anh đã ôm lấy thân thể cô, nặng nề đè cô xuống ghế. 

Đan Nương cắn môi đỏ mọng, không phản kháng, để anh cởi quần áo của cô ra. 

Chiếc mũ quan nhỏ của Yama Vương lăn dưới gầm giường, áo choàng mở ra, giống như một con gấu đè lên Đan Nương, cắn gặm cô, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển thô bạo như dã thú. 

Đan Nương để anh hôn lên má và cổ cô, nhưng cẩn thận quay mặt cô sang một bên, không chạm vào môi và răng anh. 

Không lâu sau, Đan Nương cởi một nửa quần áo, để lộ bờ vai trắng như tuyết. Yến La nhìn dây nịt bụng của mình, cà vạt được thắt thành nút trượt ở phía sau. Anh ta nóng lòng muốn cởi nó ra nên chỉ đơn giản là xé nó thành từng mảnh. Anh một tay ôm lấy ngực Đan Nương thở hổn hển: "Thật là một đôi vú. Không biết có thể vắt ra được sữa không..."

Đan Nương đang cưỡi trên thắt lưng của Diêm Vương, hai bộ ngực trơn tuột không ngừng lăn lộn trên ngực, biến dạng. Núm vú đỏ tươi của cô trượt qua lại giữa những ngón tay anh, giống như những quả anh đào nghiền nát. 

Đan Nương miễn cưỡng giơ tay lên, cởi khóa thắt lưng của Diêm La Vương, kìm nén sự ghê tởm và xấu hổ không tả xiết của mình, ôm lấy dương vật sưng tấy. 

Hơi nóng mãnh liệt trên tay khiến Đan Nương khẽ run lên. 

Đây là một dương vật xa lạ, dày và tròn, cứng như sắt, trên bề mặt có những mạch máu phồng lên như giun đất đỏ tím, cuộn tròn phình ra quanh trục, quy đầu to đến mức gần như không thể cầm được. 

Hơi thở mạnh mẽ khiến Đan Nương vô thức nín thở, cô không khỏi rùng mình khi nghĩ đến việc để nó xâm nhập vào cơ thể mình. 

Yến Lạc Vương đã chuyển hướng sự chú ý của anh, buông ngực cô ra, cười nói: “Tiểu Lang Hạo Tử, em thật thiếu kiên nhẫn.

Đợi tôi khai sáng cho bạn nhé! "

Yến Lạc Vương nằm trên người Đan Nương, cong người cởi váy của nàng ra, sau đó dạng chân ra, nặng nề ấn xuống.

Dương vật cương cứng đang đâm vào giữa âm đạo của cô như một thanh sắt. Đan Nương đành phải cầm cây gậy di chuyển xuống dưới bụng, đặt quy đầu vào cửa hang.

Yama nhìn đến hai mắt hoa lên, không phân biệt được đông tây bắc. Lúc này, quy đầu mềm ra, áp vào một lỗ thịt mềm mại. Anh lập tức đẩy cơ thể về phía trước và đâm vào.

Đan Nương dùng một tay che bộ phận sinh dục của mình, nhẹ nhàng giữ con gà trống giữa hai ngón tay, đồng thời giơ huyệt lên để chào đón sức mạnh của con gà trống đang lao tới. 

Quy đầu có thể chọc vào lỗ nhưng bên trong vẫn khô.

Âm đạo của Đan Nương là một nhạc cụ nổi tiếng nhưng gặp nhiều trở ngại. Không thể di chuyển nếu không có sự bôi trơn của tinh dịch. Á Ma La Vương đã thèm muốn người phụ nữ này từ lâu. Lúc này hắn đã quá say, trong lòng nóng nảy không thèm quan tâm trêu chọc. Anh ta chỉ hành động liều lĩnh thôi.

Lúc này, chọc nửa ngày, hắn liền cái hố cũng không có tiến vào, không khỏi trở nên mất kiên nhẫn. 

Anh ta nâng người lên và nhổ hai lần vào phần dưới của Đan Nương, sau đó ấn mạnh xuống. 

Với một âm thanh chói tai, con gà trống đã được đưa vào được nửa đường. 

Đan Nương cảm thấy giữa hai chân mình đau nhói, lòng bàn tay bao bọc lấy con cặc của cô giữ chặt con cặc không cho nó tiến sâu hơn. 

Yến Lạc Vương duỗi thẳng eo, hét lớn: "Ôm chặt quá! Không thể tin được lão già Bạch Tiểu Như lại may mắn như vậy..."

Trong lúc con cặc được bơm ra, Đàm Nương dù không muốn nhưng bên trong lỗ của cô dần trở nên trơn trượt. 

Dù tim tôi hơi nhói khi nghe tên chồng nhưng những hồi hộp ban đầu đã không còn nữa. 

Dưới sự ép buộc của Tôn Thiên Vũ, cô vẫn cầm bài vị của chồng và quan hệ tình dục với người yêu. 

Chỉ là lúc này có một người đàn ông khác. 

Cô nhắm mắt lại, chỉ nghĩ anh là Tianyu, cầu xin khoảnh khắc này trôi qua nhanh chóng. 

Yama say đến mức chỉ quan hệ một lúc trước khi xuất tinh. Anh ta thậm chí còn không rút dương vật của mình ra, anh ta chỉ nằm trên cơ thể Đan Nương, và ngay sau đó anh ta đã ngáy như sấm. 

**********************

Bạch Tuyết Liên lại trải qua một đêm mất ngủ với đôi mắt mở thao láo. 

Cô ấy đã ngừng ăn ngũ cốc cách đây vài ngày và chỉ uống một ít nước mỗi ngày. Cô không hề cảm thấy đói, ngay cả gông cùm nặng nề trên vai cũng dường như nhẹ đi rất nhiều. 

Sư phụ từng nói rằng cô ấy có trình độ xuất sắc và chỉ cần cô ấy luyện tập chăm chỉ, cô ấy có thể bước vào cảnh giới Bigu trong vòng hai năm và thực sự bắt đầu tu luyện nội lực. 

Không ai có thể tưởng tượng rằng cô ấy sẽ luyện tập Bigu nhanh đến vậy và cô ấy sẽ phải vào nhà tù của chính phủ. 

Sau khi biết tin mình đã bị trục xuất khỏi Bộ Hình phạt, hy vọng nhờ vào chính phủ để giải tỏa mối bất bình của anh ngày càng mong manh. 

Bạch Tuyết Liên đã nhiều lần nhìn thấy chiếc cùm sắt và muốn bẻ gãy chiếc cùm sắt chắc chắn như vậy bằng tay không. Cô ấy có luyện tập thêm mười năm nữa cũng vô ích. 

So sánh thì trang bị trên chân cô đơn giản hơn nhiều. Chỉ cần tay cô rảnh rỗi, cô chắc chắn sẽ vặn được chiếc chốt sắt bằng tay không. 

Không phải là không thể tháo được xiềng xích sắt. Chỉ cần có người giúp cô mở một cặp ghim trên cùm và tháo chiếc vòng ở đuôi cùm, cô có thể tự mình làm những việc còn lại. 

Về phần lính canh, cô không hề quan tâm. 

Toàn bộ nhà tù chỉ có hai hoặc ba người có thể được gọi là người chơi giỏi. 

Cho dù cả ba người cùng nhau, họ cũng không thể di chuyển được năm mươi chiêu dưới tay cô. Nếu cô được phép lấy thanh trường kiếm thì hai mươi chiêu là đủ. 

Tuy nhiên, sau khi Tuyết Song Linh trốn thoát khỏi nhà tù và bị bắt, anh càng phải cẩn thận hơn trong tù. Riêng ngục tối được canh giữ bởi hai cai ngục là Hà Thu Quốc và Đông Triều. Khi không thể tránh người đi vệ sinh và đại tiện, anh ta có bao nhiêu cơ hội trốn thoát? 

Sau khi Vũ Đại Biểu rời đi, họ không bao giờ bị thẩm vấn trong tù. 

Hiện tại chứng cứ đã đầy đủ, chỉ cần Bạch Tiểu Như chứng minh được có tội, Bạch Tuyết Liên đương nhiên sẽ có liên quan. 

Về việc Tiết Song Linh là con gái yêu quý của sư phụ Hồng Dương, trong giáo hội cũng không có nhiều người biết chuyện, Ngô Đại Tiêu đã cố ý che giấu. Không ai trong tù để ý đến danh tính thực sự của cô, và cô đã bỏ lỡ một thành tích to lớn. 

Sau khi bị đứt gân kheo, Tiết Song Linh mặc dù bám vào tường gần như không thể đứng vững, nhưng phần lớn thời gian cô chỉ có thể bò trên mặt đất. 

Đôi chân của cô đã bị tàn tật. Diêm La Vương tuy tức giận và oán hận nhưng cũng không dám giết cô như vậy. 

Suy cho cùng, cô không chỉ là kẻ nổi loạn thực sự mà còn là bằng chứng chắc chắn duy nhất trong vụ án của Bạch Tiểu Nhu. 

Vì vậy, các tù nhân được phép làm việc vất vả trong vài ngày để khiến cô ấy chịu đau khổ, sau đó cô ấy được đưa vào nhà tù để phục hồi sức khỏe. 

Khu vực phía trước và phía sau âm đạo bị Trác Thiên Hùng đâm ngày hôm đó đã được bôi thuốc. 

Chỉ là cô ấy vẫn phải chịu đựng rất nhiều vụ cưỡng hiếp mỗi ngày. Hiện tại nàng đang nằm trong đống cỏ khô, bí địa đang trao đổi tinh huyết, thân thể hỗn loạn, giống như đã chết. 

Vào lúc bình minh, có người đến ngục tối. 

Bữa cơm hôm nay là Tôn Thiên Vũ giao tới. 

Trông anh như cả đêm không ngủ, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt đỏ ngầu. 

"Baitou, cậu vẫn không muốn ăn à?" Tôn Thiên Vũ mỉm cười nhận lấy thức ăn thừa của đêm qua, đưa cho hắn một cái khác.

"Đội trưởng Bạch, tôi không hiểu nội dung vụ án này." Tôn Thiên Vũ rót một bát nước, đặt lên cùm của Bạch Tuyết Liên, chân thành nói: "Nhưng nếu không ăn uống như vậy, sẽ tổn thương thân thể, không có tác dụng."

Bạch Tuyết Liên không phải là người nhạy cảm nên cô có thể nhìn thấy rõ ý đồ xấu xa ẩn dưới nụ cười của Tôn Thiên Vũ hơn mẹ cô. 

Cô đã bị giam trong ngục tối, không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, huống chi mẹ cô đã bị tên cai ngục trẻ tuổi trước mặt lừa dối và cưỡng hiếp. 

Anh ta không chỉ chiếm hữu cơ thể cô mà còn đưa cô cho ông chủ của mình chơi cùng. 

Nhưng Bạch Tuyết Liên sẽ không bao giờ quên nỗi nhục nhã tột độ khi bị đổ nước tiểu vào mông và xuất tinh vào miệng. 

Tôn Thiên Vũ tựa hồ đã quên đi tội lỗi mình đã gây ra, vẻ mặt thành khẩn nói: "Hiện tại vụ án đã báo cáo Bộ Hình phạt. Nếu kinh đô khởi tố, ngươi sẽ không thể ở lại đây mấy ngày, vậy thì phiền đến bọn nhỏ làm gì?"

Bạch Tuyết Liên nhìn chằm chằm hắn không nói một lời. 

Tôn Thiên Vũ mặc dù mặt dày, nội tâm đen tối, nhưng bị nàng đôi mắt như đao nhìn chằm chằm, hắn lại cảm thấy có chút khó chịu. Trong lòng hắn cay đắng nói: Ta nên đụ ngươi cho đến khi ngươi trở nên yếu đuối đối với một con khốn ngu dốt như ngươi! 

Đợi Yến mở nụ cho ngươi xem ta xử lý ngươi thế nào! 

"Baitou, ngươi suy nghĩ một chút," Tôn Thiên Vũ cười nói, đứng lên, đá Tiết Song Lăng xuyên qua hàng rào, đổi sắc mặt quát: "Con khốn, ngươi giả vờ làm gì vậy! Đứng dậy đi."

Tiết Song Lăng hai chân không còn sức lực, chỉ có thể dùng hai tay chống đỡ, mới có thể đứng dậy. 

Có những mẩu cỏ vụn trên tóc cô, và khuôn mặt cô hốc hác. Khi cô di chuyển, âm đạo bị đánh đập của cô vẫn chảy nước dãi. Hình tượng người phụ nữ anh hùng khi họ gặp nhau ở cửa hàng ngày hôm đó đã không còn nữa. 

Tôn Thiên Vũ một tay kéo quần áo của nàng ra, một tay túm lấy gáy Tiết Song Linh, đứng dậy đâm vào mặt nàng. Tiết Song Lăng hai tay cầm lưới sắt, há miệng đón lấy dương vật, máy móc liếm liếm. 

Bạch Tuyết Liên quay mặt sang một bên để tránh cảnh tượng tục tĩu này, nắm chặt hai tay vào xiềng xích, buộc mình phải đè nén sự oán giận và xấu hổ trong lòng. 

Tôn Thiên Vũ sắc mặt có lúc u ám lại trong trẻo. Hạ thân hắn bị Tiết Song Lăng liếm liếm, cảm giác thoải mái, nhưng trong lòng lại hỗn loạn không có một khắc an bình. 

Một cơn tức giận vô nghĩa thỉnh thoảng ập đến trong đầu anh, khiến những cú đâm của anh càng hung hãn hơn. Quy đầu xuyên qua cổ họng Tiết Song Lăng, cơ hồ nhét vào thực quản của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 27 Nghỉ hưu

"Sư phụ ta biết một số thuật phân biệt màu vàng, nhưng không thành thạo lắm. Người trong làng tính tình ngay thẳng, một khi khỏi bệnh sẽ được tôn làm Bồ Tát. Nếu có chuyện gì sẽ bị đánh đập nặng nề. Cho nên sư phụ ta giỏi nhất là chữa trị vết thương bên ngoài."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Sư phụ ta cả đời tìm kiếm tiên dược, hắn muốn trở thành phàm nhân, nhưng cuối cùng lại chẳng có gì cả. Khi sắp chết, hắn thở dài nói, nếu ta biết được điều này, thà làm yêu quái còn hơn, mạng sống của ta ở thế giới này sẽ không uổng phí."

"Sư phụ của ta rất vui vẻ, có lần chúng ta ba ngày không ăn, hắn lại kể chuyện cười cho ta..." Tôn Thiên Vũ quay người nói: "Ngươi mệt sao?"

Đan Nương nhắm mắt lại, khẽ lắc đầu: "Ngươi nói cho ta biết, ta thích nghe, hắn nói cái gì?"

Tôn Thiên Vũ suy nghĩ một chút, "Ta quên mất, chỉ nhớ là cười xong lại cảm thấy đói bụng."

“Anh ấy biết anh…”

"Tôi chưa nói với ai cả. Ngoại trừ bạn." Tôn Thiên Vũ nói: "Đã nhiều năm không nghĩ tới, còn tưởng rằng đã quên, ai ngờ ta sẽ nhớ rõ ràng như vậy."

"Lúc đó tôi ghen tị nhất với các quan chức huyện, trong thôn ai cũng sợ bọn họ, bất kể giàu sang hay lưu manh. Mỗi lần họ đến thu thóc, trong làng sẽ náo loạn rất lâu. Tôi thường nghĩ nếu mình có thể mặc quần áo của họ thì thật tuyệt. Với bộ quần áo đó, không ai dám ức hiếp mẹ tôi."

Tôn Thiên Vũ quay người lại thì thấy Đan Nương đã kéo chăn lên che mặt mình từ lúc nào. 

Khi từ trong tù trở về, sắc mặt Daniang tái nhợt, trên mặt không có chút vui mừng, nhìn càng trầm lặng hơn so với lần mất trinh lần trước. 

Tôn Thiên Vũ im lặng, lặng lẽ đưa tay ôm Đan Nương vào giường. 

Mặc bộ đồng phục yamen có đáy xà phòng và viền đỏ, anh ấy dường như là một người khác. 

Cán bộ cấp dưới không được làm quan chức. Không có sự nghiệp chính thức tiến bộ, họ không còn quan tâm đến danh tiếng nữa. Những gì còn lại chỉ là mong muốn lợi nhuận trần trụi. 

Có hơn chục cai ngục trong nhà tù. Ngoại trừ Á Ma La Vương có phần tham vọng, những người khác hoặc đang chờ trừng phạt hoặc chẳng làm được gì. Tất cả họ đều đang sống trong trạng thái bàng hoàng, cố gắng vui vẻ trong hai giờ mỗi ngày. 

Tôn Thiên Vũ khác với bọn họ. 

Anh không muốn ở lại Jackal Slope cả đời. Sự khác biệt giữa việc bị chôn trong núi và việc trở thành tù nhân trong tù là gì? 

Anh nhắm mắt lại và dần chìm vào thiền định. 

Hơi ấm hỗn loạn trong đan điền dần dần trở nên rõ ràng, sau một lát xoay tròn, nó đã phân tán vào tứ chi và xương cốt. 

Chẳng bao lâu nữa anh ấy sẽ có thể luyện tập cấp độ đầu tiên của Hôn Viên Kỳ. 

Hồn Nguyên Khí của La Tiểu nhanh chóng có được. Cấp thứ nhất chỉ cần ba tháng, cấp thứ hai sáu tháng, đạt đến cấp thứ ba phải mất một năm rưỡi. Chỉ cần bạn cẩn thận, nó có thể cứu sống bạn trên thế giới. 

Lúc đó cũng là lúc anh phải ra đi. 

**********************

"... Hắn vốn là La Tiêu giáo đệ tử, sau khi điều tra phát hiện hắn khai báo nơi sinh không chính xác, hắn hiện tại đã đóng cửa, xóa khỏi hồ sơ, sau khi xác minh sẽ tường thuật lại. Khi quan viên biết chuyện, đã thu thập phù hiệu "Mười tám tỉnh quan" của hắn, giao cho Bộ Hình phạt. Ngày 15 tháng 2, năm Vạn Lịch thứ 42 của nhà Minh."

Yến Lạc Vương gấp trang giấy lại, bình tĩnh nói: “Nhà tù này nằm ở một nơi hẻo lánh. Hôm nay tôi mới nhận được văn bản từ Bộ Hình phạt, cậu suýt chút nữa đã giấu được. Lại đây, lấy phù hiệu của cô ấy, niêm phong lại và giao cho Bộ Hình phạt.”

Tôn Thiên Vũ cầm lấy phù hiệu, cho vào hộp, dùng sơn lửa niêm phong, dùng ấn đồng của nhà tù đóng dấu, cẩn thận cất đi. 

Rõ ràng là sợ gặp rắc rối, nhưng anh ta lại viện cớ xuất xứ không rõ ràng, dời ngày đến trước khi gây án, tỏ ra không liên quan gì đến Bạch Tiểu Như. 

Hành động của cơ quan xử phạt có thể coi là đã gây nhiều đau đớn. 

Bạch Tuyết Liên nghe nói hoàng đế trốn trong cung hơn 20 năm không gặp mặt quan thần trong triều, triều chính loạn lạc, nhưng nàng không ngờ hỗn loạn lại đến mức này. 

"Trong đầu ngươi có thần! Bạch Tuyết Liên, ta khuyên ngươi mau chóng xưng tội, chờ triều đình trừng phạt ngươi, đừng đợi sau này hối hận."

Bức tượng đất sét phía sau Yama bị mất nửa khuôn mặt và không thể nhìn thấy vị thần nào. Con mắt duy nhất còn lại mở to và phủ đầy bụi. 

Nói xong, Yến Lạc Vương đội mũ quan, kiêu ngạo đứng lên ra lệnh: “Đưa tù nhân da trắng về ngục, để nàng dọn dẹp. Đêm nay ta sẽ dùng ánh sáng ban ngày thẩm vấn nàng.”

Bạch Tuyết Liên bị xiềng xích trở lại ngục tối, và lần đầu tiên nhìn thấy một bóng người đáng lẽ không nên ở đây. 

"Anh Liên! Tại sao anh lại ở đây!"

Cô và Tiết Song Linh bị giam ở một nơi, lồng sắt đối diện luôn trống rỗng. Lúc này có mền, gối và một chiếc bàn vuông nhỏ cao đến đầu gối, bền chắc gấp mười lần đám cỏ mục và da mèo của hai người. 

Anh Liên rụt rè ngồi bên trong và dường như không nhận ra cô. Một lúc sau, cô gọi: “Chị.”

Bạch Tuyết Liên lo lắng, thoát khỏi xiềng xích và chạy về phía anh trai mình. 

Cô ấy bước đi rất khó khăn với thiết bị đi bộ của mình và cô ấy chỉ có thể bước được hai bước. Hà Thu Quốc đuổi theo cô từ phía sau và dùng gậy nước và lửa đánh mạnh vào đầu gối Bạch Tuyết Liên. 

Bạch Tuyết Liên quỳ xuống, còng sắt đập vào đá xanh, bắn ra từng tia lửa điện. 

Hà Thu Quốc giơ gậy lên đánh mạnh vào mông và giữa hai chân cô, chửi: "Cô là kẻ sát nhân bị ngàn kiếm giết chết! Sao dám bỏ chạy!"

Bạch Tuyết Liên ngẩng đầu lo lắng nói: "Sao con lại ở đây? Mẹ đâu?"

Tấm ván nặng nề rơi xuống người cô, tiếng da thịt vang lên khiến trái tim Yinglian run lên. Anh ta nói với khuôn mặt tái nhợt: "Mẹ ở nhà...tôi...tôi đến đây để phàn nàn."

Bạch Tuyết Liên thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin mẹ cô vẫn ổn. Khi anh trai cô đến phàn nàn, cô không khỏi kêu lên: “Cái gì?”

Anh Liên nhỏ giọng nói: “Tôi muốn đền bù nỗi bất bình của mình với bố, nên mẹ tôi đã bảo tôi và chú Tôn đến đây.”

“Mẹ bảo cậu đến à?” Bạch Tuyết Liên kinh ngạc hỏi, sao mẹ lại không biết gì như vậy? Đây không phải là đưa anh trai cô vào miệng hổ sao? 

Lại là Tôn Thiên Vũ. Chẳng lẽ mẫu thân thật sự để hắn bị lừa gạt, còn giao phó huyết mạch cho em trai mình? 

Anh Liên gật đầu, “Tôi ở ngoài một đêm, chú Lưu đón tôi về, đối xử với tôi rất tốt…”

"Chú nào?"

“Đó là người có bộ râu.” Anh Liên ra hiệu bộ dáng của hắn, "Chú Lưu nói chỉ cần tôi nghe lời, chú sẽ giúp tôi viết đơn kiện, tôi nhất định sẽ thắng."

Bạch Tuyết Liên vừa định nói chuyện, nàng đột nhiên cảm thấy mông mình lạnh buốt. Tuy nhiên, Hà Thu Quốc thấy cô đang mải mê nói nên anh mới có dũng khí đưa tay chạm vào mông cô.

Bạch Tuyết Liên tay chân bị mắc kẹt, nhất thời không đứng dậy được. Cô đã bị anh chạm vào nhiều lần trước khi cố gắng trốn thoát.

Sắc mặt Bạch Tuyết Liên lúc đỏ lúc trắng. Cô được đưa đến hội trường vào sáng sớm. Lúc này trong bụng cô có cảm giác hồi hộp và mơ hồ có cảm giác nhẹ nhõm. 

Hà Thu Quốc đã tránh xa ra, đưa tay lên mũi hít thật sâu, vừa nheo mắt vừa cười. 

Những tù nhân này giống như những con giòi bám vào xương. Mặc dù Bạch Tuyết Liên nghiến răng nghiến lợi nhưng cô không thể làm gì trước hành vi bất hảo của họ. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Hà Thu Quốc và từ từ rút lui vào lồng sắt. 

Sau khi Bạch Tuyết Liên ngồi xuống, Hà Thu Quốc cẩn thận đi tới, khóa cửa lồng rồi nhanh chóng trốn sang một bên. 

Sau đó hắn nhớ ra điều gì đó, vỗ trán rồi vội vã ra khỏi ngục tối. 

Tâm trí căng thẳng của Yinglian giờ đã thư giãn. Anh ta nhỏ con, ngồi dưới đất có thể nhìn thấy đôi chân trắng nõn của thân hình em gái cô qua lớp quần áo rách nát. 

Anh vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn lại. 

Tôi thắc mắc tại sao chị tôi có lông ở đó nhưng không có dương vật? 

Bạch Tuyết Liên không chú ý tới ánh mắt của anh trai, hỏi: "Anh đến đây bao lâu rồi?"

“Đã tám chín ngày rồi, ta ở cùng với chú Liễu, sau này có quan viên mặt đen nói rằng ta ở bên ngoài không tốt, cho nên chú Liễu phái ta tới đây, hắn đều cho ta những thứ này.”

Bạch Tuyết Liên không có ấn tượng gì với Lưu Biên Cơ và không thể hiểu tại sao anh ta lại tốt bụng như vậy. 

Có lẽ trong tù cũng có người tốt. 

Yinglian đã ở đây rồi, nếu lo lắng thì cô ấy cũng chẳng thể làm gì được. Cô im lặng một lúc rồi hỏi: "Mẹ có sao không?"

Yinglian ngậm miệng lại và chậm rãi bĩu môi.

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Yinglian, bạn đang nói chuyện à?"

Anh Liên nhăn mũi nói: “Mẹ cả ngày đều rất vui vẻ.”

Bạch Tuyết Liên vừa tức giận vừa buồn cười: "Mẹ vui vẻ không phải là tốt sao?"

“Bố mất rồi, mẹ khóc suốt hai ngày, sau đó mẹ có vẻ rất vui mừng, mẹ không hề nhớ bố chút nào.”

Bạch Tuyết Liên nói: “Có lẽ mẹ sợ làm con khóc nên sau lưng con rơi nước mắt.”

"Mẹ tôi có mùi thơm hơn trước, bà có mùi rất thơm..."

Bạch Tuyết Liên cười nói: "Ngươi không cảm thấy trên người ngươi thơm sao?"

"Được rồi, nhưng con muốn ngủ với mẹ, nhưng mẹ không cho."

“Anh Liên già như vậy rồi, không cần ngủ với mẹ.”

“Vậy tại sao chú Tôn lại có thể ngủ với mẹ?”

"Cái gì!"

Anh Liên bĩu môi nói: "Tôn Thiên Vũ mỗi ngày đều tới đây, mẹ ta nhìn thấy hắn thì ánh mắt luôn mỉm cười. Một buổi sáng ta thức dậy đi học, nhìn thấy hắn từ trong phòng mẹ ta đi ra, không mặc quần áo, hắn lớn hơn ta, cũng không phải cha ta, vì sao phải ngủ với ta?"

Bạch Tuyết Liên ngơ ngác, Tiết Song Linh ở bên cạnh cười khúc khích: "Đó là chuyện của mẹ em, em trai, em cho rằng bọn họ chỉ đang ngủ thôi sao?"

Bạch Tuyết Liên nghiêm mặt nói: "Câm miệng!"

Tiết Song Linh nhướng mày, "Ta không thể nói cho ngươi biết mẹ ngươi đã làm gì sao? Vậy bà chủ nhất định là mẹ của ngươi. Bà ta thật sự rất dâm đãng. Sau khi chồng chết, bà ta lại có quan hệ với người hầu trong tù, chẳng lẽ bà ta mở tiệm bán thịt sao?"

"Pah!" Tiết Song Linh bị một đòn nặng nề vào mặt. 

Cô ấy che mặt vì kinh ngạc, mở to mắt, một lúc sau mới nói: "Anh biết cách thu nhỏ xương lại à?" 

Lỗ cùm chỉ dày bằng cổ tay, nhưng cánh tay của Bạch Tuyết Liên lại duỗi ra một nửa, thậm chí các khớp còn mềm đến mức dường như không có xương. 

Tiết Song Lăng đột nhiên nói: "Ta nói ngươi chắp tay lại, làm sao có thể che lại quần áo rách bộ phận, lau mông sạch sẽ như vậy... Ý kiến hay lắm..."

"Im đi!" Bạch Tuyết Liên thu tay lại.

Trên thực tế, cô chỉ bắt đầu thực hành kỹ thuật rút xương này khi còn ở trong tù. Khi Tiết Song Linh vượt ngục, lần đầu tiên cô đã cởi bỏ đôi tay của mình nhưng lại không thể co cổ lại. Cô phải tìm cách rút chiếc chốt ra để tháo cùm sắt.

Tiết Song Linh có chút thương hại nhìn nàng: "Thật sự không biết ngươi nên gọi là thông minh hay ngu ngốc, tài năng tốt như vậy, ngươi còn ở trong tù chờ người ta sửa sai? Hay ngươi cho rằng ở đây làm một con chó cái tự do là tốt? Còn chờ chính phủ giải quyết ân oán như em trai ngươi?"

“Ta chỉ lớn hơn ngươi hai tuổi, nhưng ta nhìn thấy nhiều hơn ngươi. Đương kim hoàng đế đã ngồi trên ngai vàng hơn bốn mươi năm, nhưng lại trốn trong cung hơn hai mươi năm không thấy thần dân. Lũ lụt, hạn hán, châu chấu, hải tặc Nhật Bản, người Tatar, người Miêu khắp thiên hạ. Thấy dân chúng không còn đường sống, các quan trong triều chỉ chuyên tâm đấu tranh đảng phái. Quận ngục cấp thấp này táo bạo như vậy, huống chi là Quan phản bội ở trên? Trên đời khó tìm được quan lại ngay thẳng hơn tìm được phượng hoàng…”

“Ngài Ngài.”

Tiết Song Linh sửng sốt một lát: "Hà Thanh Hà, hữu tướng của Đại Lý Tự?"

Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc: "Đúng vậy, ông ấy là một quan chức ngay thẳng. Nghe nói là nhờ chính phủ ngày nay coi nhẹ việc chính phủ. Các quan chức ở các bộ không được thăng chức cũng không bị cách chức, có chỗ trống thì không bị thay thế. Ông Hà đã là Tứ phẩm ngũ phẩm hơn 20 năm. Ông ấy được phong tước vị bằng cách tham gia vào các buổi lễ tưởng niệm của ông, và các đài tưởng niệm mô tả công lao của ông cũng đã được cấp. Ngay cả đài tưởng niệm cho việc từ chức cũng có." được chấp nhận, tôi sợ rằng ông ấy sẽ chết già tại chức.” 

Tiết Song Linh mỉm cười nói: "Cho nên ngươi đang đợi hắn, hắn phụ trách vụ án của Thế giới thứ mười ba tổng bí thư, cho nên hắn có thể không nhìn thấy cái này, coi như hắn nhìn thấy, cũng có thể sẽ không đích thân đến xem xét, nhưng ngươi cũng không có nhiều thời gian chờ đợi."

**********************

"Tiêu Liên Liên..."

Nghe được thanh âm tê cả da đầu đó, Bạch Tuyết Liên cảm thấy trong lòng ớn lạnh.

Nhưng Yinglian vui vẻ lao mình vào hàng rào và hét lên: "Chú ơi!"

Lưu Bianji vui mừng khôn xiết. Anh ta chạm vào mặt Yinglian qua hàng rào sắt và ho: "Lão Hà."

"Chào anh Lưu." Hà Thu Quốc chạy tới mở ổ khóa, mỉm cười nói: "Trên kia nước sôi rồi, con đi xem đi, con đang bận trước."

Lưu Biên Cơ phớt lờ những người khác và ôm lấy Yinglian ngay khi anh bước vào lồng sắt, như muốn nuốt chửng anh.

Bạch Tuyết Liên cùng Tiết Song Linh kinh ngạc nhìn hai người. Tình yêu của Lưu Biên Cơ dành cho Yinglian có vẻ chân thành, nhưng thái độ của anh ta lại kỳ lạ đến mức khiến mọi người dựng tóc gáy...

Khi anh ta nói, Lưu Biên Cơ đã buông Yinglian ra. Anh ta lấy từ trong tay áo ra một trang giấy, lắc lắc: “Tôi lại viết một tờ giấy thỉnh nguyện khác, nửa tháng nữa sẽ hoàn thành.” Anh xoa xoa cổ tay, “Tay tôi viết đến tê rồi… Tiểu Liên Liên, cậu nên cảm ơn tôi thế nào đây?”

Anh Liên không hiểu thế giới nên cô đã sống với anh vài ngày. Cô đã coi người đàn ông cứu anh khỏi nguy hiểm là người tốt nhất trên thế giới. Họ da kề da vào các ngày trong tuần và trở nên thân thiết hơn một cách vô hình.

Anh mỉm cười ôm lấy cổ chú và hôn thật mạnh.

Nụ hôn của anh khác hẳn với thường ngày. Anh đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên, liếm mút, khiến Lưu Biện Cơ cười toe toét, hồi lâu không ngậm được miệng. 

Tiết Song Linh nhổ nước bọt, trêu chọc nói: “Người ta nói cha nào con nấy, đệ đệ của ngươi cùng cha ta rất khác nhau, nhưng lại có chút khí chất của cha ta…”

Bạch Tuyết Liên cay đắng nhìn cô. Tiết Song Lăng thoải mái như không có chuyện gì xảy ra: “Ta biết ngươi muốn nói gì.

Chẳng phải anh chỉ nghĩ rằng trước đây tôi đã bị đụ và coi thường tôi sao—Bạch Đầu Bạch, anh nghĩ mình có thể giữ sạch sẽ được bao lâu? Cô liếc nhìn Bạch Tuyết Liên, giễu cợt nói: "Anh cho rằng mình còn trong sạch sao?" "

Bạch Tuyết Liên trở nên khó hiểu lo lắng: "Có ý gì?" 

Tiết Song Linh cười lạnh quay người lại, hai mắt đột nhiên mở to, “ha” một tiếng, giống như vừa chứng kiến ​​một cảnh tượng cực kỳ buồn cười. 

Lúc nào đó, Lưu Biên Cơ cởi quần Yinglian, giữ dương vật nhỏ màu trắng giữa hai ngón tay và trêu chọc nó giữa các ngón tay như một con tằm ngọc. 

Thỉnh thoảng anh lại ôm hai tinh hoàn nhỏ xíu và nhẹ nhàng xoa bóp.

Anh Liên ngồi trong lòng Lưu Biện Cơ, cúi đầu nhìn dương vật của mình, muốn cười mà không dám cười, có vẻ rất buồn cười. 

Trong khi Lưu Biên Cơ đang chơi với dương vật của Yinglian, anh ta thỉnh thoảng duỗi ngón tay ra và thăm dò vào đường nối của chân Yinglian. Anh ta trông thèm khát đến mức gần như chảy nước miếng. 

Bạch Tuyết Liên sửng sốt một lát, sau đó đột nhiên hét lên: "Ngươi đang làm gì vậy!"

Toàn thân Yinglian run rẩy, dương vật vốn đã nhỏ nhắn của cô nhanh chóng co rút lại, một giọt chất lỏng lấp lánh chảy ra từ đầu dương vật. 

Bạch Tuyết Liên tức giận đến toàn thân run rẩy, hơi thở nghẹn lại trong cổ họng. Một lúc sau, cô hét lên: "Lưu! Anh vẫn là người à?"

Lưu Biện Cơ trước tiên ôm Ứng Liên trong tay, lấy tay áo che lại, tức giận nói: "Người bình thường các ngươi biết cái gì? Liên Liên bé nhỏ của ta đừng dọa lớn tiếng như vậy..."

Bạch Tuyết Liên đứng dậy và ném cái ách vào hàng rào. Một tiếng nổ lớn, hàng rào sắt dày bằng ngón tay cái của cô bị uốn cong và những mảnh đá vụn lần lượt rơi xuống. 

Lưu Biện Cơ và Tiết Song Linh cảm thấy bên tai ù đi, sắc mặt đều biến sắc sau cú đánh sấm sét của cô. 

Bạch Tuyết Liên càng cảm thấy khó chịu hơn. Tay và cổ của cô bị khóa trong cùm. Lực va đập làm rách da tay trái của cô và cổ tay cô rỉ máu.

Tiết Song Lăng âm thầm kinh ngạc. Bạch Tuyết Liên đã vô cùng kiềm chế kể từ khi bị giam cầm. Cho dù bị vạch mặt, nhục nhã, cô cũng chưa bao giờ tức giận như vậy. Cô ấy trông giống như một con báo cái đang giận dữ. 

Anh Liên nắm chặt tay áo Lưu Biện Cơ, vùi đầu vào lòng anh, thân thể run rẩy. 

Lưu Biện Cơ sợ nàng phá lồng sắt nên vội vàng ôm Ứng Liên bỏ chạy mà không thèm nói chuyện. 

"Anh Liên! Anh Liên!" Nỗi sợ hãi khó tả lan tràn một cách điên cuồng. Bạch Tuyết Liên đập mạnh hàng rào sắt cho đến khi máu chảy ra từ cả hai cổ tay, cuối cùng cô bất lực quỳ xuống đất. 

Sau khi rời khỏi ngục tối, tai tôi đột nhiên im lặng. 

Lưu Biện Cơ lau mồ hôi lạnh, trấn định tinh thần, an ủi cô một lúc, trước khi khuôn mặt tái nhợt của Anh Liên dần dần biến sắc. 

Anh đã suy nghĩ rất nhiều về Yinglian, nhưng trước khi có được thứ quan trọng nhất, anh đã bị Yama ra lệnh đưa cô vào ngục tối, và anh rất không muốn làm như vậy. 

Lợi dụng lúc này trong phòng giam không có người, hắn đã dỗ dành khuyên Yinglian nằm ngửa mông lên giường trong góc. 

Yinglian vẫn có chút khó chịu sau khi bị chị gái say rượu. Lúc này cô đang nằm trên giường nhưng toàn thân căng thẳng. 

Mông nó còn chưa trưởng thành, nhỏ như quả cầu ngọc, tròn trịa đáng yêu, hình như còn có một lớp lông rất mịn. 

Vết thương ở hậu môn của anh đã lành, nhưng điểm khác biệt là so với tuổi tác, lỗ đít của anh to hơn một chút. 

Dương vật của người đàn ông cọ xát giữa mông trẻ một lúc rồi từ từ đi vào cơ thể thiếu niên. 

Cặp mông nhỏ chỉ bằng nửa người lớn khiến dương vật trông khỏe khoắn hơn. Lỗ đít và ruột non nớt giống nhau mang lại cho dương vật khoái cảm tuyệt vời. 

Con cặc của Lưu Biên Cơ bị cái mông nhỏ đó ôm chặt, nhưng cơ thể anh lại như bay lên mây. 

So với một người phụ nữ nhàm chán, một cô gái điếm quyến rũ còn đáng mơ ước hơn. Giống như thiếu niên dưới háng, dù là cái miệng nhỏ hay bông hoa sau lưng mềm mại, đều là ngây ngất. 

Yinglian cảm thấy mông mình bị một vật cứng kéo căng. Cô cắn nốt ruồi nhỏ trên môi, thậm chí không dám thở, sợ lỗ đít sẽ vỡ ra nếu dùng sức. 

Gà từ từ đi vào trực tràng, dừng lại một lúc rồi bắt đầu bơm. 

Lỗ đít dần dần nóng lên, giống như một vòng thịt mềm mà dai bị kéo qua kéo lại trên dương vật. 

Lần này, Anh Liên không cảm thấy khó chịu cho lắm. Ngược lại, cô cảm thấy một cảm giác đè nén kỳ lạ, khiến dương vật nhỏ bên dưới anh vô thức sưng lên. 

"Chú... lạ quá..."

Liễu Biện Cơ hô hấp càng lúc càng dồn dập, tựa hồ không nghe thấy.

Yinglian ngừng nói bất cứ điều gì. Anh không hề biết rằng mẹ cô cũng đã mất trinh ở đây cách đây vài ngày.

Bạch Tuyết Liên ngồi quỳ trên mặt đất. Những thanh sắt trước mặt cô uốn cong, uốn cong nhưng không có thanh nào rơi ra. Rõ ràng hai đầu đã bị chôn rất sâu trong đá. 

Cô không biết người đàn ông này định làm gì anh trai mình, nhưng nỗi sợ hãi mơ hồ trong lòng cô càng ngày càng mạnh mẽ. 

Yinglian là cậu bé duy nhất trong gia đình Bai. Nếu hắn có công thì nhà họ Bạch sẽ diệt vong. 

Cô không hiểu tại sao mẹ cô, người yêu Yinglian hơn cả mạng sống của mình, lại để anh phàn nàn. 

Chẳng lẽ mẹ thật sự bị Tôn Thiên Vũ lừa gạt? 

Bạch Tuyết Liên nhắm mắt lại, bả vai khẽ run lên, "Đó là vợ lẽ của mẹ ngươi."... Chẳng lẽ mẹ ta thật sự... hèn hạ như vậy? 

Không lâu sau, Anh Liên quay lại. 

Anh ta bị mang trở lại ngục tối. Anh ấy có vẻ hơi mệt mỏi. Anh nheo mắt muốn ngủ, nhưng trên mặt lại không có biểu hiện đau đớn. 

Bạch Tuyết Liên buông bỏ lo lắng, muốn hỏi anh trai mình bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng cuối cùng cô cũng không mở miệng. 

Nhìn thấy hàng rào cong, sắc mặt Hà Thu Quốc cũng thay đổi. 

May mắn thay, Bạch Tuyết Liên đang đeo một chiếc cùm sắt lớn, nếu không thì lồng sắt sẽ không thể nhốt được cô. 

Sức mạnh của đôi tay người phụ nữ này đủ sức bẻ cong một thanh sắt. Nếu cô ấy trốn thoát thì sẽ không đơn giản như chết một mình. 

Người cai ngục vội vã rời đi và ngục tối chìm vào im lặng. 

Mê cung này là một nơi nhỏ, hai cái lồng sắt cách nhau không quá ba thước, trong tầm tay, có thể nhìn thấy nhau rất rõ ràng. 

Bạch Tuyết Liên do dự một chút, thấp giọng hỏi: "Anh Liên, mẹ đi rồi nói gì?"

Anh Liên mở mắt ra, nghĩ nghĩ rồi nói: “Mẹ tôi nói Tôn Thiên Vũ dẫn tôi đi tố cáo, bắt tôi phải vâng lời trên đường, bà ấy còn cho anh ấy rất nhiều tiền.”

"Yulian đâu? Cô ấy đã nói gì?"

"Chị Yulian mang cho em đồ ăn và nói rằng còn một chặng đường dài phía trước. Em muốn sống tốt ở đó. Đừng lo lắng. Vài ngày nữa chị ấy sẽ đến gặp em. Chị ơi, chị hai cũng đến à?"

Chỉ có hơn 20 dặm đường núi giữa làng Xinghua và dốc Jackal. Tại sao bạn cần mang theo tiền và thức ăn? 

Bạch Tuyết Liên mơ hồ nhận ra bên trong có gì đó kỳ lạ. Nghe Yinglian hỏi, cô vội vàng nói: "Đừng nói nhảm. Yulian tại sao lại đến đây."

Khi được hỏi lại, người em bối rối. 

Anh ta chỉ nghe nói đến kinh đô đánh trống thì có thể khiếu nại, nhưng anh ta không biết thủ đô và ở đây có gì khác biệt. 

Bạch Tuyết Liên hỏi một hồi, mới bỏ cuộc nói: "Mặc quần vào, cẩn thận kẻo cảm lạnh."

Anh Liên chỉ vào phần thân dưới của cô, nhỏ giọng nói: “Chị ơi, quần của chị rách rồi.”

Bạch Tuyết Liên mặt đỏ bừng, vội vàng di chuyển muốn khép hai chân lại, nhưng hai chân còn chưa rút ra, cũng không thể siết chặt. 

Cô hít một hơi, xương bàn tay phải phát ra một loạt âm thanh trầm trầm, thực sự từng chút một thoát ra khỏi lỗ cùm. 

Trong mắt Tiết Song Lăng hiện lên một tia nhiệt tình. Chỉ cần cô giúp Bạch Tuyết Liên tháo chiếc ghim khỏi đuôi còng, Bạch Tuyết Liên có thể thoát khỏi xiềng xích nặng nề, uốn cong hàng rào và trốn thoát. 

Cô chỉ xui xẻo lần trước, vô tình đụng phải Ngô Đại Bưu nên trượt chân và bị bắt. 

Đáng tiếc nữ thám tử này sinh ra đã hư hỏng nhan sắc mà đầu óc lại là gỗ mục, vẫn mong chính phủ xóa tên cho mình. 

Những ngày này, Tiết Song Linh ánh mắt lạnh lùng nhìn, nàng đã thấy rõ cai ngục thèm muốn vẻ đẹp của Bạch Tuyết Liên nên đã dùng chính tay mình tố cáo nàng. Bây giờ danh tính của cô đã bị tước bỏ từng người một, cô từ một đặc vụ tội phạm và một đệ tử của La Tiểu trở thành một nữ tù nhân vô danh. Chỉ còn lại thân xác này, sớm muộn gì cô cũng sẽ trở thành món ngon trong miệng bọn cai ngục. 

Cho dù biết Bạch Tuyết Liên vô tội, nhưng Tiết Song Linh cũng không bao giờ hối hận. Nếu Bạch Tuyết Liên vẫn còn là cảnh sát thì tính mạng của các anh em trong hội thánh sẽ còn nguy hiểm hơn. 

Dù sao nàng cũng là tay sai của triều đình, cho nên cái chết oan uổng của nàng cũng không coi là oan uổng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 28

Tay phải Bạch Tuyết Liên tháo xiềng xích sắt, cô vội vàng che thân dưới, không để ý đến vết máu trên cổ tay. 

Đút ngón tay vào khe mông, đầu ngón tay đột nhiên trượt xuống, khe hở mông không biết lúc nào chứa đầy chất nhầy. 

Cô bối rối giơ ngón tay lên, áp lực trong bụng dần dần rõ ràng hơn. 

Đến sáng, cô được đưa ra hành lang trước khi kịp đi đại tiện. Khi quay lại, cô nhìn thấy Yinglian. Cô vui mừng đến mức không nhận thấy bất kỳ điều gì bất thường ở hậu môn và ruột. Khi cô chú ý hơn, cảm giác no trong ruột bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bạch Tuyết Liên quỳ trên nền đá xanh lạnh lẽo, dang rộng hai chân. Cặp mông trắng xinh đẹp của cô ấy tròn lên do vết rách trên bộ quần áo của cô ấy. Cô không thể kiềm chế được mình run nhẹ. Rõ ràng là cô ấy đang trên bờ vực suy sụp. 

Mặt cô đỏ bừng, và bàn tay phải còn lại của cô đông cứng trong không khí. Một lúc sau, cô chợt nhớ ra điều gì đó vội vàng đi lấy khăn giấy nhưng đã quá muộn. 

Cô đột nhiên nhíu mày lại và rên rỉ vì đau đớn. 

Một dòng nước trắng đục trào ra từ giữa mông cô và bắn tung tóe xuống đất. 

Bạch Tuyết Liên liều mạng siết chặt lỗ hậu môn, nhưng cơn đau sưng tấy ở bụng lại càng dữ dội hơn. Cái mông ngọc trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng siết chặt lại, giống như một quả đào trắng nhỏ giọt, nước tràn ra. 

Bạch Tuyết Liên đang bám vào hàng rào, mông cô đang chảy ra chất nhầy nhiệt độ cơ thể. Cô mở mắt ra và thấy em trai mình đang nằm trên hàng rào nhìn cô với ánh mắt tò mò. Cô không khỏi xấu hổ và lo lắng, run giọng nói: "Yinglian, đừng nhìn nữa! Em gái tôi đau bụng quá..." Nhưng trong lòng cô lại do dự. Những ngày này cô ấy đang nhịn ăn và chỉ uống một ít nước mỗi ngày. Làm thế nào để đối phó với dạ dày xấu? 

Cơ thể cô ấy sau khi ăn rất sạch sẽ, vậy tại sao cô ấy lại tiết ra chất nhầy như vậy? 

Anh Liên chớp chớp mắt, đột nhiên cười lớn: "Chị, không phải chị dạ dày khó chịu, có người thọc vào mông chị và xuất tinh vào trong. Nhìn xem..."

Bạch Tuyết Liên bị đánh như năm tia sét, cô sốc đến mức không nói nên lời. 

Cô ngơ ngác nhìn Yinglian trèo lên, nhấc cái mông nhỏ lên, lỗ đít phồng lên, tống ra một chuỗi chất nhầy như đi cầu. Màu sắc giống như màu sắc của những người đàn ông xuất tinh trên cơ thể Tiết Song Lăng. 

"Đây là thứ mà chú Lưu vừa xuất vào mông tôi. Chị ơi, chị thật mạnh mẽ, có thể rút ra nhiều như vậy, trong mông chị nhất định có rất nhiều nam nhân..."

Toàn thân Bạch Tuyết Liên cảm thấy lạnh lẽo. Chuyện này đã xảy ra bao lâu rồi? 

Một tháng? 

Bốn mươi ngày? 

Âm đạo của cô ấy đã được đàn ông sử dụng bao nhiêu lần rồi? 

Một trăm hay hai trăm? 

Buồn cười là ngày nào cô ấy cũng ị ra một vũng tinh dịch đàn ông mà vẫn cho rằng mình trong sạch. 

"Bạn có biết tất cả mọi thứ?" Bạch Tuyết Liên run rẩy hỏi.

“Không phải cậu đã biết chuyện này từ lâu rồi sao?” Tiết Song Linh giả vờ kinh ngạc nói: "Đêm nào cũng có nam nhân xếp hàng xâm nhập vào lỗ đít của ngươi. Lỗ đít của ngươi trước đây to như thế này, bây giờ lại to như vậy, lỏng đến mức có thể nhét một nắm tay vào. Lỗ đít của ngươi mọc trên người ngươi, ngươi bị chơi như thế này, ngươi không biết sao?"

"Đó là ai?"

“Thật quá đáng,” Tiết Song Linh thản nhiên nói: “Gần như tất cả những người đàn ông mà ngươi nhìn thấy đều đã đụ lỗ đít của ngươi, kể cả Hồ Nham đã chết.” Cô liếc nhìn Bạch Tuyết Liên, "Anh có biết không? Khi những người đàn ông đó làm tình với anh, anh thoải mái đến mức ậm ừ."

Bạch Tuyết Liên đột nhiên nhớ tới trước khi nhịn ăn, mỗi đêm cô đều ngủ rất sâu, sáng dậy có cảm giác muốn đi đại tiện. 

Sau khi nhịn ăn, mọi chuyện trở nên bình thường cho đến ngày hôm qua, khi tôi uống bát nước do Tôn Thiên Vũ rót rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Bạch Tuyết Liên bật khóc, liên tục hỏi: "Là ai? Là ai?"

Tiết Song Linh còn không có cho nàng đáp án nàng mong muốn, "Cái gì? Muốn biết là ai mở lỗ đít trước để ngươi có thể gả cho hắn sao? Bạch Đầu, nếu ngươi muốn cởi mở hơn thì cái thứ nhất có quan hệ gì với cái thứ một trăm? Dù sao ngươi cũng thò mông ra ngoài để người đàn ông đó đụ hắn."

Yinglian không hiểu tại sao em gái mình lại khóc. Anh cẩn thận nói: "Chị, lúc đầu có hơi đau, nhưng anh sẽ không ghét nữa. Chú Lưu nói rằng sau này đâm vào sẽ dễ chịu hơn. Nếu một ngày không xuyên được, chị sẽ suy nghĩ..."

Bạch Tuyết Liên nắm chặt mảnh giấy rơm, nước mắt rơi xuống xiềng xích sắt từng giọt một.

**********************

Nắp sắt mở ra, thứ xuyên qua không phải là ánh sáng mà là bóng tối sâu thẳm. Lúc này Bạch Tuyết Liên mới ý thức được, màn đêm đã rất sâu.

Hai người cai ngục vất vả khiêng một chiếc chậu gỗ và đặt nó giữa ngục tối. Sau đó họ mang nước nóng ra và đổ xô nước nóng vào chậu.

Chiếc chậu gỗ dài bằng đầu người và có hình dáng như chiếc yên ngựa. 

Hơi nước bốc lên và lan tỏa như sương trắng.

Sợi xích sắt treo trên đỉnh nhà tù ướt nhẹp và đung đưa nhẹ trong không khí. 

Một lúc sau, một người đàn ông to lớn bước vào ngục tối. Anh ta liếc nhìn hàng rào cong và cười khẩy: "Thật là một lực mạnh." Vừa nói, anh vừa đẩy hàng rào sắt về vị trí ban đầu từng cái một. 

Một lúc sau, Yến Lạc Vương bước vuông vắn bước vào, theo sau là Tôn Thiên Vũ.

Anh ta nâng cằm lên và nói: "Tháo gông cùm nặng nề của Bạch Nị."

Trác Thiên Hùng mở cửa lồng, trước tiên bịt kín huyệt đạo dưới xương sườn của Bạch Tuyết Liên. Bạch Tuyết Liên siết chặt tay và cố gắng sử dụng kỹ thuật rút xương để giải thoát mình khỏi xiềng xích. Không ngờ, Tôn Thiên Vũ từ phía sau Trác Thiên Hùng đưa tay ra, ấn nhẹ vào bụng cô.

Một cỗ lực lượng quen thuộc xuyên vào cơ thể, năng lượng cuồng nộ chảy trong đan điền tựa như bị keo mật dính vào, càng ngày càng chậm, cuối cùng bị hấp thu vào biển khí từng cái một. 

Ngay khi năng lượng thực sự của Bạch Tuyết Liên tiêu tan, chiếc cùm sắt quanh cổ cô lập tức nặng hơn gấp mấy lần. Cô gần như không thể trụ được trong giây lát, cơ thể run rẩy. 

Tôn Thiên Vũ đưa tay đỡ xiềng xích sắt, cười nói: "Bạch cô nương, cẩn thận."

Bạch Tuyết Liên kinh hãi không hiểu. Chân khí do Tôn Thiên Vũ phái tới không mạnh, kém cô 30%, nhưng giống như kẻ thù trong môn công phu mà cô luyện tập, dễ dàng khóa chặt chân khí của chính mình.

Nhìn vào con đường may mắn của anh, có vẻ như anh cũng xuất thân từ cùng một giáo phái với cô. Đó là những bí mật không được Luo Xiao Sect truyền lại, độ tinh tế vẫn vượt trội hơn những gì anh đã học được. 

Trác Thiên Hùng dùng tay không đẩy chốt ra và mở cơ chế. Tôn Thiên Vũ không biết là do thiếu kỹ năng hay là cố ý che giấu, mà lấy một cái đục, chậm rãi đánh vào. 

Sau khi rút chốt sắt ở hai đầu ra, đẩy qua đẩy lại sẽ có tiếng cọt kẹt, cùm sắt sẽ tách ra. 

Bạch Tuyết Liên đã bị cùm nặng nề trong ba tháng. Lúc này, vai cô nhẹ đi, cơ thể mất thăng bằng, suýt nữa thì ngã xuống. 

Hai người họ tháo chốt sắt bên trong lỗ cùm rồi thả cổ tay cô ra. 

Bạch Tuyết Liên bám vào hàng rào và lạnh lùng nhìn những con thú này. 

Nếu Tiết Song Lăng không nói dối, bọn họ đều đã chơi đùa ở sân sau của nàng. 

Bạch Tuyết Liên không hiểu liệu đây có được coi là cưỡng hiếp hay không, nhưng đối với cô, tất cả đều có cùng một kết quả: họ đặt những vật thể xấu xí như vậy vào trong cơ thể mình. 

Tiết Song Lăng dựa vào góc tường, khẩn trương nhìn Trác Thiên Hùng dưới chân. Trong ngục giam này, cô sợ nhất Trác Thiên Hùng, tiếp theo là Yến Lạc Vương. 

Yến La Vương đã đánh gãy gân kheo của cô vì sợ cô lại trốn khỏi nhà tù, và nếu vụ án không được giải quyết, người đàn ông mê đắm cô sẽ không ngần ngại chơi chết cô. 

Yinglian co lại chặt hơn. Người hắn sợ chính là Tôn Thiên Vũ. 

Tôn Thiên Vũ cười suốt ngày, thậm chí không lớn tiếng nói chuyện với anh, nhưng Anh Liên sẽ run rẩy khi nhìn thấy bóng dáng của anh. 

Yến Lạc Vương vén góc áo bào, ngồi xuống chiếc ghế duy nhất trong ngục nói: "Bạch Nghê, các tình huống khác nhau của ngươi ta đã biết, đêm nay ta tới thẩm vấn ngươi, muốn xem ngươi còn có thủ đoạn gì khác che giấu!"

Bạch Tuyết Liên lạnh lùng nói: "Ngươi đã biết, tại sao còn cần thẩm vấn ta nữa? Chờ ta bị áp giải về kinh, bị ba viện thẩm vấn, ta đương nhiên sẽ nhận tội."

"Sao ngươi dám nói nặng lời như vậy!" Yến Lạc Vương hét lớn, đáng tiếc trong tay không có búa, đành phải vỗ vào đùi hắn để tăng thêm phần vui vẻ: "Có người tới! Cởi quần áo của cô ta ra! Xem cô ta giấu thế nào!"

Năng lượng thực sự của Bạch Tuyết Liên đã bị phong ấn và sức mạnh của cô chỉ mạnh hơn một phụ nữ bình thường một chút. Sau một hồi giãy dụa, Trác Thiên Hùng vặn vẹo cánh tay và khuỵu xuống. 

Trác Thiên Hùng vặn cổ tay, ép nàng thẳng ngực. 

Yến Lạc Vương nghiêng người cởi cúc cổ áo cho cô, cười nói: “Bạch Nghê này giống như con đĩ của mẹ nó vậy, luôn lấy thứ cứng mà không lấy thứ mềm. Nhưng nữ nhân này dù có bướng bỉnh đến đâu, chọc vào cặc mấy cái cũng sẽ bình tĩnh lại.”

Ve áo của Bạch Tuyết Liên xòe ra, lộ ra bộ ngực trắng nõn mềm mại và vết đỏ trên cổ, "Quan Cố, ngươi định làm gì!"

Yến Lạc Vương cười nói: "Ta đương nhiên sẽ mở tiểu mèo của ngươi ra. Ngươi đã lâu như vậy không ăn gì trong ngục của ta, ngươi nên cho ta thứ gì đó để vinh danh ta. Để ta nếm thử, là âm hộ của ngươi hay là âm hộ của mẹ ngươi?"

Bạch Tuyết Liên chỉ cho rằng câu nói vừa rồi là chửi bới, bây giờ lại nghe thấy không thích hợp, "Sao ngươi dám động vào mẹ ta!"

Yến Lạc Vương cười dâm đãng nói: “Ta không chỉ sờ nó, còn sờ từ đầu đến chân, mẹ ngươi thân thể mịn màng mềm mại, lại nghe lời, đáng tiếc có chút mảnh khảnh, ta chỉ chơi với nó có một canh giờ, con khốn này liền ngất đi.”

Bạch Tuyết Liên run giọng nói: "Là quan triều đình, ngươi là kẻ phản bội người tốt, không sợ quốc vương pháp sao?"

"Pháp luật của vua!" Á Ma La Vương cười nói: "Pháp luật không dung thứ cho việc đối xử riêng tư với người tốt, và tôi tự nhiên biết điều đó! Tôi, Á Ma La Vương, là người khiêm tốn và phục vụ công chúng, làm sao tôi có thể làm bất cứ điều gì trái pháp luật? Theo luật Minh, nếu một người đàn ông âm mưu phản quốc, một người đàn ông sẽ bị chặt đầu hoặc bỏ rơi ở chợ nếu anh ta không bị xử tử! Cho dù một phụ nữ không bị chặt đầu, cô ấy sẽ bị đưa vào quân đội hoặc bán làm quan! Tôi vừa cưỡng hiếp một con khốn, ta đã vi phạm luật lệ nào của nhà vua vậy?”

Yến Lạc Vương sờ sờ gò má của nàng, hung ác nói: "Bạch Tiểu Như là kẻ phản bội. Ngươi, Bạch gia chín người đều có liên quan. Đừng nói mẹ ngươi, ngay cả ngươi cũng sẽ phải làm việc ở Goulan để tiếp khách cho đến khi chết sớm hay muộn! Ta mặc dù chức vụ của ta chỉ là cấp chín, nhưng ta cũng là quan viên của triều đình. Rút được hồng chip là phúc của ngươi. Sao ngươi không nhanh chóng cảm ơn ta." 

Bạch Tuyết Liên trong lòng tức giận cùng hận ý, nàng mở miệng cắn vào tay hắn. Diêm La Vương kiêu ngạo không tránh được, đau đớn hét lên.

Tôn Thiên Vũ vội vàng ấn huyệt đạo trên má Bạch Tuyết Liên, buộc nàng phải nới lỏng răng. 

Yến Lạc Vương rốt cuộc rút ngón tay ra. Rễ ngón tay của anh bị cắn và chảy máu, vết thương sâu đến mức lộ cả xương. 

Bộ ria mép ngắn dưới cằm anh ta từng cái dựng lên, anh ta túm tóc Bạch Tuyết Liên và tát cô vài cái. 

Bạch Tuyết Liên phun ra một ngụm máu tươi, khinh thường trợn mắt. 

Yến La Vương tức giận đến mức nắm lấy váy của Bạch Tuyết Liên và xé nó ra hai bên. 

Lúc Bạch Tuyết Liên bị giam vẫn là đầu mùa xuân, bên trong cô mặc một chiếc áo khoác màu xanh nhạt. 

Yến Lạc Vương xé quần áo từ trong ra ngoài, lộ ra chiếc quần lót lụa màu hồng. 

Bộ ngực đàn hồi của cô nhô cao và hơi run lên dưới lớp áo.

Yến La Vương cầm từng cái một trong tay và siết chặt chúng. Sắc mặt Bạch Tuyết Liên đột nhiên thay đổi đau đớn.

"Con khốn này! Cắn tôi đau quá!" Yến La Vương xé bỏ bộ quần áo tục tĩu của cô, tát vào tay cô và vỗ mạnh vào ngực cô. 

Bộ ngực ngọc tròn trịa đột nhiên bị ném đi, va vào bộ ngực còn lại, bên ngực dần dần xuất hiện một dấu tay màu đỏ tươi. 

Dù vẫn còn trinh nhưng Bạch Tuyết Liên vẫn phải xoa bóp, vuốt ve ngực mỗi đêm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Ngực của cô đã lớn hơn rất nhiều so với lúc bị giam cầm và không còn xanh như trước nữa. 

Bộ ngực của cô ấy mịn màng và sáng bóng, khá giống phụ nữ trưởng thành, nhưng hình dáng săn chắc của chúng là thứ mà một phụ nữ trưởng thành không có được. 

Hai núm vú vẫn hồng hồng, không có chút sắc màu dâm đãng nào. 

Yến Lạc Vương đặt tay dưới háng cô, trêu chọc cô trong cống kín, cười lạnh nói: “Nữ tặc, nữ thổ phỉ, ta đã làm rất nhiều chuyện, nhưng chưa từng chơi trò đuổi bắt, Baitou, xin đừng để ta thất vọng.”

Bạch Tuyết Liên dùng sức giãy giụa, nhưng bàn tay to đã bị giữ chặt ở chỗ bí mật, dù có vặn vẹo thế nào cũng không thể thoát ra được. 

Yến Lạc Vương bị thương ở tay, không dám chạm vào nước. Vốn dĩ anh định tắm chung một bể nên đành phải để Tôn Thiên Vũ và Trác Thiên Hùng làm hộ. 

Hai người đàn ông xé quần áo rách nát của Bạch Tuyết Liên, kéo cô trần truồng vào chậu rồi bắt đầu kỳ cọ cho cô. 

Nước không khỏi bắn tung tóe, hòa lẫn với tiếng cười tục tĩu của người đàn ông. 

Trong sương mù mờ mịt, một thân hình mảnh khảnh như tuyết trắng dần dần hiện rõ. 

Bạch Tuyết Liên quỳ trong chậu, vặn hai tay ra sau lưng, chắp hai tay lại. Trác Thiên Hùng ôm nàng, nghiêng thân trên của nàng ra sau, để lộ ra đường cong duyên dáng của bộ ngực. 

Tay còn lại của Trác Thiên Hùng xoa qua lại giữa hai bầu ngực đầy đặn. 

Tôn Thiên Vũ xắn tay áo cười nói: "Bạch tiểu thư, ngươi thật may mắn, ngươi tắm rửa có ca ca chúng ta chăm sóc, một lát nữa ngươi sẽ sạch sẽ, để Yến sư phụ nhận, sau này ngươi sẽ có cuộc sống tốt đẹp."

Bạch Tuyết Liên ghét nhất Tôn Thiên Vũ. Anh ta là người xuất tinh vào miệng cô, anh ta là người đã cưỡng hiếp cô, và anh ta là người đã lừa dối mẹ cô để chiếm đoạt con trai bà. 

Khi Tôn Thiên Vũ cúi xuống, Bạch Tuyết Liên đột nhiên giơ chân lên, đá mạnh vào vai hắn. 

Tôn Thiên Vũ thân thể lắc lư, sau đó ổn định lại, sau đó hắn dùng tay trái ôm lấy nàng mắt cá chân, trong lòng âm thầm kinh ngạc. 

Bạch Tuyết Liên đang quỳ trong chậu, bị giữ chặt. Ngay cả việc cử động chân của cô ấy cũng không hề dễ dàng, chưa kể đến việc nhấc chân lên. 

Nhưng cô ấy chỉ cử động đầu gối một chút rồi đá thẳng chân ra. Nó gần đến mức bạn không thể nhìn thấy cách cô ấy thực hiện các bài tập của mình. 

Một chiếc chân ngọc ướt át của Bạch Tuyết Liên đứng giữa không trung, trắng trẻo và xinh đẹp như củ sen nhô lên khỏi mặt nước. 

Tôn Thiên Vũ ôm lấy đôi chân thon dài của nàng, cười nói: "Bạch tiểu thư cho rằng mình xinh đẹp vô ích, đôi chân này so với mẹ ngươi kém xa nhiều. Bàn chân của mẹ ngươi nhỏ nhắn tinh xảo, trắng nõn mềm mại, một tay có thể cầm được. Đáng tiếc, Bạch tiểu thư có bàn chân to bằng nửa người, nhìn thấy phần lớn khách nhân đều sẽ không vui mừng. Nhưng mà cái đùi này..."

Tôn Thiên Vũ đi theo đường cong duyên dáng của đôi chân ngọc mà chạm vào đùi trong của cô. Hắn cười nói: "Mịn màng như sa tanh, đôi chân này hẳn là quấn quanh eo..." Vừa nói, giọng hắn ấp úng, nhưng hắn lại nhớ tới cảnh Đại Dương ngồi trên eo Diêm La Vương. 

Mặc dù đang khỏa thân trêu chọc nhưng trên mặt Bạch Tuyết Liên lại không có vẻ ngượng ngùng của một người phụ nữ bình thường. 

Cô nghiến răng nghiến lợi cử động đôi chân ngọc, hoàn toàn không để ý đến sự xấu hổ khi tiết lộ bí cảnh của mình. 

Tiết Song Lăng nhìn từ xa, trong mắt hiện lên một tia dao động khó nhận thấy. 

Cô đã chờ đợi cảnh này từ rất lâu rồi. Cô vốn tưởng rằng Bạch Tuyết Liên sẽ giãy dụa khóc lóc - trên đời này có người phụ nữ nào lần đầu tiên bị người khác mang đi mà lại thờ ơ như vậy? 

Nhưng Bạch Tuyết Liên thậm chí còn không rơi một giọt nước mắt. 

Có lẽ nước mắt của cô đã cạn khi biết có người khác chơi lỗ bên kia của mình. 

Yến Lạc Vương quấn ngón tay lại, vẻ mặt ủ rũ cầm chiếc bàn chải lông cán dài vỗ nhẹ vào vú Tuyết Liên. 

Trên ngực ngọc lập tức xuất hiện một vết sưng rộng khoảng một tấc, ngang qua ấn bàn tay. 

Yama dùng bàn chải lông ấn vào núm vú màu hồng và vặn mạnh. 

Chiếc bờm sắc nhọn dường như bị vô số mũi kim mảnh đâm vào trái ớt sữa nhạy cảm. Bạch Tuyết Liên lông mày khẽ run lên, nàng đè xuống một tiếng. 

Khi lấy bàn chải lông ra, những núm vú cứng đờ lập tức nảy lên, bề mặt đỏ tươi như đang chảy máu. 

Yama nhúng bàn chải vào nước và chà xát cơ thể mỏng manh của cô gái như một công cụ. 

Cơ thể Bạch Tuyết Liên từ trắng chuyển sang đỏ, như được phủ một lớp phấn hồng nhẹ. Sau khi ngâm vào nước ấm, cô nhanh chóng trắng lại. 

Toàn thân giống như ngọc béo được nước rửa sạch, trong suốt như pha lê, càng thêm sáng ngời.

“Lợn nái nuôi phải được rửa sạch trước khi giết thịt để ăn.” Để thuận tiện cho việc cọ rửa, Bạch Tuyết Liên đã bị ấn xuống mép chậu. Diêm La Vương nhét cán tre vào giữa hai chân rồi kẹp chặt, sau đó đứng dậy cởi quân phục. 

Khi mọi chuyện đã kết thúc, Bạch Tuyết Liên không còn sợ hãi nữa. 

Nàng thanh âm trong trẻo nói: "Quan Cố, ngươi dám sỉ nhục ta. Nếu ta Bạch Tuyết Liên không chết, ta nhất định phải tại ba lần công khai tìm kiếm công lý!"

Một vụ án nổi loạn lớn đòi hỏi phải có sự xét xử chung của Bộ Hình phạt, Chùa Đại Lý và Viện Kiểm sát Thủ đô. Á Ma La Vương là một quan chức khiêm tốn, nếu quá lớn thì sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Anh ta chế nhạo, "Không cần phải lo lắng về điều đó, anh Bai. Tôi có cách riêng của mình để bịt miệng anh."

Tuyết Liên toàn thân lấm lem nước, tóc ướt xõa trên vai, tấm lưng hồng hồng mịn màng như ngọc, vòng eo thon gọn và cặp mông cong tuyệt mỹ, có hình dạng lõm và lồi. 

Tôn Thiên Vũ rất quen thuộc với tư thế này của nàng. Trước đây, khi giao hợp qua đường hậu môn, cô ấy sẽ để lộ hậu môn như thế này, để người khác ra vào lỗ đít của mình cho vui. 

Chỉ là lúc này Bạch Tuyết Liên thân thể trần trụi, thân hình như ngọc ẩm, làn da mịn màng hơn tuyết, thân hình trần trụi càng thêm hấp dẫn. 

Đôi chân của Bạch Tuyết Liên cực kỳ thon thả. Dù cô đang quỳ nhưng mông cô vẫn nhô ra khỏi mép chậu, sáng bóng như một quả bóng ngọc trong nước ướt. 

So với thân hình đầy đặn và duyên dáng của Đan Nương, mông của cô ấy thon gọn và tròn trịa hơn, cặp mông mềm mại đầy đàn hồi. Khi bị tát vào lòng bàn tay, cô ấy chỉ hơi run lên, âm thanh rất rõ ràng và dễ nghe. 

“Nhìn con khốn Xue suốt ngày bị đụ, nơi này đã tức giận rồi phải không?” Yến Lạc Vương cười dâm đãng nói: “Hôm nay ta sẽ thực hiện tâm nguyện của ngươi…”

Bạch Tuyết Liên hai tay bị khống chế, nàng eo bị Tôn Thiên Vũ giữ lại. Bà không thể cử động chân mà chỉ có thể nhấc mông lên, để lộ nơi bí mật và đáng xấu hổ nhất của con gái mình cho mọi người. 

Đôi bàn tay to lớn đó vô tư vỗ vỗ mông, đột nhiên thọc vào khe mông, mở ra phần thịt mông đã bịt kín. 

Bạch Tuyết Liên vẻ mặt lạnh lùng, nhưng thân thể lại căng thẳng. 

Á Ma La Vương ngạc nhiên "Hả" và buột miệng: "Sao lỗ đít của con khốn này lại to như vậy?"

Mặt Bạch Tuyết Liên đột nhiên đỏ bừng như máu. 

Là một trinh nữ, cho đến khi bắt đầu trinh tiết, cô mới biết rằng âm đạo của mình đã bị chơi đùa từ lâu, cô không khỏi xấu hổ. 

Cảnh tượng Tiết Song Linh bị sỉ nhục cứ hiện lên trước mắt cô. Cô nằm trên mặt đất, những người đàn ông dang mông ra và nhét bộ phận xấu xí vào cơ thể cô...

"À——"

Một vật cứng đâm vào cơ thể. 

Đây là lần đầu tiên cô thực sự trải qua cảm giác bị vật thể lạ xâm chiếm. Hóa ra cơ thể phụ nữ lại dễ bị xâm chiếm đến vậy. Hầu như không có lực cản, cán tre dễ dàng thọc vào lỗ hậu và đâm sâu vào ruột. 

Yến Lạc Vương tức giận nói: “Lỏng như thắt lưng của mẹ ngươi, lại giả làm liệt sĩ.” Anh ta không có con chim tốt nên Bạch Tuyết Liên bị nhốt trong ngục với cùm gần ba tháng. Sẽ là xấu xa nếu cố gắng đánh cắp thứ gì đó bằng mọi cách, nhưng nó tàn nhẫn đến mức nằm ngoài dự đoán của anh ta. Thả rông thế này không thú vị bằng sân sau của Đan Nương. 

Yến Lạc Vương cầm lấy lông bàn chải vặn một cái, cái mông trắng như sen hồng lập tức mở ra, lộ ra hậu môn mềm mại đỏ rực bên trong. 

Cán tre đen vàng thọc sâu vào cặp mông trắng như tuyết, kéo dài lỗ đít thành hình dài và phẳng. 

Bạch Tuyết Liên có cảm giác như thành ruột bị dính vào một vật cứng, bị lay động khi cán tre xoay, cho đến khi nó bị vướng chặt không thể nới lỏng. 

Yến Lạc Vương lại xoay nửa vòng rồi rút ra. Anh ta nhìn thấy chiếc cán tre có vòng thịt đỏ đột nhiên chui ra từ cái lỗ đít chìm đắm. 

Bạch Tuyết Liên cố gắng hết sức để siết chặt lỗ hậu môn, nhưng tay cầm tre đã vướng chặt vào thành ruột, một lực rất lớn dường như kéo chồi hậu môn và ruột của cô ra khỏi cơ thể. 

Giữa cái mông trắng như tuyết, một bông hoa thịt đỏ tươi từ nhỏ đến lớn, nở càng lúc càng rộng, sau đó đột nhiên rút lại, hoàn toàn xuyên vào trong mông. 

Cơn đau âm ỉ lan nhanh từ sâu trong khoang bụng của cô. Bạch Tuyết Liên nghiêng người về phía trước, sắc mặt tái nhợt. 

Lực đẩy của Á Ma La Vương hoàn toàn không tính đến sự mềm mại của âm đạo cô. Lực mạnh đến mức gần như xuyên thủng thành ruột. 

Giọng nói sấm sét của Yến La Vương vang lên bên tai anh, "Bạch Tuyết Liên! Anh cấu kết với quân nổi dậy và âm mưu nổi loạn! Anh có muốn chiêu mộ họ hay không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 - Chương 29

Sâu trong vùng hoang dã, có một ngọn đèn cô đơn. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của Rudou, người phụ nữ đã ngồi không biết bao lâu, ngay cả màu son đỏ tươi trên môi cũng mờ đi. 

Những chiếc đèn lồng nhấp nháy, đôi mắt đó giống như những ngôi sao băng bay ngang qua bầu trời đêm, khẽ lóe lên rồi lại trở về im lặng. 

Hồi lâu sau, cô từ dưới gối lấy ra một lọ thuốc hình quả bầu, nhẹ nhàng cầm trong tay, cảm nhận được hơi ấm của thân sứ. 

Số thuốc còn sót lại trong lọ dần dần được hơi ấm của cơ thể làm ấm lên, tỏa ra mùi thơm đắng. 

Rốt cuộc tối nay anh ấy sẽ không đến. 

**********************

Một tiếng “bốp” vang lên, những vệt máu nhỏ xíu nhanh chóng thấm ra ngoài, để lại những vết sẹo như dao trên cặp mông trắng nõn. 

Cán tre vẫn thọc vào hậu môn, để lộ một chiếc bàn chải lông xù lộn xộn, giống như một chiếc cán kỳ dị, thò ra giữa cặp mông tròn trịa trắng trẻo. 

Trác Thiên Hùng không dùng roi. Anh ta nhặt một cây sào tre dài hai thước và vặn nó trong tay. Một nửa thanh tre vỡ vụn thành từng cụm tre sắc nhọn.

Anh ta rất có kinh nghiệm trong việc hành quyết. Những dải tre được đánh xuống một cách chuẩn xác và cứng cáp. Mỗi lần rơi xuống, chúng giống như một đống lưỡi dao sắc bén rực lửa. Cơn đau xuyên thấu vào tận xương tủy nhưng không làm rách da. Nó chỉ gây ra những vết bầm tím dưới da, khiến cơn đau càng dữ dội hơn. 

Những sợi máu đan xen dần dần hòa làm một, Bạch Tuyết Liên cắn khóe môi, thân thể run lên theo sự lên xuống của thanh tre, mông tuyết trắng như ngọc đầy vết máu, đỏ tươi như máu rỉ ra. 

Cán tre thọc thẳng vào lỗ hậu môn mở mông cô ra, phần da thịt nhạy cảm ở rãnh mông hoàn toàn lộ ra, mềm mại ẩm ướt như một vũng nước suối. 

Khi dải tre bị quét qua, nước suối gợn sóng, rãnh mông co lại như bị điện giật, bàn chải lông cứng cắm ở hậu môn lắc lư lên xuống khiến mọi người bật cười. 

“Cái lỗ đít của con khốn này thật dâm đãng, bây giờ cô ấy không thể ngồi yên được.”

"Ngươi nhất định phải vội vàng, âm hộ của ngươi cương cứng như bảo bối, đã lâu không có người xâm nhập, ngươi là Bạch gia trưởng nữ, ngươi đã mười tám năm thủ hộ thân thể, có thể không sốt ruột sao?"

"Sư phụ Yan, kẻ phản bội này hung dữ và bướng bỉnh đến mức không chịu tấn công cô ấy. Thưa ngài, xin hãy xử tử cô ấy ngay tại chỗ."

Giữa tiếng cười ầm ĩ, Á Ma La Vương nắm lấy cái mông sưng đỏ như tuyết của Bạch Tuyết Liên, nhấc lên rồi dùng lực tách ra. 

Phần bí mật của Bạch Tuyết Liên ban đầu rất chặt chẽ. Sau một thời gian dài bị chơi đùa trong tù, nó đã bị ngăn cách bởi một khe nhỏ. Lúc này Diêm Vương mở ra, nó lập tức mở ra, lộ ra phần thịt mềm đỏ mọng bên trong. 

Yến Lạc Vương đưa hai ngón tay vào khe thịt, mở rộng hai môi lớn, lộ ra những cánh hoa nhỏ mọng nước và lỗ mềm bị bịt kín bên trong. Anh ta dùng đầu ngón tay ấn vào cái lỗ, đẩy nó lên và nói: "Bạch Tuyết Liên, tôi sẽ cho anh một cơ hội khác.

Nếu bạn làm vậy, tôi không chỉ giữ nguyên trinh tiết của bạn mà còn đối xử với bạn như một vị khách quý. Nếu không làm… đêm nay sẽ phải chịu một sự bất công nào đó, anh em chúng ta hãy chịu đau khổ. "

Bạch Tuyết Liên đang tập trung năng lượng chân chính của mình, nhưng đan điền của cô ấy đã bị Tôn Thiên Vũ khóa chặt, không còn một khe hở nào có thể tìm thấy. 

Hôn Viên Kỳ là kỹ năng bí ẩn đích thực của Luo Xiao Sect. Mặc dù kỹ năng của Tôn Thiên Vũ yếu nhưng anh ta có thể sử dụng nó để điều khiển Bạch Tuyết Liên, người cao hơn anh ta gấp mấy lần. 

Bạch Tuyết Liên đã cố gắng trong một thời gian dài nhưng không có kết quả và bị nội thương sau khi liên tục cưỡng bức nâng cao năng lượng của mình. 

Nghe vậy, cô liền từ bỏ việc thu khí, tức giận nói: "Tuyệt đẹp! Chẳng phải anh chỉ thèm muốn thi thể của hai mẹ con chúng ta và chiếc mũ gạc trên đầu sao? Nếu anh không làm thì tôi sẽ không làm. Nếu anh làm vậy, anh sẽ không thể thăng tiến trong cuộc đời này!"

"Ngày nào đó anh sẽ thăng tiến? Anh nghĩ rằng anh sẽ thăng tiến nếu không tuyển tôi à?" Yến La Vương chế nhạo: "Vậy nếu bạn là đệ tử của La Tiểu và đặc vụ của Bộ Hình phạt thì sao? Bạn không phải là một tù nhân bị kết án với cái mông trần đang chờ được làm tình! Nếu bạn không tuyển dụng tôi cũng không sao, chỉ cần nói với tôi, Bạch Tuyết Liên, để lấy lòng Master Yan, và tôi sẽ miễn cưỡng làm tình với bạn."

Bạch Tuyết Liên cực kỳ tức giận, "Ngươi đừng nghĩ tới!" 

Yến La Vương mỉm cười vui vẻ, giơ thanh tre lên và đánh vào mông Bạch Tuyết Liên.

Cảm giác khống chế trong tay kém xa Trác Thiên Hùng. Khi thanh tre bị kéo xuống, da thịt ở mông tuyết lập tức bị xé toạc, để lại nhiều vết thương đẫm máu. 

Nhiều thanh tre bị gãy, gai nhọn đâm vào thịt.

Yến Lạc Vương liên tục quất hơn chục đòn, cho đến khi tất cả nan tre đều gãy hết, mới dừng lại. 

Cặp mông tròn trịa của Bạch Tuyết Liên bị đánh đến mức giống như những quả bóng máu, mông và mông rỉ ra máu, nhuộm đỏ tươi bên trong đùi. 

Vô số gai tre dày và mỏng đâm vào mông, tàn phá cặp mông tròn trắng như tuyết đến mức không thể nhận ra. 

Yến Lạc Vương trải chiếc khăn trong tay ra, ôm lấy cặp mông tròn trịa của Bạch Tuyết Liên xoa xoa. 

Cơ thể thanh tú của Bạch Tuyết Liên run rẩy kịch liệt, mông cô như bị hàng ngàn mũi kim đâm vào, không còn nguyên vẹn một tấc. 

Trên người cô toát ra một lớp mồ hôi lạnh, bàn chải lông cứng bị kẹp chặt vào lỗ hậu môn như thể cắm vào đá. 

Khi Yến Lạc Vương buông tay ra, cái mông tròn trịa trở về màu trắng ban đầu, nhưng trong phút chốc, vô số vết máu lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được tràn ra, nhấn chìm những chiếc gai lộ ra một nửa. 

Nhìn thấy một sinh vật duyên dáng và duyên dáng bị tra tấn đến trạng thái khốn khổ như vậy, những người bảo vệ có mặt không những không chịu nổi mà còn nở ra nụ cười hung dữ. 

"Bạch Nghê, ngươi có nói hay không?"

Câu trả lời duy nhất cho Yama là một cái nhổ nước miếng. 

"Cô thật sự có sự cứng cỏi của Bạch Tiểu Như. Lão chủ nhân bị gãy xương ở chân, trước khi chết chỉ xưng tội. Bạch tiểu thư, một khi cô mất đi thân thể, hối hận cũng đã muộn."

Yến Lạc Vương chậm rãi nói, sau đó đột nhiên hét lớn: “Mang hắn ra ngoài!”

Hai cai ngục mở lồng sắt như sói và hổ, lôi Yinglian đang co ro trong góc chuồng vào bồn tắm. 

Nhìn thấy vết máu trên mông em gái, Anh Liên sợ đến mức không dám khóc mà chỉ có thể run rẩy. 

Yến La Vương xé quần của Yinglian và dùng một con dao ngoáy tai đặt vào bên dưới dương vật chưa phát triển của anh ta. 

"KHÔNG!" Đồng tử của Bạch Tuyết Liên co lại và cô hét lên. 

"Đây là ngươi Bạch gia duy nhất hạt giống, nếu không nói cho ta, ta một đao giết ngươi, biến tiểu tử này thành thái giám, ta sẽ giết chết Bạch gia ngươi mộng!"

Lưỡi dao lạnh khiến dương vật của Yinglian ngày càng co lại. Đột nhiên, một vài giọt chất lỏng từ đầu thịt mềm mại trắng nõn chảy ra, rơi xuống quần cô, phát ra âm thanh run rẩy. 

…

"Bạch tiểu thư," Tôn Thiên Vũ nhẹ giọng nói: "Hãy cởi mở hơn một chút. Tối nay dù có chuyện gì xảy ra, thân thể của ngươi cũng không thể cứu được. Tại sao lại phải tổn hại đến hài tử Anh Liên?"

"Bạch Tuyết Liên cầu xin Nghiêm sư phụ mở nụ hoa ra..."

"Viết nó ra!" Yến La Vương hét lên: "Bạch Tuyết Liên đã dụ dỗ tôi vào tù. Không có lý do gì để buộc cô ấy ngoại tình. Mọi người có mặt đều là nhân chứng! Hãy để Bạch Nị ký và ký!"

Những ngón tay cứng ngắc rơi xuống tờ giấy, để lại những vết ngón tay chói lóa đỏ rực như rơi xuống. 

"Lên cao hơn và cho thấy lồn của em đi..."

Giữa tiếng cười quái dị, Bạch Tuyết Liên từng chút di chuyển hông, tạo dáng ở góc độ thuận tiện nhất để tiến vào. 

Đột nhiên có một cú sốc ở hậu môn, bàn chải lông cứng bật ra khỏi cơ thể. Cái lỗ đít chật cứng dường như đột nhiên mở ra, một viên thịt đỏ bật ra. 

"Hả? Cái mông của con khốn này sạch sẽ thế à?" Diêm La Vương rút ra cán tre, thấy trên đó không có chút bụi bẩn nào, ngoại trừ một ít chất lỏng ướt và nhớp nháp, không khỏi có chút kinh ngạc. 

“Con khốn này mấy ngày không ăn, chỉ uống chút nước, lỗ đít đương nhiên sạch sẽ.”

"Bigu?" Yến Lạc Vương chợt nảy ra ý nghĩ, sau đó tự nhủ: “Dù cô ấy có luyện tập thế nào đi nữa, cuối cùng cũng không thể thoát khỏi vòng tay của ta!”

"Con khốn, nhấc lồn lên cao hơn đi!"

Anh Liên đã trở lại chuồng nhưng quần của cô vẫn chưa được kéo lên, con dao sắc bén vẫn kề vào bụng anh. 

Bạch Tuyết Liên chậm rãi nâng mông lên, vùng kín đột nhiên nóng bừng, bị một vật tròn dày ấn chặt. 

Đường kính của nó dày hơn ngón tay rất nhiều và độ cứng của nó ép mở khe thịt đang đóng lại. 

Bạch Tuyết Liên giữ nguyên tư thế cứng ngắc, ngơ ngác nhìn nó bước vào. 

Lỗ mềm được quy đầu ép tròn, đường kính hẹp bên trong có thể chứa được đường kính của quy đầu. 

Khi tiến được chưa đầy một inch, con gà dừng lại và bị chặn lại bởi một lớp màng cứng. 

Yến Lạc Vương nín thở hồi lâu, mới phun ra: "Con khốn nhỏ, âm hộ của ngươi vẫn căng cứng, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, nếu ta đẩy vào, ngươi có muốn làm cũng muộn rồi."

Bạch Tuyết Liên vẫn im lặng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lớp màng cứng rắn đang run lên nhè nhẹ dưới áp lực nặng nề của quy đầu, mỏng manh đến mức có thể vỡ bất cứ lúc nào. 

"Lão lão! Con khốn này nếu không mở miệng, ngươi sẽ thiến tiểu tử này!"

Bạch Tuyết Liên đờ đẫn nói: “Nếu ta tấn công hắn, hắn có còn sống không?”

Yến La Vương khịt mũi và đẩy hông về phía trước. 

Bạch Tuyết Liên dùng hai tay nắm lấy thành bồn, cặp mông tròn trịa lơ lửng trên không như những tảng đá chạm khắc. 

Áp lực trong bụng càng lúc càng mãnh liệt, màng mềm dẻo đã sụp đổ đến mức giới hạn. 

Khoảnh khắc Bạch Tuyết Liên thở ra, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Cô gần như có thể nghe thấy âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ cơ thể mình, lớp màng trong chốc lát vỡ tan. 

Một cơn đau xé rách từ lỗ thịt lan ra, lập tức lấn át cơn đau ở mông. 

Bạch Tuyết Liên đau đớn cau mày, hốc mắt đột nhiên ươn ướt, cuối cùng rơi nước mắt. 

Cô đã vô số lần gặp ác mộng về việc mất trinh, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ nó lại nhục nhã đến thế. 

Không có sự đấu tranh, không có sự kháng cự, hay thậm chí là la mắng. Cô chủ động nâng mông lên, để người khác dễ dàng lấy đi trinh tiết của mình. 

Bơm quy đầu vài lần để hoàn toàn nghiền nát màng rách. 

Một dòng máu đỏ tươi từ vùng kín của cô gái chảy ra, cuốn xuống cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô. 

Cơn đau dữ dội khiến âm đạo bất giác co thắt lại và khóa chặt quy đầu. Diêm La Vương cười nói: "Bạch Đầu, cái này non nớt nụ hoa mở ra thật thú vị! Mở rộng chân ra, để ta xuyên vào âm hộ của ngươi!"

Bạch Tuyết Liên nhìn Yinglian với đôi mắt đẫm lệ. 

Con dao sắc được rút ra khỏi bụng em trai. Hà Thu Quốc đang nhìn chằm chằm vào anh khi anh bị xâm nhập. 

Anh Liên cũng vậy, nhưng ngoài sự ngạc nhiên và bối rối, trong mắt anh còn có sự sợ hãi khó che giấu. 

Khi cô nhìn sang nơi khác, cô nhìn thấy bóng dáng của Tuyết Song Linh ở phía xa, Tuyết Song Linh nhẹ nhàng quay đi. 

Trên môi cô nở một nụ cười mơ hồ, dù là mỉa mai hay buồn bã. 

Dựa vào sự bôi trơn của máu, con cặc càng đi sâu hơn. 

Yến Lạc Vương nghiêng người hướng lên trên, cái hố ướt đẫm máu đột nhiên rung chuyển, máu phun ra. 

Hai chân của Bạch Tuyết Liên hơi dạng ra, âm đạo của cô ấy chảy máu rất nhiều từ cặc. 

Yến La Vương duỗi mông và đụ cô trong khi nhìn âm hộ mềm mại rỉ máu dưới cặc anh. 

Bạch Tuyết Liên đứng thẳng, âm đạo trinh nguyên quấn chặt quanh dương vật, để nó va chạm, tàn phá bên trong. 

Một lúc sau, cô đột nhiên mở miệng và phun ra một ngụm máu. 

Mọi người đứng xem đều bật cười, cho rằng cô nóng nảy quá, tức giận hộc máu. 

Tôn Thiên Vũ trong lòng run lên, hắn nhanh chóng chạm vào mấy điểm mấu chốt trên ngực và bụng của nàng. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, Tôn Thiên Vũ khẽ mỉm cười, nhưng trong ánh mắt bi thương của Bạch Tuyết Liên lại hiện lên một tia tuyệt vọng. 

Con cặc run rẩy một lúc, lần đầu tiên tinh dịch của đàn ông còn đọng lại trong âm hộ cô gái. 

Yến Lạc Vương miễn cưỡng rút dương vật của mình ra, nhéo mông Bạch Tuyết Liên, cười nói: "Baitou quả nhiên là một cô gái hoa vàng. Điều này rất có lợi cho ta, Lão Yến. Mọi người đến xem đi."

Những người cai ngục tụ tập xung quanh như ruồi ngửi thấy mùi máu. 

Cái lỗ trinh nữ xinh đẹp vừa mới mở ra còn đang nhỏ giọt máu, dòng máu đỏ tươi chảy xuống đùi trắng như ngọc, cuối cùng hòa tan trong làn nước mát. 

Những cánh hoa bí mật tách ra phía ngoài, và lỗ ngọc vốn chật hẹp mở ra một lối vào hình tròn. Da thịt mỏng manh run lên một chút rồi dần dần co lại rồi khép lại. 

Một lúc sau, một dòng tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn máu lăn ra, nhỏ giọt xuống mông khiến Tamado bị thương càng thêm đau khổ. 

Trong lúc mọi người đang ngơ ngác nhìn, Tôn Thiên Vũ là người lên tiếng đầu tiên, nói chính là: "Chúc mừng Bạch Captou, bây giờ ngươi là nữ nhân, có thể cùng huynh đệ chúng ta cùng nhau vui vẻ."

Bạch Tuyết Liên vốn đã biết những dã thú này sẽ không bỏ cuộc, Tiết Song Linh vừa mới bị chia cắt đã bị cưỡng hiếp tập thể, huống chi mọi người đều thèm muốn nàng đã lâu. 

Tôi chỉ tiếc là tôi không thể chết được. 

Chỉ trong một đêm, thân thể thuần khiết trong sáng của Bạch Tuyết Liên đã trở thành đồ chơi của hơn chục người đàn ông. 

Cơn đau của cơ thể bị phân mảnh kéo dài đến tận bình minh. Khi cai ngục cuối cùng xuất tinh và nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của cô, anh ta không khỏi run lên vì sợ hãi và nhanh chóng xắn quần lên rồi rời đi. 

Đêm đó Bạch Tuyết Liên vẫn mở mắt, tổng cộng có mười hai người đàn ông bước vào cơ thể cô. 

Phần thân dưới như bị xé toạc, cơn đau dữ dội kéo dài từ cái lỗ đến tận sâu trong cơ thể. 

Máu trên mông phủ đầy gai tre đã ngưng tụ, nhưng vết đỏ giữa hai mông lại nhuộm nước trong chậu thành màu đỏ thẫm. 

Cô không nhìn thấy được tình trạng khốn khổ của phần thân dưới của mình, nhưng nghĩ đến thì đã không còn nhận ra được nữa. 

Nếu còn có một người nữa, không biết cô có còn trụ được hay không. Có lẽ giống như Tiết Song Linh, cô ấy sẽ hôn mê trong thời gian bị cưỡng hiếp kéo dài này. 

"Nữ nhân lần đầu tiên tất nhiên sẽ có chút đau khổ, nhưng sau này sẽ ổn thôi." Tôn Thiên Vũ mỉm cười nói. 

Anh ấy là người thứ ba và là người làm việc đó lâu nhất. 

Tôn Thiên Vũ không quan tâm tới sự im lặng của cô. Anh quỳ xuống và trải một tấm vải trắng ra. Anh đặt miếng vải vào giữa mông Bạch Tuyết Liên và ấn mạnh vào Yuhu. 

Sau đó nó hiện ra trước mắt cô. 

Hình dáng của Tamado hiện rõ trên tấm vải trắng. Màu đỏ nổi bật giống như một nụ hơi hé nở, thậm chí có thể nhìn thấy lỗ tròn và cánh hoa phồng lên. 

"Đây là của bạn." Tôn Thiên Vũ lật tấm vải trắng ra, vết máu trên đó giống như hoa mận rơi. Anh mỉm cười: “Đây là màu đỏ của mẹ em.”

Bạch Tuyết Liên ánh mắt nhảy lên. Đó không phải là dấu vết của âm hộ mà là một vòng cung cong. Có một cái lỗ tròn ở giữa dính đầy máu, nhưng vị trí thì...

Tôn Thiên Vũ ra hiệu: "Lúc ta mở âm đạo của mẹ ngươi, ta đã để lại. Nhìn xem, lúc ta đụ cái lỗ đít nhỏ nhắn và chật hẹp của mẹ ngươi to cỡ nào... Mẹ ngươi không bằng ngươi, lúc đó còn khóc."

"Quái vật!"

Tôn Thiên Vũ không để ý đến Bạch Tuyết Liên yếu ớt mắng, cười nói: "Mẹ ngươi vẫn luôn nghĩ đến ngươi, ta sẽ rút lại lời này, nói cho nàng biết ngươi đã nở hoa, trở thành nữ nhân, nàng vui mừng cũng đã muộn."

Tôn Thiên Vũ đem tấm vải trắng dính máu của hai mẹ con nhét vào trong ngực, sau đó đem Bạch Tuyết Liên đặt vào trong lồng sắt, sờ sờ bụng dưới của nàng nói: "Hai tiếng nữa huyệt đạo sẽ được mở ra, ngươi có thể mang thai thuận lợi, về sau sẽ có nhiều lần sử dụng."

Làn da trần trụi bị đá xanh lạnh lẽo kích thích, không khỏi run rẩy.

Cô nhìn thấy bắp chân của Tuyết Song Linh bị đứt gân khoeo kéo qua mắt cô, sau đó mắt cô tối sầm. 

Không biết qua bao lâu, Bạch Tuyết Liên bị một trận đau đớn đánh thức. 

Phần thân dưới dường như bị một con dao sắc xẻ đôi, dưới bụng có một vùng ẩm ướt. Tôi không biết đó là máu hay tinh dịch chảy ra. 

Cặp mông tròn trịa bị đánh đến chảy máu như bị dao cứa vào, gây đau đớn dữ dội. 

Cô hít một hơi, cố gắng gượng dậy, nhưng đột nhiên phía sau mông lại truyền đến một cơn đau nhói, giống như bị ai dùng kim đâm vào mông.

“Đừng nhúc nhích,” Tiết Song Lăng thanh âm từ phía sau truyền đến, “Nếu bị gãy xương thì sẽ khó.”

Cô ngồi bên cạnh Bạch Tuyết Liên, cẩn thận nhặt gai tre ra, "Anh lau người cho em, em giúp anh một lần, chúng ta hòa nhau."

Hai người bị giam trong cùng một phòng giam, nhưng vì mối hận thù lẫn nhau nên họ hiếm khi nói chuyện. 

Nếu vậy thì chủ yếu là mỉa mai và chế giễu. 

Nói xong những lời này, cả hai đều im lặng. 

Tiết Song Linh vẫn là tay nghề không tệ, nhưng trên mông Bạch Tuyết Liên lại không có miếng thịt ngon nào, không biết có bao nhiêu gai tre đâm vào mông cô. Dù rất khéo léo nhưng cô không khỏi đổ mồ hôi trán sau khi nhặt nó ra.

Cô dùng mu bàn tay lau mồ hôi rồi nói: “Còn sót lại mấy cái mỏng đã đâm vào thịt, khi nào có kim thì đào ra.”

Trong cơn hôn mê, cơ thể Bạch Tuyết Liên thỉnh thoảng vẫn co giật. Mãi cho đến khi cảm giác lạnh buốt từ phía sau mông cô mới miễn cưỡng mở mắt ra.

Tiết Song Linh dùng nước lau máu trên mông, nói: “Như thế này còn có thể nhịn đau, ngươi tính tình thật mạnh mẽ.” Cô liếc nhìn đối phương: “Anh trai anh giống con gái lắm, rất nhút nhát.”

Cơ thể Bạch Tuyết Liên nặng như chì. Cô chật vật kéo quần áo lại, miễn cưỡng che thân, "Anh rất vui phải không?"

"Hả?" Tiết Song Lăng lập tức cười nói: "Nếu như ngươi một ngày bị như vậy mấy lần, ta còn không có việc gì, ngươi sẽ không ghen tị sao?"

Nhìn thấy Bạch Tuyết Liên mím chặt môi, Tiết Song Linh ngọt ngào cười nói: "Hiện tại không sao, ngươi cũng bẩn thỉu như ta."

Cô dừng lại rồi bổ sung: "Về sau sẽ còn bẩn hơn nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 30

Tháng 5 sắp kết thúc, thời tiết ngày càng nóng bức. 

Vụ án Bạch Tiểu Nhu nổi loạn đã được xem xét lại theo quy định của pháp luật và đang chờ xem xét cuối cùng. 

Cùng lúc đó, Bạch Liên Giáo liên tiếp bị thất bại ở phía nam Quảng Đông và bị quân đội buộc phải rút lui vào Quảng Tây, động lực của nó ngày càng yếu đi. 

Mặc dù bên ngoài có rất nhiều náo động, nhưng Shenxianling vẫn như cũ. 

Quận trấn giữ làng trong vài tháng, nhưng không nhận được tin tức gì nên họ rút quân. Dần dần có nhiều thương nhân đi qua, làng Hưng Hóa vốn đã đóng cửa từ lâu cũng mở cửa kinh doanh. 

Vị khách vừa vào gọi đồ ăn nước uống rồi vươn cổ nhìn vào hậu sảnh. 

Nhìn thấy người đang đợi khách chỉ là một cô gái 28 tuổi ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên, cô không khỏi hỏi: “Đan Nương đâu?”

Yulian vặn chiếc khăn tay và nói: "Mẹ tôi có việc phải làm và đã ra ngoài."

Bạch Tiểu Nhu không để lại nhiều tiền sau khi chết. Hai mẹ con không có việc gì làm mà phải làm cai ngục. Sau nhiều suy nghĩ, Đan Nương không còn cách nào khác ngoài làm theo ý kiến ​​của Tôn Thiên Vũ và mở lại quán trọ. 

Làng Tinh Hoa là một cửa hàng nhỏ, ngày thường Đan Nương hầu như không thể tự mình quản lý, nhưng hôm nay là chuyến thăm nhà tù nên cô thay quần áo sớm và đi đến Jackal Slope. 

Sau khi vào cửa, một nhóm cai ngục đã đợi rất lâu. 

Dù đã đến đây nhiều lần nhưng Đan Nương vẫn có chút lo lắng. 

Cô nhìn thoáng qua, không thấy bóng dáng Tôn Thiên Vũ. Cô không khỏi có chút hoảng sợ, nhưng sau đó lại lén thở phào nhẹ nhõm. 

Bảo Hằng tức giận nói: “Đan Nương, ngươi tới gặp con gái ngươi sao?”

"Chào." Đan Nương trầm giọng đáp lại. 

Một nhóm đàn ông nhìn Đan Nương từ trên xuống dưới với ánh mắt tinh nghịch như thể đang nhìn một con cừu bị sói cho ăn. 

Bảo Hằng cười dâm đãng nói: “Lão quy, chúng ta trước nhìn xem ngươi một chút đi.”

Đan Nương đứng một lúc, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. Cuối cùng, cô từ từ đặt giỏ xuống và cúi đầu cởi nút. 

Đầu tiên cô cởi áo khoác, sau đó cởi váy thêu, cởi quần rồi đặt từng cái một vào giỏ. 

Sau khi cởi đai bụng, thân hình ngọc đầy đặn trần trụi lộ ra trước mặt mọi người. 

Những ánh mắt dâm đãng đó đã không còn xa lạ với Đan Nương nữa, nhưng cô vẫn không nhịn được ôm lấy cơ thể mình như sợ lạnh. 

"Lần này ai tới trước?"

“Ai cũng được…” Giọng Đan Nương nhẹ đến mức gần như không nghe được. 

"Lần này ta cho ngươi lựa chọn, ngươi muốn thử con gà trống nào trước?" Khuôn mặt trắng trẻo của Bảo Hằng cũng đỏ bừng lên trước vẻ đẹp của người đẹp. 

Đan Nương do dự một lát, sau đó chậm rãi đi tới trước mặt Bảo Hằng, quỳ xuống cẩn thận mở quần ra, lấy dương vật cứng ngắc ra. 

Một mùi hôi thối xộc vào mũi cô, Đan Nương gần như nôn mửa. Cô kìm nén cảm giác buồn nôn, hé đôi môi đỏ mọng mềm mại và ngậm quy đầu vào miệng. 

Vừa liếm hai cái, Đan Nương sắc mặt đột nhiên trắng bệch, quay đầu lại nôn khan. 

Bảo Hằng giơ tay tát cô một cái: "Con khốn này! Cô đang tìm cái chết!"

Tóc của Đan Nương xõa ra. Cô dùng một tay che cổ họng, quay mặt đi, nước mắt trào ra khóe mắt. 

Cô im lặng giữ dương vật tại chỗ, cúi đầu, ngậm nó vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Bảo Hằng nheo mắt, tận hưởng sự mềm mại và mịn màng của môi và lưỡi Đan Nương, “Con khốn này, miệng nhỏ thật ngọt ngào…”

Lời còn chưa dứt, Đan Nương cổ họng giật giật, ngã xuống đất lại nôn mửa. 

Lần này cô tái nhợt, cau mày và gần như nôn ra mật. 

Bảo Hằng ôm mông Đan Nương đẩy cô lên, sau đó xâm nhập cô từ phía sau. 

Hố mật của Đan Nương còn chưa ướt sương, cực kỳ chật hẹp. Bảo Hằng dựa vào sự bôi trơn của nước bọt để mạnh mẽ nhét một nửa vào, đồng thời anh ta mở cặp mông tròn trịa đầy đặn của Đan Nương ra, dùng toàn lực đẩy vào. 

Trong lúc nôn mửa, Đan Nương vừa hét lên vừa đau đớn và cầu xin: "Sư phụ Bảo...ôi...làm ơn...ồ...nhẹ nhàng..."

Bảo Hằng ôm mông Đan Nương và đẩy nó vào như một cái nêm, hết con này đến con khác, cho đến khi cả con cặc đều bị nhét vào trong lỗ. 

Anh ta mở cặp mông đầy đặn của Đan Nương ra và nở một nụ cười dâm đãng chào mọi người: “Nhìn xem, âm hộ nhỏ của cô ấy tròn trịa rồi.”

Các cai ngục chen lấn thì thấy âm đạo mỏng manh của người phụ nữ đã căng ra hoàn toàn giữa một quả cầu tuyết và thịt, chỉ để lại một vòng thịt đỏ trên cặc, cực kỳ gợi tình. 

Người gác cổng Quách Ngô cười nói: “Đan Nương đói đã hai ngày, chẳng trách nó cắn dương vật của Bảo ca không chịu buông ra.”

Đổng Siêu nói: “Sao con khốn này còn nôn mửa? Không thấm nước tiểu sao?”

"Không có gì sao? Chỉ phun ra chút nước thôi..."

“Sao cũng được,” Bảo Hằng vỗ vỗ mông Đan Nương, “Chỉ cần thứ này hoạt động tốt là được.”

Chỉ trong một tách trà, Bảo Hằng đã xuất tinh.

Cơn nôn mửa của Đan Nương dần dần chấm dứt. Khi dương vật rời khỏi cơ thể, cô ngã xuống đất, thở hổn hển yếu ớt. 

Ngoài Bảo Hằng, còn có bốn người có mặt. Nếu làm xong thì cũng phải một tiếng sau. 

Quách Ngô cho rằng mặt đất quá cứng nên kéo Đan Nương đến chiếc giường cạnh hành lang, đẩy cô xuống rồi đè cô lên trên. 

Âm hộ của Đan Nương được thâm nhập một lúc, tinh dịch được phóng ra bên trong, trong quá trình bơm trở nên mịn màng hơn rất nhiều. 

Đôi chân trắng như tuyết của cô được đặt trên vai người cai ngục. Quách Ngô bị đưa vào trong ngõ, hắn nhẹ giọng hỏi: "Quốc đại nhân, hôm nay nô gia có thể gặp Tiết Liêm không?"

Quách Ngô vừa đút vào âm hộ của cô vừa nói: "Không phải tôi đã bảo cô ba ngày một lần đến đây chờ tin sao? Vụ án vẫn chưa được quyết định nên chúng ta không thể gặp cô ấy!"

"Quốc sư, Tuyết Liên... dạo này ngài thế nào?"

"Không sao đâu!"

Lực đẩy của gà vào cơ thể bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đan Nương nín thở một lúc, đợi nó tỏa ra tinh túy mới nói: "Tuyết Liên tính tình bướng bỉnh, Quách tiên sinh, xin hãy kiên nhẫn hơn."

Quách Ngô nhéo ngực Đan Nương, cười nói: “Con gái của ngươi cũng phải ngoan ngoãn bằng một nửa ngươi.”

Môi Đan Nương run lên mấy cái, chậm rãi cụp mắt xuống. 

Dưới ánh trăng, con đường núi dường như được rắc một lớp sương bạc. 

Tôn Thiên Vũ cõng Đan Nương trên lưng, bước đi vừa nhanh vừa vững vàng. 

Đan Nương nhẹ nhàng tựa vào cổ anh, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy. 

Sau khi rẽ vào khúc quanh núi, dốc Jackal bị dãy núi phía sau chặn lại, đường núi trở nên bằng phẳng. 

Tôn Thiên Vũ chậm lại, nâng thân thể mềm mại lên vai.

Đan Nương thấp giọng nói: “Ngươi không sợ người khác chê cười sao?” 

"Hả?"

Giọng nói trong trẻo của cô nhẹ như gió: “Bọn họ đều coi tôi như con điếm, anh còn đối xử với tôi như vậy… Anh không sợ người khác cười nhạo sao…”

Tôn Thiên Vũ nói: "Yên đại nhân đã đi đến chân núi, không cần ở chỗ này qua đêm, tốt nhất là trở về đi. Ngọc Liên ở nhà một mình, ngươi cũng không yên tâm."

Yến La Vương đã đưa ra một quy tắc cho Đan Nương, yêu cầu cô ấy đến nhà tù ba ngày một lần. Anh ta nói cô đang đợi để vào thăm nhà tù, nhưng thực tế anh ta yêu cầu cô dùng cơ thể mình an ủi một nhóm cai ngục, thậm chí có khi còn cho cô ngủ vào ban đêm.

Từ làng Hưng Hóa đến dốc Jackal dài hơn 20 dặm. Cô dậy sớm và đi ra ngoài. Khi cô đến nhà tù thì đã là buổi trưa. Cô thậm chí còn không ăn cơm, cứ thế để Bao Hằng và những người khác trêu chọc cô cho đến tận tối. 

Khi Tôn Thiên Vũ đến đó, Đan Nương đã bị năm người đàn ông trưởng thành cưỡng hiếp và chơi đùa, cô gần như kiệt sức vì kiệt sức. 

Bỏ qua ánh mắt chế giễu của mọi người, anh giúp Đan Nương mặc áo cho cô và bế cô ra khỏi nhà tù. 

Một dòng chất lỏng ấm áp nhỏ xuống cổ cô, Đan Nương nức nở: "Tôi nóng lòng muốn chết... Tôi không muốn sống nữa..."

**********************

Mái tóc dày của Bạch Tuyết Liên bị một cai ngục nắm trong tay, khuôn mặt ngọc thanh tú của cô áp vào bụng anh ta.

Một dương vật dày đặc di chuyển vào và ra khỏi môi cô. Thân gậy phủ đầy nước bọt giống như một miếng sắt, tỏa ra ánh sáng đen tuyền. 

Một lúc sau, cai ngục duỗi thẳng eo, ôm lấy dương vật của Bạch Tuyết Liên và bắt đầu xuất tinh. 

Người cai ngục rút dương vật của mình ra và lau lên đôi má hồng hào xinh đẹp của cô gái. 

Hai tay Bạch Tuyết Liên bị xích sắt trói lại, treo ở sau lưng, hai chân dang chéo, mắt cá chân bị hai vòng sắt trên mặt đất kẹp chặt. 

Xích sắt và vòng sắt không vuông góc, mặt trước và mặt sau dài bằng một thân. 

Bạch Tuyết Liên chỉ có thể nằm ngang, treo lơ lửng trên không như nằm trên một bệ tròn vô hình. 

Dù đã rút dương vật ra nhưng đôi môi anh đào của Bạch Tuyết Liên vẫn hé mở, tinh dịch trắng đặc hòa lẫn nước bọt tràn ra từ kẽ răng, dần dần lan ra đôi môi đỏ mọng, nhỏ giọt xuống quai hàm ngọc nhỏ. 

Sau khi chơi đùa với âm đạo và sân sau của Bạch Tuyết Liên, để thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của cô, cai ngục đã thử mọi cách, cuối cùng dùng một vật dụng nhỏ - mỉm cười. 

Mở ra một nụ cười rất đơn giản. Đó là một nẹp sắt tròn hai lớp. Mặt trước cách nhau hơn hai inch, ở giữa lõm xuống. Nó có thể được đặt trong miệng chỉ để mở răng. Có ghim lưỡi lê ở hai đầu và buộc chặt ở phía sau đầu. 

Sau khi đeo nó vào, tù nhân chỉ có thể mở miệng như thể đang cười. 

Công cụ tra tấn này ban đầu nhằm mục đích ngăn chặn tội phạm cắn lưỡi để tự tử hoặc nhét thức ăn vào người khi tuyệt thực. Tuy nhiên, vào tay những cai ngục này, nó đã trở thành công cụ mại dâm. 

Họ luôn coi cái miệng nhỏ của Bạch Tuyết Liên như một cái lỗ để xuất tinh. Bạch Tuyết Liên đã mấy ngày không động tới một hạt gạo, nhưng lại ăn rất nhiều tinh dịch. Miệng và mũi cô tràn ngập mùi tanh nồng nặc của tinh dương.

Sau khi cai ngục rời đi, Hà Thu Quốc khóa cửa phòng giam, bước tới nắm lấy bộ ngực đàn hồi của Bạch Tuyết Liên, vừa đùa giỡn với chúng, vừa cười dâm đãng nói: “Con khốn nhỏ, lắc mông đi, ta sẽ thả ngươi xuống.”

Bạch Tuyết Liên đã bị treo cổ cả ngày. Cô nghiêng người về phía trước, gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên cổ tay, cánh tay cô như muốn gãy. 

“Âm hộ của tôi đã khô rồi mà vẫn còn dính phải không?” Hà Thu Quốc chế nhạo, nắm lấy núm vú đỏ mọng và mềm mại của Snow Lotus và kéo mạnh, kéo hai bộ ngực trắng đẹp như trái đào thành hình trẻ con, rồi đấm vào bụng Snow Lotus. 

Vòng eo của Bạch Tuyết Liên đột nhiên cong lên, sau đó cổ họng cô phát ra âm thanh, cô phun ra một dòng tinh dịch loãng. 

Bụng dưới của nàng mềm mại mịn màng, nắm đấm đánh vào thân thể ngọc mềm mại của nàng, phát ra tiếng tanh tách.

Hà Thu Quốc có khá nhiều sức mạnh trong tay. Bạch Tuyết Liên luyện tập kung fu nội tạng, và không có kung fu cứng bên ngoài để bảo vệ cơ thể, anh ta chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ các bộ phận quan trọng của đan điền, cho phép anh ta dùng bụng dưới làm bao đấm để tập đấm bốc. 

Hà Thu Quốc đang chuẩn bị chiến đấu thì phía sau có người nói: "Đừng đánh em gái tôi..."

"Này! Đồ khốn nạn nhỏ."

Hà Thu Quốc mở lồng sắt, túm lấy Yinglian và đánh vào đầu và mặt cô, cuối cùng đá cô vào góc.

Bạch Tuyết Liên nghe rõ ràng, nhưng răng của nàng bị dụng cụ sắt kéo ra, không nói được. 

Em trai cô đã bị giữ im lặng trong tù, nhưng cậu ấy không phải chịu đựng nhiều. Bây giờ, nghe thấy tiếng kêu đau đớn của anh, Bạch Tuyết Liên cảm thấy trong lòng đau đớn và khẩn trương, cô kéo sợi xích sắt kêu leng keng. 

Hà Thu Quốc toát mồ hôi, cởi áo khoác lau lên mặt. Anh ta nhặt một cây sào tre, đi đến phía sau Bạch Tuyết Liên, thọc vào lỗ đít cô. 

Hậu môn của Tuyết Liên sưng tấy vì bị đụ, đỏ tươi và lồi ra ngoài. 

Các khớp tre lần lượt xuyên qua lỗ hậu môn, một dòng chất nhầy màu trắng tràn ra từ lỗ hậu môn, chảy xuống trục gậy. 

Hà Thu Quốc một hơi đẩy vào hơn một thước, sau đó kéo sang trái, cặp mông trắng như tuyết trượt tới. 

Anh ta cầm sào tre vung sang trái phải, cặp mông tròn trịa xinh đẹp giống như một quả bóng tuyết trên cọc tre, di chuyển sang trái và phải. 

Bạch Tuyết Liên không ngừng cúi người, nâng mông lên. Hầu hết những vết thương do thanh tre gây ra khi cô bị gãy đều đã lành, mông cô vẫn còn hồng hào và mềm mại. 

Lúc này, nó được cắm vào cọc tre, nhỏ giọt tinh dịch, giống như một quả đào mọng nước. 

Lỗ đít sưng đỏ ở vết nứt mông bị xáo trộn đến mức chồi hậu môn bị bật ra ngoài, gần như có thể nhìn thấy thành ruột đang quằn quại. 

Cây tre đâm sâu vào cơ thể như đâm thủng thành ruột, khuấy động dữ dội trong ruột. 

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán Bạch Tuyết Liên, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng mím lại. 

Mặt rỗ đại hán cười nói: "Con nhỏ này, mông lung tung quá, ta treo ngươi như vậy cả đêm. Xem ngươi làm sao có thể nhịn được... Con Xue!"

Tiết Song Lăng chậm rãi đứng dậy. 

"Nằm xuống mông con điếm trắng và đặt hai cái lồn của bạn lại với nhau!"

Việc treo cổ tự tử của Bạch Tuyết Liên vốn đã rất khó khăn, hơn nữa với Tuyết Song Linh và thậm chí Hà Thu Quốc nặng hơn một nửa trọng lượng cơ thể của cô, cô có thể không đỡ được anh ta dù chỉ trong mười lăm phút. 

"Hạ đại nhân," Tiết Song Linh nghiêng người, "Ta không thể dùng chân, phải bò. Hà đại sư có thể đụ ta từ phía sau không?"

Trong vài ngày qua, bọn cai ngục đã cưỡng hiếp Bạch Tuyết Liên, khiến cô dính đầy tinh dịch. Tuy nhiên Tiết Song Lăng vẫn trong sạch. Lúc này cô ra tay nịnh nọt khiến Hà Thu Quốc phải mỉm cười. 

Tiết Song Lăng quỳ xuống bằng bốn chân, bò ra ngoài chuồng như một con chó. Trên cổ cô ấy có một sợi dây chuyền, cô ấy vặn vẹo mông khi bò, một cách duyên dáng và quyến rũ. 

Khi cô nhấc cái mông hồng hào của mình lên và đến gần hơn, Hà Thu Quốc buông Bạch Tuyết Liên ra và lao vào cô. 

**********************

Sau khi từ quận trở về, Diêm La Vương lập tức gọi mấy người tâm phúc vào phòng bí mật bàn bạc. 

Anh ta lấy ra một tập tài liệu đập lên bàn không nói một lời, sắc mặt đen như chì. 

Lưu Biện Cơ cầm lên nhìn, tay run run. 

Đó là công văn của chùa Đại Lý. 

Sau khi nhận được hồ sơ từ Bộ Hình phạt, sau khi xem xét đã nảy sinh nhiều nghi ngờ. Tuy rằng không đáng kể, nhưng thái độ lại rất rõ ràng - đây là nha môn duy nhất trong chính phủ xử lý nghiêm minh vụ án phản quốc của Bạch Tiểu Như trong ba tháng qua. 

Liễu Biện Cơ một tay cầm ấm trà chậm rãi uống, hồi lâu không nói. 

Trác Thiên Hùng đọc xong, không đồng ý nói: "Giải thích bằng bảng chữ cái có gì khó khăn?"

Lưu Biện Cơ lắc đầu, "Giải thích thì dễ, nhưng kết thúc lại khó. Vụ án này đã được gửi đến chính phủ, tỉnh và Bộ Hình phạt. Các quan chức rất chú ý đến nó, nhưng không ai điều tra sâu. Tất cả bọn họ đều muốn giành được một miếng bánh và đạt được danh tiếng."

Yến Lạc Vương hừ lạnh một tiếng, "Ta tận tâm phục vụ công ích, cho dù có bao nhiêu người tranh giành tín dụng, ta cũng sẽ không sợ."

"Đó chính xác là những gì Ngài đã nói." Lưu Biện Cơ nói: "Càng nhiều người đòi công, vụ án này càng chắc chắn, càng khó lật tẩy. Hiện tại Bộ Hình phạt không có vấn đề gì, nhưng chùa Đại Lý đã gửi văn bản khẩn cấp từ cách xa sáu trăm dặm..."

Tôn Thiên Vũ nói: “Vụ án đã được Bộ hình sự, chùa Đại Lý và viện kiểm sát thành phố xác định chỉ là tiến hành kiến nghị, sao lại nghiêm trọng như vậy?”

"Chắc chắn là lão già Hà Kình Hà đó!" Trên mặt Yến Lạc Vương tràn ngập tà khí, cơ bắp trên má đang co giật dữ dội.

"Có thể là anh ta? Thật là trùng hợp?" Hà Thanh Hà nổi danh, Tôn Thiên Vũ cũng từng nghe nói, vì sao lại là hắn xử lý?

"Không phải ngẫu nhiên, hôm nay Bạch Liên Giáo phản loạn là ưu tiên hàng đầu. Vụ án này liên quan đến bốn tỉnh, cũng là ưu tiên hàng đầu. Đại Lý Tự cũng giống như sáu phòng, phần lớn đều là thi thể, chỉ có một người phụ trách là Hà Thanh Hà. Vụ án này được báo cáo, hắn làm sao có thể không đặt câu hỏi?"

Lưu Biên Cơ thở dài, "Chỉ là một câu hỏi. Vũ Đại Biểu hỏi về những nghi ngờ mà Vũ Đại Biểu thậm chí không nhìn thấy. Anh ấy nghiêm túc như vậy ... không tốt khi được chú ý."

"Liễu sư phụ nói muốn thả tù nhân?"

“Việc bọn tội phạm đưa vụ án về thủ đô là điều đương nhiên”. Lưu Bianji rất lo lắng về trường hợp này. "Bạch Tuyết Liên một mực từ chối tuyển người, đợi đến kinh thành sẽ lật tẩy vụ án..."

Yến Lạc Vương đi tới đi lui. Hắn là một vị quan nhỏ, có thể xử lý được vụ án lớn này, là phúc lớn của hoàng đế.

Hoàng đế đã hơn 20 năm không gặp ngoại trưởng, cũng không hỏi thăm chuyện chính trị. Không ai trong triều tìm kiếm công đức mà chỉ không tìm kiếm lỗi lầm. Ngay cả những vấn đề thuộc trách nhiệm của bản thân anh cũng bị đẩy lùi hết mức có thể, điều này tạo cơ hội cho anh tận dụng. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu đó là người khác nghiêm túc. Các quan chức trong triều đình và công chức vốn xuất thân từ hai tầng lớp xã hội khác nhau. Các quan chức đứng đầu của Lục bộ đều là người Kejia, những người làm việc dưới quyền đều là cấp dưới. 

Khi công việc chính quyền nằm trong tay quan lại cấp dưới, việc tuyển chọn quan chức có thể trì hoãn hoặc trì hoãn, hình phạt có thể nhẹ hoặc nặng, của cải có thể bị xâm phạm hoặc chuyển đổi, các dự án có thể tăng hoặc giảm, sinh mạng có thể bị lấy ra hoặc vào, và các vụ kiện tụng và nhà tù có thể lớn hoặc nhỏ. 

Mọi thủ tục giấy tờ, kiện tụng đều do cấp dưới xử lý. Chỉ cần xử lý cẩn thận thì không cần lo lắng về mức độ nghiêm trọng của một sĩ quan đầu óc trống rỗng.

Tuy nhiên, Hà Thanh Hà đã làm thừa tướng của chùa Dali trong nhiều thập kỷ và đã có kinh nghiệm trừng phạt. Mặc dù sinh ra ở Kejia nhưng anh ta thông minh hơn gấp mười lần so với cấp dưới bình thường. Nếu ngửi thấy mùi lạ, có lẽ anh ta sẽ không cứu được mảnh giấy này.

Lưu Biên Cơ nói: "Bây giờ chỉ có ba chiến lược. Chiến lược tốt nhất là khiến Bạch Tuyết Liên thú tội càng sớm càng tốt. Chỉ cần lời thú tội được ghi lại, cho dù vụ án bị đảo ngược trước tòa, với lời khai của tù nhân Xue trong tay, cô ấy cũng sẽ không thể thoát khỏi pháp luật. Đây là chiến lược tốt nhất."

"Chiến lược trung gian là câu cá trong vùng nước hỗn loạn, dùng đến sự chần chừ, cố gắng đánh lạc hướng trách nhiệm, và không mang tội phạm về kinh đô để chờ đợi sự thay đổi. Bức thư bí mật bị nhà tù này chặn lại giống như cắt đứt cánh tay phải và trái của Bạch Liên Giáo. Với việc cha vợ ngồi nắm quyền, những kẻ nổi loạn sẽ sớm bị tiêu diệt. Đến lúc đó, Phân bộ thứ ba sẽ không thể xử lý một mình thủ lĩnh của Giáo phái Bạch Liên Giáo, chứ đừng nói đến một Bạch Tuyết Liên đơn thuần."

"Còn có một ý kiến ​​khác," Lưu Biện Cơ do dự một lát, sau đó nghiêng người về phía trước, "Nếu có việc gấp cần phải lên đỉnh, Bạch Tuyết Liên không chịu tỏ tình, ta đơn giản giết chết nàng, tránh phiền toái về sau. Nhưng bằng cách này, vụ án này sẽ được giải quyết." Hai tên tội phạm quan trọng đã chết trong tù, tôi e rằng Yan Master sẽ bị đổ lỗi. Nếu ai đó can thiệp vào việc này, những thành tựu to lớn sẽ trở nên vô ích, thậm chí có thể có sai sót. Đây là một chiến lược tồi sẽ gây tổn hại cho cả hai bên. "

Yến Lạc Vương nặng nề ngồi trên ghế, hồi lâu không nói chuyện.

Biện pháp cuối cùng, cường giả chặt cổ tay mình, vứt bỏ danh lợi trong tầm tay, chấp nhận rủi ro. Làm thế nào anh ta có thể sẵn sàng làm như vậy?

"Một cách tiếp cận hai hướng!" Yến Lạc Vương suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nói: “Về phía chính phủ, Lưu phu nhân sẽ cố gắng giải quyết, trì hoãn truy tố. Về phần con khốn Bạch Tuyết Liên đó, chúng tôi cũng đã chơi đùa với cơ thể của Bạch Hoa Hoa. Lão Trác, Thiên Vũ, nghĩ ra biện pháp đi! Dù có lột da, bẻ xương cô ấy cũng phải bắt cô ấy thú tội!” 

Mọi người đồng thanh đồng ý, nhưng trái tim họ đang đập mạnh.

Hà Thanh Hà không phải là người dễ bị lừa.

Bạch Tuyết Liên thậm chí còn rắc rối hơn. Cô ấy quyết tâm và có rất nhiều kỹ năng. Nếu cô ấy chiến đấu đến chết để chịu đựng sự tra tấn, cô ấy có thể phải dùng đến những chiến thuật tồi tệ nhất.

Nhưng Bạch Tuyết Liên dù sao cũng là nữ nhân, hơn nữa còn là một cô gái xinh đẹp. Tra tấn cô để lấy lời thú tội thú vị hơn nhiều so với việc đối phó với lão già Bạch Tiểu Như đó.

Trác Thiên Hùng chắp hai tay lại, nhéo xương ngón tay đến mức kêu răng rắc, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 31 Cầu Hôn

Sau khi mọi người giải tán, Tôn Thiên Vũ liền đi thẳng đến Tinh Hoa thôn. 

Trời đã khuya và có một khách hàng đang ngồi trong cửa hàng. Anh ta đang nhìn lên và nhìn xuống Vũ Liên với đầu nghiêng sang một bên. Khi nhìn thấy anh đang sải bước trong bộ quân phục, anh nhanh chóng dời mắt đi. 

Tôn Thiên Vũ liếc nhìn người đàn ông này, hỏi Ngọc Liên: "Mẹ ngươi đâu?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 32 Hoài Nhu

Đến tháng sáu, ở Thẩm Huyền Lĩnh đã là một ngày hè nóng nực. 

Gió nóng bỏng rát thổi qua khu rừng rậm, tiếng ve sầu kêu vang khắp núi, khiến rừng núi dường như càng thêm im lặng. 

Những người buôn bán đi qua tránh thời điểm nóng nhất vào buổi trưa, đi bộ vào lúc bình minh và ở lại qua đêm trước buổi trưa. 

Làng Hưng Hóa thực sự có nhiều khách hơn bình thường. 

Rẽ ra khỏi con đường chính, một con đường mòn uốn lượn sâu vào trong núi. 

Có một cột đá trơ trụi trên Dốc Jackal, không có cỏ trên đó. Dưới cái nắng như thiêu đốt, đống đá vụn sáng rực đến mức bỏng rát cả đôi chân. Có vẻ như ngay cả nước bắn vào cũng khiến nó kêu cót két. 

Dưới chân sườn đồi có một rừng thông dày đặc che nắng, nhưng thỉnh thoảng tiếng kêu từ trong rừng lại có thể khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh. 

Vừa bước vào nhà tù, một bầu không khí u ám ập vào mặt bạn. Ánh sáng trở nên tối hơn khi bạn đi vào bên trong. Hầm ngục nằm ở phần sâu nhất của nhà tù thậm chí còn u ám và lạnh lẽo hơn ngay cả giữa mùa hè. 

Những ngọn đuốc thông được thắp sáng ở cả hai phía của ngục tối. Ở giữa có một bục gỗ phẳng, có một cô gái nằm ngửa, thân ngọc xinh đẹp lấm lem như một viên ngọc trai bụi bặm. 

Bệ gỗ cao đến đầu gối, chỉ dài bằng nửa thân, một đầu có hình tam giác. 

Bạch Tuyết Liên hai tay khoanh lại khóa dưới sân khấu, đầu cúi thấp, tóc kéo lê trên đất. 

Cô vẫn nở nụ cười "mở miệng". Tư thế này khiến cằm cô hướng lên, miệng và cổ họng thành một đường thẳng. Người ta thường nằm trên sân khấu, nhét quy đầu vào cổ họng và xuất tinh vào trong. 

Thân hình hồng hào lồi lõm của Bạch Tuyết Liên được đặt trần trụi trên sân khấu, bộ ngực săn chắc, vòng eo thon gọn và chiếc bụng phẳng như gương. 

Chân của cô ấy cũng bị cong, bắp chân của cô ấy bị móc vào dưới sân khấu và bị khóa lại bằng hai cánh tay. 

Cặp đùi mịn màng kẹp giữa hai cạnh của hình tam giác, chéo xuống dưới, đầu gối chạm đất, Tamado ngượng ngùng giữa hai chân nhấc lên, lộ ra trước mặt mọi người. 

Tất cả những gì Tiết Song Linh gặp phải mấy ngày nay đều lần lượt lặp lại trên người Bạch Tuyết Liên. Những tên cai ngục ngày đêm hành hạ cô, nhưng Tuyết Song Linh chấp nhận và không bao giờ thực hiện bất kỳ cuộc đấu tranh không cần thiết nào, nhưng Bạch Tuyết Liên phải khóa chặt tay chân cô. 

Tay chân của cô bị trói ra sau lưng, và cô nằm ngửa trên sân khấu với hai chân dang rộng. Bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại dưới bụng cô phồng lên cao và chuyển sang màu đỏ do bị đàn ông đánh. 

Tamado mềm mại ban đầu trải ra như thể bị bàn tay khổng lồ cọ xát và nở đỏ dưới cơ thể trắng như tuyết. 

Mùi tinh dịch nồng nặc và mùi cơ thể dã man của đàn ông tỏa ra từ cơ thể cô gái, khiến cơ thể cô trông giống như nhà vệ sinh do đàn ông sử dụng. 

Dọc vùng bụng dưới, làn da trắng nõn lấm tấm những vết tinh dịch khô. Hai bầu ngực vẫn đầy đặn, tròn trịa nhưng những nụ hoa đỏ tươi trên núm vú đã bị kéo căng và sưng lên, trên quầng vú hồng hào vẫn còn một hàng răng xoắn. 

Trên chiếc cổ ngọc mịn màng của Bạch Tuyết Liên có vết bầm ngón tay. Trác Thiên Hùng thích bóp cổ cô khi quan hệ tình dục với cô, khi cô sắp chết ngạt, anh sẽ xuất tinh dịch của mình vào cơ thể cô. 

Thân dưới của Bạch Tuyết Liên hướng về phía lối vào ngục tối. Bất cứ ai bước vào trước tiên sẽ nhìn thấy âm đạo bị tàn phá và một lượng lớn tinh dịch dưới mông của cô ấy. 

Yến Lạc Vương cau mày. Mấy ngày nay hắn bận rộn đến mức không thèm nhai miếng thịt thơm ngon trong miệng. Anh không ngờ những người đàn ông này lại thô lỗ như vậy, lại bị bọn họ làm cho còn hơn cả một con điếm trong nhà thổ. 

Yến La Vương Bình rút lui và mang đi tất cả mọi người, kể cả Tuyết Song Linh và Yinglian. Chỉ còn lại Bạch Tuyết Liên trong ngục tối. Sau đó anh khóa cửa lại, vén góc áo rồi ngồi vào ghế. 

"Cô Bai," anh ta sau khi cân nhắc kỹ lưỡng mới nói, "Nói thật với cô, tôi, Yan, là một tên cướp biển, và tôi rất đặc biệt trong việc giết tất cả bọn họ. Kiếp trước cô đã nợ tôi Yan khi gặp tôi. Cô cũng biết căn nguyên của vụ án này. Bây giờ chúng ta rơi vào hoàn cảnh này, chúng ta đã cưỡi hổ rồi. Cho dù tôi muốn thay đổi ý định, tôi cũng không thể thay đổi ý định."

"Diêm Diêm mấy ngày nay đều báo cáo vụ án này, nhìn thấy tên Bạch Tiểu Như, rất nhiều người bật cười. Tại sao? Bởi vì vụ án này là đóng góp đầu tiên cho cuộc phản loạn! Chỉ riêng lá thư đó đã mang lại công lao cho hàng trăm người! Người xử lý nó, ai mà không muốn được một miếng bánh? Chính phủ, tỉnh và Bộ Tư pháp có bao nhiêu người trông cậy vào vụ án này để thăng chức và kiếm bộn tiền. Nếu muốn lật lại vụ án này, không chỉ có tôi, Yama mà là trăm quan lại nhà Minh!”

Diêm La Vương chậm giọng nói: "Ta và ngươi biết ngươi có sai hay không. Mặc dù ta Yến Lạc Vương cũng muốn thăng quan phát tài, nhưng lần này Yến chỉ muốn hòa bình. Ngươi có thể không tin, Nghiêm mỗi bước ép mạnh thực ra chỉ là một cách để bảo vệ chính mình. Tiểu thư Bạch, những người ủng hộ ngươi từ Lạc Tiêu phái và Bộ Tư pháp quá mạnh. Nếu ta không thể một tay giết chết ngươi, ngươi có để cho ta đi không, Yến?"

"Cô Bai nhìn thấy miêu tả thô tục của Yan. Tôi e rằng cô ấy không biết rằng tôi cũng đã đọc sách về hiền nhân. Mặc dù thủ đoạn của Yan đáng khinh, nhưng anh ấy có lẽ sạch sẽ hơn người lớn trong giới quan chức. Cô Bai duyên dáng như một vị thần và có sức mạnh phi thường. Chúng ta gặp nhau trên trái đất, Yan chỉ có thể ngưỡng mộ bạn. Ai biết, ngẫu nhiên, bạn rơi vào tay tôi, Yan, và không chỉ lấy đi cơ thể của bạn, mà còn cả mạng sống của bạn ... Đây chỉ có thể nói là định mệnh."

Nhìn vào đôi mắt trong veo của Bạch Tuyết Liên, Yến Lạc Vương chậm rãi nói: "Nếu muốn nghe lời khuyên, ta khuyên ngươi nên chấp nhận số phận của mình. Trời cao ở Tiên Lĩnh, Hoàng đế ở rất xa. Mặc dù Yến là quan chức cấp thấp, nhưng hắn là người duy nhất ở Dốc Sói này. Nếu đây là Cung điện của Diêm Vương, Yến chính là Diêm Vương. Sinh tử của nhà ngươi đều nằm trong suy nghĩ của ta!"

"Đến lúc này, Nghiêm đã thành thật nói rồi. Ngươi cũng có thể giải thích rõ ràng, nếu ngươi chấp nhận số phận và thừa nhận tội lỗi của mình, Nghiêm sẽ không dám nói rằng ngươi sẽ an toàn cả đời, nhưng ngươi có thể yên tâm trong nhà tù này. Khi ngày đó đến, ta sẽ cho ngươi một thú vui khác..." Anh ta nhìn thi thể phủ đầy hình ảnh khiêu dâm của Bạch Tuyết Liên và nói: "Ngươi không cần phải chịu đựng những bất bình này."

"Cô Bạch, cô phải suy nghĩ rõ ràng."

Chiếc nẹp sắt trong miệng khiến Bạch Tuyết Liên trông như đang mỉm cười, nhưng sự căm ghét trong mắt lại vô cùng rõ ràng. 

Yến Lạc Vương không nói thêm gì nữa, đứng dậy bước đi. 

**********************

Có người che thân Bạch Tuyết Liên bằng một mảnh lụa trắng, sau đó bên tai vang lên tiếng bước chân ồn ào. 

Khi tấm vải trắng được vén lên, ngục tối đã được cải tạo, lồng sắt được che bằng rèm, cỏ cũ và xơ vải bên trong đã được dọn sạch, thay một miếng kẹo cao su mới toanh. 

Trên tấm chăn gấm gấm màu đỏ tươi có thêu một đôi vịt quýt đang nô đùa trong nước, chiếc chăn bông trắng như tuyết tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của hoa nhài. 

Cạnh giường có một chiếc bàn trang điểm nhỏ, trên đó đặt một chiếc gương kim cương, một bộ quần áo mới được gấp gọn gàng cạnh gương. 

Một bồn cầu sơn đỏ và vàng được thay ở góc, giấy vệ sinh được thay bằng giấy lụa mịn từ Tô Châu. 

Những ngọn đuốc thông đầy khói ban đầu được thay thế bằng một cặp nến đỏ dày bằng cánh tay. Dưới ánh sáng rực rỡ, sự u ám của ngục tối bị cuốn đi. Đôi mắt Đậu Nhiên đỏ lên, trong lòng thực ra có chút vui mừng. 

Nhưng những song sắt hiện ra rồi biến mất sau tấm vải đỏ và chiếc lều hồng vẫn nhắc nhở cô rằng đây là nhà tù. 

Tôn Thiên Vũ khống chế đan điền của nàng, sau đó bỏ ra, mỉm cười, buông tay chân ra, sau đó rút lui. 

Chiếc nắp sắt bị khóa một tiếng “rầm”, ngục tối trở nên im lặng như thể bị cô lập với thế giới. Chỉ còn lại Bạch Tuyết Liên trong ngục tối được trang trí mới. 

Giống như một giấc mơ. 

Cô để lộ một góc của Bạch Linh, nhưng cơ thể cô vẫn đầy vết bẩn. 

Sự đau nhức và sưng tấy trên cơ thể dường như tan biến, tan dần trong nước. 

Bạch Tuyết Liên nhắm mắt lại, chậm rãi khép hai chân lại. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi cơ thể cô bị gãy, cô dùng sức riêng của mình để nhấc hai chân lại với nhau. Một cơn đau âm ỉ truyền đến từ giữa hai chân cô, như thể có một khối sắt nặng đang nằm trong khoang bụng của cô. 

Chiếc chậu gỗ vẫn là chiếc chậu cô dùng khi bị gãy cơ thể, nhưng chiếc chổi tre đã được thay thế bằng một chiếc khăn trắng và một lọ dầu thơm. 

Dòng nước ấm áp dâng đến cổ cô, ngâm toàn bộ cơ thể cô vào đó, cái lạnh thấu xương cũng dần bị cuốn trôi. 

Đột nhiên, Bạch Tuyết Liên không khỏi run rẩy. 

Cô ôm vai và trốn sâu trong nước. Đột nhiên cô cúi xuống chậu và nôn mửa. 

Trong những trải nghiệm tựa như ác mộng mấy ngày qua, cô đã hoàn toàn khép kín cảm xúc của mình, giấu kín tâm trí như một con ốc sên trong chiếc vỏ mỏng manh, chỉ để lại một thân xác lạnh lẽo cho người khác đùa giỡn. 

Vô tình, Bạch Tuyết Liên đã rơi nước mắt. Cô mới mười tám tuổi và có cuộc sống tươi đẹp như đầu xuân. 

Đột nhiên rơi xuống vực sâu, trở thành tù nhân bị tàn sát ở sâu trong ngục tối đen tối. 

Mọi thứ cô có thể dựa vào đều đã lạnh lùng bỏ rơi cô. 

Chỉ có cơ thể yếu đuối của cô mới chịu đựng được nguy cơ bị tiêu diệt. 

Cô hầu như không dám chạm vào cơ thể mình, mỗi vết sẹo đều là nỗi xấu hổ ăn sâu. 

Chúng giống như một lũ dã thú tham lam, điên cuồng xâm phạm nhân phẩm cuối cùng của cô. 

Những bộ phận sinh dục nam xấu xí và bẩn thỉu thay phiên nhau xâm nhập vào cơ thể cô, tàn phá vùng cấm cuối cùng của cô gái. 

Tinh dịch trơn dính vào da như đờm. Âm đạo, trực tràng và thậm chí cả miệng đều chứa đầy chất lỏng dính, tỏa ra mùi tanh. 

Bạch Tuyết Liên tắm đi tắm lại nhiều lần cho đến khi trên người không còn mùi hôi. 

Cô nằm trên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

**********************

Cô ngủ được mười tiếng và tỉnh dậy vào buổi chiều. 

Nhưng trong ngục tối, không thể biết được là ngày hay đêm. Ngọn nến đỏ cháy cạnh giường lung linh yếu ớt, tấm sắt lúc nào đó mở ra một khe hở, lọt vào thứ ánh sáng mờ ảo tựa như bình minh. 

Với chiếc chăn bông mới ấm áp, cô không khỏi ảo tưởng rằng mọi thứ cô trải qua chỉ là một giấc mơ. Cô ấy đang ở trong phòng riêng của mình ở làng Xinghua và mới về nhà ngày hôm qua. 

Vẫn trong cơ thể đứa con gái ngây thơ, bà uể oải ôm gối không muốn đứng dậy. 

Ở đằng xa, tôi có thể nghe thấy giọng nói của mẹ, dường như đang gọi mẹ đứng dậy...

"Mẹ!" Bạch Tuyết Liên bỗng nhiên tỉnh lại. 

"A...ah...nhẹ nhàng thôi..."

Một người đàn ông cười dâm đãng và nói: "Con cặc của bạn thế nào?"

“…Khó quá, linh hồn nô lệ gần như bay mất rồi…ah…”

“Miệng nhỏ thật ngọt ngào…” Người đàn ông mím môi, “Thân thể mềm mại như vậy, sao dưới đó lại không có nước?”

Giọng nói của người mẹ ngắt quãng, dường như bà có thể nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng và duyên dáng của mình dưới cơ thể người đàn ông. 

Một lúc sau, hơi thở của người đàn ông trở nên gấp gáp. 

Bạch Tuyết Liên đã nghe âm thanh này nhiều lần và biết ý nghĩa của nó. 

Âm thanh dâm dục càng lúc càng lớn, dưới tác động mãnh liệt, Đan Nương phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Mở miệng ra!" Người đàn ông muốn xuất tinh vào miệng cô. 

"Hãy xuất hiện bên trong nô lệ..." Mẹ cầu xin. 

Người đàn ông vỗ bụng cô, cười dâm đãng nói: “Thật là một con khốn nghịch ngợm, em muốn sinh cho anh một đứa con trai to béo à?”

Bên ngoài yên tĩnh, Bạch Tuyết Liên ôm chăn, bên tai duy nhất thanh âm chính là nhịp tim của chính mình vừa nhanh vừa chậm. 

"Mở rộng chân ra và để mọi người nhìn kỹ hơn," một người đàn ông khác nói. 

Bên ngoài có tiếng cười vang lên. 

Cô nhìn thấy mẹ dang rộng chân như gái mại dâm và khoe âm đạo sau khi xuất tinh trước mặt mọi người. 

"Lão già Bạch Tiểu Như nhặt được bảo bối... Đan Nương, Triệu tiên sinh hay người của ngươi, ai tốt hơn?"

"Đương nhiên là Triệu tiên sinh..."

"Ngươi thật tốt, nhấc mông lên, Triệu tiên sinh muốn ngươi vui vẻ..."

Âm thanh giao hợp lại vang lên, mỗi lần thay người, âm thanh càng trở nên ẩm ướt hơn. Dần dần, người ta có thể nghe rõ âm đạo của người mẹ, chứa đầy tinh dịch, kêu cót két dưới sự xâm nhập của dương vật. 

Cô khép chặt hai chân, bụng dưới co giật, run rẩy. 

Không biết qua bao lâu, âm thanh giao hợp dừng lại, bên ngoài có thể nghe thấy tiếng thay quần áo. 

Sau đó có người nhấc tấm che sắt lên nói: "Đi đi, ở dưới đó."

Đan Nương hừ một tiếng, kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Người cai ngục cười khúc khích và nói: "Bạn nghĩ bạn đang ở đâu?"

Sau một hồi im lặng ngượng ngùng, một đôi giày thêu kim cương màu đỏ chậm rãi bước lên cầu thang. 

Đầu tóc Đan Nương rối bù, chiếc váy sa màu đỏ tươi nhàu nát. Dù chiếc áo sơ mi mỏng được cài cúc chặt nhưng bộ ngực tròn trịa của cô vẫn nổi bật từ phía trước ve áo. Rõ ràng là cơ thể trần trụi của cô ấy nằm bên dưới lớp quần áo. 

Cô kinh ngạc nhìn đồ đạc trong ngục tối, như thể không thể tin được trong nhà tù lại có một nơi gọn gàng như vậy. 

Bước qua chiếc lồng sắt có rèm che, cô nhìn thấy một cô gái đang tựa vào giường. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng như trăng, mái tóc đen óng ả xõa xuống vai, khuôn mặt ngọc trắng như tuyết không có chút máu. 

"Tuyết Liên!" Đan Nương vui mừng khôn xiết, nắm tay con gái. Lòng cô chua xót, không khỏi rơi nước mắt. 

Bạch Tuyết Liên nhẹ giọng gọi: "Mẹ." Sau đó cô ấy không nói gì. 

"Anh ở đây thế nào rồi? Mấy lần trước anh đã ăn hết đồ ăn được gửi đến chưa? Anh có khỏe không? Có bị ốm không?" Đan Nương nói, dần dần nhận ra sự lạnh lùng của con gái mình, bà không nói nữa, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Bạch Tuyết Liên lặng lẽ nhìn mẹ mình. Đã nhiều tháng rồi cô không gặp cô ấy. Nỗi đau mất chồng, bỏ con dường như không hề gây tổn hại gì cho cô, dung mạo của mẹ cô ngày càng xinh đẹp. 

Đôi má ửng hồng sau khi quan hệ vẫn chưa nguôi ngoai, làn da trắng nõn mềm mại vẫn còn mùi đàn ông. 

Cô đang ngồi ở mép giường, để lộ những đường cong xinh đẹp và mềm mại của bắp đùi dưới lớp váy gạc. 

Cô nhất định phải khỏa thân dưới váy, Bạch Tuyết Liên cay đắng nghĩ, như thể cô nhìn thấy tinh dịch nhớp nháp không ngừng tràn ra từ khe hở trên cặp mông đầy đặn của cô, thấm qua váy gạc và làm bẩn nệm. 

Sắc mặt Đan Nương lúc đỏ lúc trắng. Bà muốn nói, nhưng sau khi lẩm bẩm mấy lần, bà cuối cùng cũng cúi đầu, tránh ánh mắt của con gái. 

“Cha được chôn ở đâu?”

Đan Nương không biết hài cốt của Bạch Tiểu Như được chôn ở đâu. Đáng lẽ cô phải xuống mộ để tỏ lòng thành kính, nhưng Tôn Thiên Vũ đã lên thay chồng cô ngay sau khi anh qua đời, khiến cô quá xúc động nên quên mất việc đó. 

"Vị trí tinh thần ở đâu?"

"...Ở nhà." Đan Nương trông càng ngày càng khó chịu. 

Vô số đêm, cô ôm xác chồng trong khi bị người chồng trẻ hơn cô mấy tuổi xâm nhập từ phía sau. 

Vừa rồi bọn cai ngục đang trêu chọc họ về tên của người chồng quá cố. Tôi tự hỏi liệu con gái tôi có nghe thấy không. 

Bạch Tuyết Liên nói: "Đặt nén hương cho ta. Con gái ta đã bất hiếu, khiến cha chết oan. Chỉ cần con gái ta còn thở, cuối cùng nó sẽ minh oan cho cha mình."

Mặc dù lời nói của Bạch Tuyết Liên được nói với giọng điệu bình tĩnh, nhưng mỗi từ của Đan Nương lại nghe có vẻ đau lòng. 

Hai mươi năm không nồng nàn bằng kẻ cuồng dại ở bên nhau ba tháng. 

Nhưng từ "bất công" trong lời nói của con gái khiến bà ngẩng đầu lên: "Xuelian, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Làm sao con lại dính líu đến quân nổi dậy?"

"Họ đã phạm tội với tôi."

"Tại sao bạn lại bị oan?" Đan Nương nói: “Có người nói sư phụ của ngươi đã trục xuất ngươi…”

“Ta nghe Tôn nói,” Bạch Tuyết Liên không khỏi cười lạnh, “Ngươi theo dõi hắn lâu như vậy, không phải đã biết rồi sao?”

Sắc mặt Đan Nương thay đổi mạnh mẽ. Một lúc lâu sau, anh mới nói với giọng mệt mỏi: "Tôi không còn lựa chọn nào khác..."

"Đây có phải là biện pháp cuối cùng khi ở cùng với những con thú tên là Mặt trời? Để chúng xuất tinh vào bên trong có phải là biện pháp cuối cùng không?" Bạch Tuyết Liên bật khóc. Mẹ cô giống như một gái điếm. Cô ấy đã quan hệ tình dục với đàn ông ngay trước khi đến gặp con gái mình. Chính tai cô đã nghe thấy những hành vi vô đạo đức của mẹ mình. Cô không khỏi thắc mắc, đây có thực sự là người mẹ đàng hoàng của mình không?

Cô muốn hỏi lại mẹ mình tại sao lại muốn Tôn Thiên Vũ và con thú đó lừa Anh Liên vào tù, khiến anh trai cô phải chịu nhiều bất công như vậy, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, cô chỉ kêu lên: "Mẹ, sao mẹ lại như vậy..."

Đan Nương không nói được một lời, cho dù Ngọc Liên có nghĩ đến những lời này, cô cũng sẽ không nói ra. Tuy nhiên, Tuyết Liên lại trách cô không chung thủy trước mặt cô, thậm chí còn bộc lộ những lời khó chịu đó khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Bà không thể giải thích cho con gái rằng phần thân dưới của bà khô khan và bà không thể chịu đựng được việc bị một số người đàn ông thô bạo cưỡng hiếp tập thể nên đã cầu xin chúng xuất tinh vào cơ thể mình. 

Đan Nương sửng sốt một lúc, sau đó sắc mặt tái nhợt đứng dậy, rời khỏi ngục tối một bước sâu một cạn, bước đi nhẹ nhàng như giẫm phải bông. 

Nhìn bóng lưng của mẹ mình, Bạch Tuyết Liên cảm thấy căm hận và đau đớn. Sau đó cô nghĩ lại, nguyên nhân của tất cả những điều này là do lũ quái vật đó thích ngoại hình và thân hình của mẹ cô, và bắt nạt cô bằng nhiều cách khác nhau. 

Giờ đây khi đã đạt được ước nguyện, gia đình họ rơi vào hoàn cảnh tuyệt vọng không thể sống sót. 

Mẹ tôi chỉ là một người phụ nữ yếu đuối bình thường, nhưng bà có thể làm gì khi đối mặt với một nhóm dã thú mặc quân phục đang cố tình lợi dụng bà? 

Sắc đẹp là tai họa, đáng trách duy nhất chính là Bạch gia không có quyền lực, nhưng mẹ chồng lại xinh đẹp đến mức thu hút sự thèm muốn của người khác. 

Cơn đau quặn thắt ở bụng cô ngày càng dữ dội hơn. Bạch Tuyết Liên miễn cưỡng đứng dậy, từ trong háng rút ra một chiếc khăn tay trơn dính máu. Máu kinh chảy ra hòa lẫn với chất dịch đục màu vàng trắng, thậm chí còn có cục máu đông đông lại. 

Bạch Tuyết Liên thay một chiếc khăn tay mới, tựa vào đầu giường, lặng lẽ chờ đợi thời gian trôi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 33

Yến Lạc Vương cau mày đi tới đi lui, hồi lâu mới ngồi xuống, trải giấy nghiên cứu mực, vừa viết vừa viết: “Lại có một người chết trong ngục, Bao Hằng đâm vào bụng quả phụ nhỏ, nửa năm đã có bốn người chết, trong hồ sơ cuối năm cần phải để lại một tờ giấy.” Anh ta chửi: "Tên khốn Bảo Hằng đó đã nhiều lần phá hỏng chuyện lớn của tôi! Nếu không phải anh rể của Bí thư quận Lưu, tôi đã đuổi hắn ra ngoài!"

Bạch Tuyết Liên hạ rèm xuống, nhắm mắt lại, yên lặng điều chỉnh hơi thở. 

Kỹ thuật bấm huyệt của Tôn Thiên Vũ thô sơ và thô thiển, giống như một nghệ sĩ đang chạy trên bến tàu, người chỉ biết một chút về nó. 

Nhưng Zhenqi dường như đã được hướng dẫn bởi một người thầy nổi tiếng. Tuy tay nghề không sâu nhưng anh đang đi theo con đường nổi tiếng và chính trực. 

Lúc này, nó xuyên qua đan điền, có thể khống chế chân khí của hắn chỉ bằng một lực mười. 

Yến La Vương có vẻ ngoài thô kệch nhưng lại có một số kỹ năng viết kịch bản nhỏ thông thường. Tuy nhiên, anh ta không thể không sử dụng quá nhiều lực khi móc, điều này mang lại một chút chủ nghĩa xã hội đen. 

Sau khi viết văn kiện xong, anh ta nhờ người mang bữa tối đến nhưng thực tế anh ta vẫn ở tù. 

Tuyết Liên nhịn ăn nhiều ngày, ngửi thấy mùi dầu mỡ liền không khỏi cau mày. 

Diêm La Vương liếc nhìn lều trại, hỏi: "Bạch Anh Liên ở đâu?"

Hà Thu Quốc Đạo: “Ở phòng riêng phía sau, tôi đang nói chuyện với Lưu đại nhân.”

Yến Lạc Vương ăn xong một lát, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trong ngục không có người hầu, ngày mai để Tuyết mụ đến chăm sóc ngươi."

Sau khi dặn dò xong, Diêm La Vương bước vào lồng sắt ngăn phòng, vén màn ngủ lên, da thịt trên mặt run lên không thể nhận ra. 

Trong vài tháng, Bạch Tuyết Liên hoặc phải đeo một thiết bị tra tấn, hoặc bị lột quần áo và cưỡng hiếp, khiến người cô đầy vết bẩn. 

Lúc này nàng mới tắm rửa sạch sẽ, mặc một bộ váy trắng như trăng dựa vào góc giường, thắt lưng đắp một chiếc chăn gấm màu đỏ tươi, khăn choàng tóc dài, lông mày trong veo như tranh vẽ, vầng hào quang trên gò má ngọc bích, giống như bông sen trắng nửa đêm trong phòng ngủ, hương thơm tràn ngập. 

Bạch Tuyết Liên có tính tình kiên quyết, ép buộc cô sẽ chỉ khiến cô chống cự một cách tuyệt vọng. Yến Lạc Vương dự định dùng thủ đoạn nhẹ nhàng để Bạch Tuyết Liên hưởng thụ mấy ngày thoải mái, khi buộc phải dùng vũ lực, chỉ tốn một nửa công sức có thể đạt được hiệu quả gấp đôi. 

Yến La Vương vốn định nói vài lời rồi rời đi, nhưng khi nhìn thấy Bạch Tuyết Liên sau khi bị cưỡng hiếp vẫn xinh đẹp như vậy, anh không khỏi thay đổi ý định và muốn qua đêm ở đây. 

Anh ta ngồi xuống và nói: "Con đã gặp mẹ con chưa?"

"Mẹ ngươi thật sự rất yêu ngươi, mấy ngày một lần bà ấy cũng tới đây chỉ để gặp ngươi. Trong ngục này có hơn chục người, ai mà không chơi đùa với thân thể của mẹ ngươi từ trong ra ngoài? Nếu ngươi làm vậy, mẹ ngươi sẽ không phải chịu những oan ức này nữa..."

Bạch Tuyết Liên lạnh lùng nhìn hắn, ngón tay dần dần siết chặt. 

Yến Lạc Vương cười hắc hắc hai tiếng, "Ta không biết hai ngươi nói cái gì, vừa ra ngoài mẹ ngươi liền ngất xỉu, thấy nàng yếu đuối, ta liền bảo nàng ở lại, đêm nay nàng sẽ thay phiên nhau ngủ với thị vệ."

"Pah!" Yến La Vương nhận được một cái tát nặng nề vào mặt. 

Khuôn mặt hồng hào của Bạch Tuyết Liên đỏ bừng, lồng ngực không ngừng phập phồng. 

Họ dùng Yinglian để bẻ gãy cơ thể của chính cô, và bây giờ họ dùng mẹ cô để buộc cô phải thú nhận. Nó thực sự không biết xấu hổ. 

Yến Lạc Vương bị một cái tát vào mặt, trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ hung ác. Anh mở chăn gấm, một tay nắm lấy mắt cá chân của Bạch Tuyết Liên, kéo cô đến bên giường, ôm chặt cô, sau đó hôn lên môi cô. 

Bạch Tuyết Liên quay đầu né tránh, dùng hết sức lực đẩy nàng, nhưng khí lực bị hạn chế, tay chân chỉ mạnh mẽ như một phụ nữ bình thường. Sau khi giằng co một lúc, Á Ma La Vương cuối cùng cũng nắm lấy cằm cô và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Thân hình mịn màng của cô gái trượt xuống dưới lớp quần áo, những đường cong lồi lõm khiến Á Ma La Vương chợt hưng phấn. Anh dùng đầu lưỡi mở miệng Bạch Tuyết Liên, giơ tay chạm vào háng cô. 

Bạch Tuyết Liên cắn răng, đôi môi mềm mại bị Yến Lạc Vương hút, khiến cô hừ một tiếng. 

Chiếc lưỡi thô ráp khuấy động giữa môi mùi rượu và thịt, khiến Bạch Tuyết Liên cảm thấy buồn nôn trong lồng ngực. 

Hàm răng đang nghiến chặt bỗng nhiên lỏng ra. Yến Lạc Vương mặc dù tràn đầy dục vọng, nhưng vẫn cảnh giác rút lưỡi. Sau đó môi dưới bị răng trắng liên sen bạc cắn vào một trận đau nhức. 

Yến La Vương nhéo má Bạch Tuyết Liên và buộc cô phải nới lỏng răng, khiến môi dưới của cô chảy máu vì vết cắn. 

Anh ta dùng trái tay tát Bạch Tuyết Liên và chửi: "Con khốn kiếp!"

Bạch Tuyết Liên nhổ nước bọt, lạnh lùng hếch cằm. 

Yến Lạc Vương vặn hai tay ra sau lưng, dùng thắt lưng lụa trắng trói lại. Sau đó anh ôm eo cô, đặt cô lên gối, cởi quần lót của cô, sau đó nắm lấy đôi chân mềm mại của cô và dùng vũ lực dang rộng chúng ra. 

“Nó vẫn quấn vải trắng, một con khốn còn có thể bảo vệ nó bằng những thứ quý giá như vậy…” Diêm La Vương cười hung ác, kéo tấm lụa trắng giữa hai mông Bạch Tuyết Liên ra, vẻ mặt đột nhiên thay đổi. 

"Chết tiệt!" Diêm La Vương chửi rủa. 

Phụ nữ có kinh nguyệt là người xui xẻo nhất nhưng anh lại bị ảnh hưởng nặng nề. 

Nhìn thấy ánh mắt khinh thường của Bạch Tuyết Liên, Á Ma La Vương trong lòng tức giận. Anh ta cầm lấy tấm lụa trắng như máu, giơ hai ngón tay nhét vào chỗ bí mật của Bạch Tuyết Liên. 

Bạch Tuyết Liên hai tay ôm sau lưng, một chân bị Diêm La Vương giẫm lên, chân còn lại bị hắn nắm lấy đầu gối, mở rộng. 

Dưới mông cô có một chiếc gối, cơ thể lộ ra ngoài của cô bị đẩy lên trên. Âm hộ đỏ rực của cô được ngón tay mở ra, như thể cô đang nuốt từng sợi tơ trắng dài vào cơ thể mình. 

Điện ngọc nhẵn bóng không khỏi biến dạng, đôi môi đỏ hồng tuyết trắng khẽ run lên, cặp đùi bị Diêm La Vương giơ lên ​​trên không trung siết chặt. 

Bạch Linh linh hoạt vặn vẹo thành một quả bóng trong lỗ, cơn đau từ sâu trong bụng càng thêm dữ dội. 

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán Bạch Tuyết Liên, lỗ mật của cô thỉnh thoảng lại co thắt và thắt lại. 

Khi Yến Lạc Vương buông tay ra, trong lỗ chỉ còn sót lại một góc tấm lụa trắng dài ba tấc. Bụng dưới của Bạch Tuyết Liên hơi nhô ra, lỗ mật ong tràn ra từ cửa ngọc, bị hai miếng thịt mềm kẹp chặt. 

Yến Lạc Vương bôi máu lên môi Bạch Tuyết Liên, không khỏi nói: "Ta thật sự không hiểu. Trong tay Yến, ngươi có thể tròn hoặc dẹt, nụ hoa của ngươi đã bị ta mở ra, lồn của ngươi đã bị người khác đụ. Còn gì phải cứng rắn như vậy?"

"Dù muốn hay không thì bạn cũng sẽ bị đụ ít nhất một lần, vậy tại sao phải trói anh ta lại rồi đụ anh ta?

Mẹ của bạn lần đầu tiên tìm kiếm sự sống và cái chết. Cô đã học được bài học sau khi thay phiên nhau hai lần. Dù sao thì bạn cũng sẽ bị khốn khổ, vậy tại sao bạn phải đau khổ? Nếu em ngoan ngoãn dang chân ra thì sẽ thuận tiện cho em và anh. Đó không phải là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao? "

Đôi mắt đen sáng của Bạch Tuyết Liên lạnh lùng như ao nước lạnh, "Đừng nghĩ tới."

Yến Lạc Vương quay mặt đi, trói chân cô, cười lạnh kéo Bạch Tuyết Liên xuống gầm giường, sau đó xoắn tóc ấn thân trên của cô vào giường. 

Bạch Tuyết Liên quỳ ở bên giường, mông nâng lên, tròn trịa như vầng trăng bạc. 

Yến Lạc Vương mở cái mông mềm mại ra, nhổ nước bọt vào đó, sau đó giơ dương vật lên đâm thật mạnh vào. 

Lỗ đít của Bạch Tuyết Liên cực kỳ mềm mại. Với một lực nhỏ, quy đầu ép vào hậu môn và thâm nhập vào trực tràng được bao quanh bởi các nếp thịt. 

Dương vật dày đặc di chuyển ra vào cặp mông ngọc như ngọc. Bạch Tuyết Liên chắp tay sau lưng, vẻ mặt ảm đạm. 

Điều khiến cô đau đớn nhất là cơ thể gần như không có cảm giác đau đớn và cô dễ dàng chấp nhận việc đưa dị vật vào. 

Trước khi cô kịp nhận ra, lỗ đít của cô đã bị đập như thế hàng nghìn lần trước khi trở nên mềm mại như vậy. 

"Thật sạch sẽ..." Yến Lạc Vương hít hít, liếm liếm trên người nàng, cuối cùng vùi vào chiếc cổ hồng hào của nàng, hồi lâu không muốn ngẩng đầu lên. 

Bạch Tuyết Liên chán ghét quay mặt đi. Á Ma La Vương có khuôn mặt thô và đen với bộ ria mép ngắn, giống như một con lợn rừng xấu xí. 

Yến Lạc Vương đỡ thân thể nàng trên giường, đặt một chiếc gối dưới bụng nàng, dùng hết sức đẩy vào. 

Bụng dưới của Bạch Tuyết Liên phồng lên do bị nhét, khi anh ấn mạnh xuống, một cơn đau đột ngột dâng lên. 

Con cặc được đưa chéo vào hậu môn của cô, như thể có một thanh sắt đang khuấy động trong trực tràng mềm mại của cô. 

Bị ngăn cách bởi một lớp màng thịt dai chắc, tử cung run rẩy và rỉ máu. Tấm lụa trắng đã ướt đẫm, từ cơ thể dưới sự siết chặt của anh phát ra tiếng kêu khe khẽ. 

Yến Lạc Vương dùng hai tay đưa lên ngực cô, cầm lấy hai quả bóng, nhào nặn. 

Làm tình được một lúc, con gà trống nhảy lên dữ dội và xuất tinh dữ dội vào trực tràng của Bạch Tuyết Liên. 

Anh không đứng dậy mà chỉ đè lên người Bạch Tuyết Liên, con cặc của anh vẫn cắm vào mông cô, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con khốn! Em không làm sao?"

Yến Lạc Vương lật nàng lại, mở rộng hai chân, véo tấm lụa trắng trong âm đạo của Bạch Tuyết Liên kéo ra ngoài. 

Cánh cửa ngọc bích tuyết trắng đột nhiên mở ra, một dải lụa đỏ tươi từ trong lỗ thịt rút ra, một vệt máu bắn tung tóe. 

Thân dưới của cô đỏ như máu, các bộ phận bí mật co giật, chiếc thắt lưng lụa dài kẹp dưới bụng, run rẩy và nhỏ giọt máu giữa hai chân trắng như tuyết, giống như nội tạng bị xé ra khỏi âm đạo. 

**********************

Trong nhiều ngày, không thấy Đan Nương và Ngọc Liên cầu hôn, Tôn Thiên Vũ trở nên mất kiên nhẫn. 

So với vẻ đẹp của Đan Nương và vẻ đẹp thanh tú của Tuyết Liên, Ngọc Liên có chút nhút nhát và thanh tú như một nụ hoa. 

Thật hiếm khi cô ấy vẫn còn trinh. Nếu anh là người đàn ông đầu tiên của cô, nhìn cô duyên dáng vui vẻ thể hiện tình yêu với anh sẽ thật quyến rũ. 

Khi Đan Nương đi gặp Tuyết Liên trở về ngày hôm đó, cô luôn trong trạng thái bàng hoàng. 

Có lần Tôn Thiên Vũ tỉnh dậy vào lúc nửa đêm và nhìn thấy cô mở mắt. 

"Ta thật sự không biết xấu hổ sao? Ta là một cái không biết xấu hổ nữ nhân..." Đan Nương thanh âm trầm thấp gần như không nghe được. 

"Ai nói vậy?"

"Ngay cả con gái tôi cũng nói như vậy. Anh Tianyu, anh và họ có nghĩ về tôi giống nhau không? Chồng tôi vừa mới chết và tôi đã ngủ với người đàn ông khác... Chính vì tôi không biết xấu hổ nên mới có nhiều người đến bắt nạt tôi..."

"Đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa." Tôn Thiên Vũ ngắt lời nàng: "Ngươi còn chưa trở thành một con khốn."

Tôn Thiên Vũ chỉ là tùy ý nói như vậy, Đan Nương lại đang suy nghĩ điên cuồng. 

Một lúc lâu sau, cô mới cười duyên dáng, ôm lấy cánh tay Tôn Thiên Vũ, nhắm mắt ngủ. 

Sáng hôm sau, Đan Nương dậy sớm, ăn mặc chỉnh tề trước gương. 

Tôn Thiên Vũ nói: "Sao ngươi dậy sớm như vậy?"

“Hôm nay đến lúc đi thăm nhà tù rồi.” Đan Nương chải lại mái tóc dài của mình, do dự một chút rồi nói: “Anh Thiên Vũ, cảm ơn anh.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Cám ơn ngươi cái gì."

"Tuyết Liên bên trong tốt hơn bên ngoài nhiều, ta vẫn lo lắng..."

Tôn Thiên Vũ âm thầm xấu hổ hét lên. Nếu đến sớm hơn, bà sẽ chỉ nhìn thấy con gái mình bị cưỡng hiếp một cách hỗn loạn. "Đây đều là lệnh của Nghiêm sư phụ."

"Thật sự?" Đan Nương nhìn vào gương cười nói: “Nô tài nhất định có thể phục vụ hắn vui vẻ.”

Tôn Thiên Vũ cảm thấy Đan Nương hôm nay cư xử rất kỳ quái. Trước đây, khi đi trên đường, cô luôn rụt rè, sợ hãi khi nghĩ đến việc bị người khác cưỡng hiếp tập thể. Cô sẽ phải ngồi xuống và nghỉ ngơi sau khi đi bộ một thời gian ngắn để tĩnh tâm. 

Lần này Đan Nương làm như không có chuyện gì xảy ra, dọc đường cười rạng rỡ, thậm chí còn ung dung hát một bài hát nhỏ. 

Trong tù, dù có bao nhiêu người trêu chọc, cô cũng chỉ mỉm cười và im lặng. 

Tôn Thiên Vũ càng nhìn càng thấy xa lạ. Trước kia Đan Nương mặc dù ngoan ngoãn, trên lông mày có chút ngượng ngùng, nhưng lại mềm mại như nước suối, nhẹ nhàng chảy qua ngón tay không gợn sóng. 

Có vẻ như nó đã được định sẵn theo cách này. 

Sau khi mọi người đã hoàn thành lượt của mình, Đan Nương cúi người ho ra tinh dịch, sau đó mặc quần áo vào và nghỉ ngơi một lát. Sau khi mùi hôi trên cơ thể tan đi, cô chỉnh lại quần áo và đi gặp Tiết Liêm. 

Mấy hôm nay Yama ở tù suốt đêm, nhưng chẳng may nước sen tuyết trắng cứ nhỏ giọt nên anh phải trút cơn giận ra vườn sau nhà cô. 

Yama rất cẩn thận và luôn trói chặt tay chân Bạch Tuyết Liên vào ban đêm để anh có thể ngủ yên. 

Ngay cả Tuyết Song Linh cũng bị trói bằng dây xích sắt, vì sợ chúng sẽ gây bất lợi cho mình. 

Ban ngày, Bạch Tuyết Liên và Tiết Song Linh có thể tự do đi lại trong ngục. Một người trong số họ bị ức chế Khí, người còn lại bị đứt gân khoeo và 90% công phu của họ đã bị lãng phí. Họ không sợ họ sẽ làm những thủ đoạn gì. 

Đây là khoảng thời gian hiếm hoi và dễ chịu nhất đối với Tiết Song Lăng kể từ khi anh bị giam cầm. Không có sự tra tấn và không cần phải lo lắng về việc bị hãm hiếp. 

Ngay cả cảnh Á Ma La Vương cưỡng hiếp Bạch Tuyết Liên qua đường hậu môn hàng đêm cũng rất thú vị khi xem. 

"Yam Luowang thực sự rất tốt với bạn, anh ấy làm cho phòng giam trông giống như phòng cô dâu. Chẳng lẽ anh ấy muốn cưới bạn và trở thành vợ tù?"

Bạch Tuyết Liên một tay cầm công thức ma thuật, tay kia đỡ trán. Cô nằm trên giường và bịt tai trước lời nói của mình. 

Tiết Song Linh biết mình đang dùng khí công để giải phóng khí bị kiềm chế. 

Tiết Song Lăng nội lực bình thường, cùng Lạc Tiêu phe rất khác biệt, dù có muốn cũng không giúp được. 

Lúc này, Bạch Tuyết Liên thở ra một hơi, thu lực lại, nói: "Muốn làm thì cứ làm đi."

Tiết Song Linh liếc nàng một cái, “Người ta hứng thú là ngươi.” Cô ngẩng mặt lên lẩm bẩm: “Người này cũng lạ thật. Đầu tiên anh ta vội vàng mở nụ của anh, sau đó để lại đây cho người khác làm. Đột nhiên anh ta đổi tính, đề nghị anh như một nữ hoàng… Rốt cuộc anh ta có ý đồ gì?”

"Anh không cần phải nhắc nhở em." Bạch Tuyết Liên bình tĩnh nói: "Bọn họ chỉ đang tìm đủ mọi cách để khiến tôi tỏ tình mà thôi."

Tiết Song Linh ôm đầu gối nói: "Nói đến, ngươi thú tội thì có gì to tát? Vụ án này đã giải quyết xong 99%, nha môn đã coi ngươi là kẻ phản bội. Nếu thú tội, ngươi có thể ngủ trên giường, đắp chăn, mỗi ngày ba bữa, người khác không thể yêu cầu. Tại sao không thú tội, ngươi còn có thể hưởng thụ mấy ngày..."

Bạch Tuyết Liên nói: "Nếu ta làm được, chẳng phải sẽ hoàn thành tâm nguyện của ngươi sao?"

Tiết Song Linh cười nói: "Không sai, nếu như ngươi, một tay săn cừ khôi, có thể cùng ngươi chôn cất, tiểu nữ hài của ta chết cũng đáng giá."

Đan Nương không nhận ra Tiết Song Lăng. Cô hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy một người phụ nữ lạ trong phòng giam. Nàng bình tĩnh lại, nói: "Tiết Liên..."

“Mẹ biết con ghét mẹ… Cứ nghe mẹ nói đi,” Đan Nương nói, “Mẹ là một người phụ nữ vô dụng, mẹ vẫn không biết vụ án đó rốt cuộc là thế nào. Chính phủ nói con đã phạm tội ác tày trời, mẹ chỉ còn cách tin vào điều đó.”

"Cha ngươi đã qua đời, Anh Liên..." Cô liếc nhìn Tiết Song Linh, không dám nói mình đã giấu Anh Liên ở nhà dì mình. "Anh lại vào tù. Họ nói rằng một khi vụ án được giải quyết, cả gia đình chúng tôi sẽ bị chính quyền bán đi ngay cả khi chúng tôi không chặt đầu."

Thân xác mẹ tôi vốn đã lấm lem nhưng Yulian vẫn chưa có chồng. "

"Bạn có thể mắng tôi tất cả những gì bạn muốn. Chỉ cần các chị em có thể bớt bất công hơn,” Đan Nương run rẩy nói: “Mẹ... Con không sợ xấu hổ nữa.”

Đan Nương giấu mặt rời đi, tấm chắn sắt đóng lại có ánh sáng, ngục tối lại trở về bóng tối.

"Mẹ của ngươi... càng ngày càng xinh đẹp..."

"Đừng nói nữa. Tôi mệt rồi."

Tiết Song Linh trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói: "Kỳ thật mẹ ngươi không có lựa chọn."

"Bạn biết gì?" Bạch Tuyết Liên hỏi.

Tiết Song Linh cười nói: “Lần trước mẹ ngươi tới, ta cũng ở bên ngoài. Cô ấy là phụ nữ, và cô ấy thậm chí không thể giết một con gà. Cô ấy có thể làm gì khác nếu chuyện như thế này xảy ra? Cô ấy muốn bảo vệ các chị em, nhưng không còn lựa chọn nào khác, đành phải dùng thân thể của mình để tạo lợi thế cho quan viên."

“Nhưng cô ấy không nên như vậy…”

“Đáng khinh?”

"Đừng nói nữa!"

Tiết Song Linh cười nhẹ, duỗi người, nhắm mắt ngủ rồi nói: "Hy vọng sau khi tỉnh lại, ta sẽ không biến trở lại..."

Đổi lại như trước?

Chiếc lồng sắt lạnh lẽo, cỏ mục, những người đàn ông cầm dương vật xấu xí xếp hàng chờ nhập vào cơ thể... Bạch Tuyết Liên cắn môi.

**********************

"Ngươi có chút..."

"Hả?"

"Không hoàn toàn giống nhau."

Đan Nương cười nói: “Đáng lẽ phải như thế này từ lâu rồi mới phải.” 

"Tại sao?" 

“Tôi luôn cho rằng mình chưa phải là một con điếm, nhưng thực ra tôi đã là một con điếm từ rất lâu rồi. Nếu muốn thể diện, tôi sẽ không để nhiều đàn ông làm như vậy.” Đan Nương sờ lên má anh, nói: "Anh Tianyu, tại sao họ đều không phải là anh? Khi anh chạm vào em, cơ thể của Tinh Nhi như tan chảy. Tất cả đàn ông trên thế giới đều không bằng một nửa anh Tianyu..."

Tôn Thiên Vũ đứng dậy, chậm rãi lau đi vết nước dưới người, một lúc sau mới nói: "Myolie, điều lần trước ta đã nói với ngươi..."

"Yulian? Tôi đã nói với cô ấy."

"Ồ? Cô ấy đã nói gì thế?"

“Cô ấy đã đồng ý.”

Tôn Thiên Vũ vui mừng khôn xiết.

"Nhưng anh phải đồng ý một vài điều thì cô ấy mới chịu nghe lời anh. Đầu tiên là cưới bà mối." 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Chỉ là cha mẹ ta mệnh lệnh, bà mối lời, còn gọi điện báo cho họ hàng bạn bè. Cha mẹ Tôn Thiên Vũ của ta đều đã chết, ngươi cũng biết. Ngươi là mẫu thân duy nhất ở Ngọc Liên, ngươi đã đồng ý, mệnh lệnh của cha mẹ đã được thực hiện. Về phần người mai mối, trong khu vực này mấy chục dặm cũng không có ai. Dù sao, theo mệnh lệnh của cha mẹ, tốt nhất là nên tránh xa. Nếu phải gọi điện cho người thân và bạn bè..."

Tôn Thiên Vũ có chút xấu hổ: "Bọn họ tất nhiên sẽ tổ chức hôn lễ, sau đó có lẽ sẽ cười nhạo mẹ chồng ngươi. Có lẽ Ngọc Liên và ta còn chưa kết hôn, ngươi nên..."

Đan Nương bất đắc dĩ gật đầu: “Không sao đâu. Thứ hai, nếu anh gả cho Ngọc Liên thì không được chạm vào em nữa.”

Tôn Thiên Vũ suy nghĩ một chút: "Đây là ý kiến ​​của Ngọc Liên sao?"

"Yulian xấu hổ nói rõ ràng. Tôi thay cô ấy thêm vào. Trong lòng cô ấy cũng hiểu chuyện của chúng ta. Nếu không còn đường thoát, cô ấy sẽ không đồng ý gả cho anh. Sau khi kết hôn, cô ấy làm sao có thể tiếp tục như vậy được? Tôi nên giữ chút tôn nghiêm cho con gái mình."

“Chờ cô ấy lấy chồng, chuyện này sẽ dễ dàng bàn bạc, còn chuyện gì nữa?”

"Còn có một việc, ngươi phải bảo vệ Anh Liên, nếu như hắn có khuyết điểm gì..."

"Nói thì dễ, tôi luôn phải tìm cách cứu mạng anh ấy." Tôn Thiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại lên núi áp lực càng ngày càng chặt, thế này thì thế nào, ta trước tiên gả cho Ngọc Liên, chờ sự vụ giải quyết xong, ta sẽ đưa Ngọc Liên đi gặp mẹ ta, chính thức gả cho nàng, ngươi nghĩ thế nào?"

"Làm thế nào nó có thể được thực hiện?" Anh ta lấy xác Yulian trước rồi mới kết hôn. Chưa kể Ngọc Liên không đồng ý, Đan Nương cũng không thể đồng ý. 

"Khi chuyện cấp bách thì hãy nghe theo chính quyền. Chẳng phải cậu vẫn còn tin tưởng tôi sao? Yulian đã giao thân thể vô tội của cô ấy cho tôi, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy thất vọng. Chỉ là chuyện cấp bách nên tôi không thể làm toàn diện như vậy. Đừng lo lắng, hiện tại hơi vội vàng, sau này tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy, bù đắp khoản nợ này."

Nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng của Đan Nương, Tôn Thiên Vũ giơ tay nói: "Nếu ta phản bội lòng mình, không muốn gả cho Ngọc Liên, ta sẽ để trời sấm sét, chết không có chỗ chôn!"

Đan Nương ngậm miệng, do dự hồi lâu, cuối cùng mới nói: “Tôi lại nói chuyện với Ngọc Liên.” Sau đó cô nói: "Dự Liên là một cô con gái ngây thơ, con không được để cô ấy thất vọng."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 34: Cướp

“Càng ngày càng sảng khoái rồi…”

Một chuỗi nước mắt nến lăn xuống, rơi xuống đầu ngực đỏ mọng và mềm mại của cô gái. 

Cơ thể Bạch Tuyết Liên run lên, núm vú không tự chủ được mà sưng lên, chất lỏng như sáp phía trên ngưng tụ thành một lớp vỏ màu đỏ tươi, giống như mã não được gắn vào bạch ngọc. 

Thi thể cô nằm ngang trên giường, hai chân dang rộng và treo ở góc giường. Á Ma La Vương một tay vuốt ve âm đạo mỏng manh của cô, trong lòng thầm ngưỡng mộ. 

Thật tiếc khi một người đẹp như vậy lại là một nữ tù nhân. Nếu cô ấy là một diễn viên và một gái điếm, thật tuyệt khi mua cô ấy làm vợ lẽ và vuốt ve cô ấy và chơi đùa với cô ấy hàng ngày cho đến khi đi chơi đêm. 

Trong lúc nhất thời, Á Ma Vương thực sự có cảm giác muốn đấu tranh cho tương lai của mình, báo cáo cái chết vì bệnh tật, đưa Bạch Tuyết Liên về phòng riêng và sống hạnh phúc mỗi ngày. 

Nhưng nghĩ tới bản lĩnh của nàng, Diêm La Vương lập tức từ bỏ ý định này. 

Yến Lạc Vương di chuyển ngọn nến dưới bụng, soi bóng thái dương ngọc tròn mịn màng của nàng, chậm rãi nói: “Những điều tốt đẹp ta đã nói rồi, mấy ngày nay ngươi hưởng thụ đủ rồi. Cô Bạch, ngươi đã quyết định có tuyển ta hay không?”

Bạch Tuyết Liên nhắm mắt lại và phớt lờ anh. 

Yamawang nghiêng tay, nước mắt của ngọn nến bắn lên khối ngọc trắng nõn mềm mại, khẽ đung đưa rồi ngưng tụ trên đó. 

Chất lỏng sáp nóng khiến bụng dưới của Tuyết Liên khẽ co giật, lông mu mảnh khảnh dính vào chất lỏng sáp, mềm mại dán vào Yufu. 

Những giọt nước mắt của ngọn nến đỏ rực không khỏi từ trong ngọn lửa lăn xuống, chẳng mấy chốc đã che kín hoàn toàn âm đạo của cô gái. 

Vài vệt sáp lỏng từ mép cửa ngọc nhỏ xuống, giống như nước mắt máu chưa khô. 

"Thật là một con chó cái bướng bỉnh!" Á Ma La Vương lột bỏ âm đạo mềm mại của cô gái và nhỏ giọt nước mắt nến lên cuống nhỏ. 

"A..." Bạch Tuyết Liên đau đớn kêu lên một tiếng, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy. 

Vùng kín của phụ nữ nhạy cảm hơn bề mặt cơ thể gấp mười lần và cuống rốn là bộ phận nhạy cảm nhất. Khi bị chất lỏng sáp đốt cháy, toàn bộ phần thân dưới sẽ run rẩy. 

Bạch Tuyết Liên liều mạng khép hai chân lại, nhưng nước mắt vẫn chảy vào âm đạo mà không gặp trở ngại nào. 

Không lâu sau, một lỗ kín đáo trong âm đạo của cô đột nhiên giãn ra và một dòng nước tiểu trào ra. 

"Cô ấy đúng là một con điếm..." Yến Lạc Vương giơ ngón tay út lên, ấn xuống lỗ tiểu. 

Nước tiểu phun ra chặn lỗ thịt và phồng lên dưới ngón tay, tạo ra một cơn run nhẹ. 

Trong lòng Yến Lạc Vương chợt động, dùng đầu ngón tay dùng sức đẩy vào cái lỗ thịt nhỏ xíu đó. 

Bạch Tuyết Liên hai chân căng thẳng, cổ nâng lên, đau đớn thở ra. 

Thân dưới đau nhức, nước tiểu vừa chảy ra lại bị ép vào bàng quang. Cùng với đó là một vật thể lạ vượt quá sức chứa của lỗ thịt. 

Yama đâm toàn bộ ngón tay của mình vào lỗ thịt, rồi bơm vào trong khoang đàn hồi. 

Lỗ thịt nhỏ bị kéo căng ra, thịt mềm màu hồng bao bọc quanh ngón tay đen dày. Những đốt ngón tay lông đen cứ ra vào. Nước tiểu chảy lăn vào lỗ thịt, sưng tấy và đau đớn lan ra từng đợt. 

Yến Lạc Vương rút ngón tay ra, nước tiểu lập tức rỉ ra mấy lần, sau đó lại ấn vào. 

Bạch Tuyết Liên đi tiểu không liên tục, phải dùng một nén hương mới có thể thoát nước tiểu. 

Lỗ thịt nhỏ được dùng ngón tay mở ra, lộ ra bức tường thịt đỏ rực, như thể một lỗ thịt mới được mở ra ở phần thân dưới. 

Yến Lạc Vương búng ngón tay, bóc cánh cửa ngọc của bông sen tuyết trắng ra, đổ toàn bộ chất lỏng sáp vào trong đó. 

Bạch Tuyết Liên phát ra một tiếng kinh hãi và đau đớn, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, đôi chân trắng hồng vặn vẹo trong không trung. 

Yến Lạc Vương buông tay ra, chất lỏng sáp đã đông cứng lại thành khối, cửa ngọc dùng lực mở ra, giống như một viên hồng ngọc hình thoi cắm vào giữa háng ngọc trắng nhờn nhờn. 

Qua khối sáp mờ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những cánh hoa dịu dàng, những cuống hoa nhỏ, đường nét duyên dáng của âm đạo đang hé mở, lỗ tiểu tròn và lỗ mật ong trũng xuống phía dưới. 

Yến Lạc Vương duỗi ngón tay búng vào âm đạo của cô, cười lạnh nói: "Nếu không sinh ra một cái lồn tốt thì sao Yến lại phải phiền phức như vậy? Không có thứ này, chắc bây giờ cơ thể của cô đã bốc mùi rồi!"

Yến Lạc Vương nhét một cây nến to bằng dương vật của mình vào hậu môn Tuyết Liên, ngồi xuống uống một ly rượu, gọi là Tiết Song Lăng, tựa đầu vào háng hắn, nhìn chằm chằm Tuyết Liên. 

Một cây nến đỏ hình rồng từ dưới mông Bạch Tuyết Liên duỗi ra, ngọn lửa đung đưa giữa mông cô, chiếu sáng vùng bí mật của cô gái. 

Một đôi chân ngọc trắng như tuyết dang rộng, lộ ra phần thân dưới. Những giọt nước mắt của ngọn nến đỏ tươi ngưng tụ từ thái dương ngọc đến đáy cửa ngọc, quấn lấy thịt mật ong tạo thành một lớp vỏ cứng, mờ nhạt lung linh trong ánh nến. 

Con cặc của Yến La Vương ngày càng phình to trong miệng Tuyết Song Linh. Anh đá Tiết Song Lăng ra, đi vào giữa hai chân Bạch Tuyết Liên, nắm lấy ngọc bội của cô, kéo đi. 

Quả cầu thịt tuyết trắng mềm bỗng nhiên nảy lên, gây ra một cơn đau nhói. 

Miếng sáp dày được bong ra dễ dàng, lớp lông mu mềm mại trên mu cũng bị xé bỏ. 

Một lớp hạt máu mịn rỉ ra từ xương mu đã bị chất lỏng sáp đốt thành màu đỏ, sau đó ngày càng lớn hơn. 

Ngọn nến cắm vào vết nứt ở mông càng lúc càng cháy ngắn hơn, ngọn lửa gần như chạm vào cái mông trắng nõn. Yama dập tắt ngọn nến và đẩy toàn bộ ngọn nến vào ruột. 

Lỗ hậu môn run rẩy siết chặt, một chuỗi nước mắt nến tràn ra. 

Diêm La Vương lau máu trên âm hộ của bông sen tuyết trắng, sau đó rời khỏi cửa ngọc, bóc ra toàn bộ khối sáp đang cắm chắc bên trong. 

Một mặt của khối sáp có màu sáng, mặt còn lại lồi lõm, phác họa hình dáng của âm hộ, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những nếp nhăn tinh tế trên cánh hoa. 

Phần thân dưới của Bạch Tuyết Liên bị nhiệt nóng lên, âm đạo hơi tắc nghẽn và sưng tấy. Khi được đụ thật nóng và chặt, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong khi Yến Lạc Vương đang cố gắng làm việc thì trong lòng lại nảy ra ý tưởng như một cơn lốc. 

Bạch Tuyết Liên không chịu nhượng bộ và không chịu thú nhận. Nhận thấy thời cơ đang đến gần, nếu cô bị đưa đến Bắc Kinh và bị Hà Thanh Hà phát hiện ra nội tình, không những mọi nỗ lực của cô đều bị lãng phí mà tính mạng của cô cũng sẽ gặp nguy hiểm. 

Yến La Vương hung dữ nhìn chằm chằm vào Bạch Tuyết Liên. Anh ấy thực sự làm tôi lo lắng. Tôi cũng có thể giết chết con chó cái của bạn để tránh những rắc rối trong tương lai! 

Khi Yan Luowang đang làm việc chăm chỉ, Bạch Tuyết Liên đột nhiên mở miệng và phun ra một ngụm máu. Sau đó, với một tiếng “tán”, cô xé toạc lớp lụa trắng quấn quanh mắt cá chân. 

Á Ma Vương choáng váng đến mức dùng một đòn hổ đen đánh vào ngực Bạch Tuyết Liên. 

Thân trên của Bạch Tuyết Liên hơi lắc lư để tránh cú đấm, sau đó cô lật tay, lớp lụa trắng trên cổ tay cô vỡ ra từng inch một. 

Yến Lạc Vương vội vàng lùi ra sau. Bạch Tuyết Liên đã thả ra cái chân ngọc còn lại của mình, cong đầu gối ôm lấy eo anh, sau đó giơ tay bóp cổ anh. 

Mấy lần này con thỏ lên xuống, Diêm La Vương trong nháy mắt bị khống chế. 

Dương vật của Á Ma La Vương vẫn cắm vào cơ thể cô, một chân cô quấn quanh lưng anh, như không muốn để anh rút nó ra. 

Mặt Bạch Tuyết Liên đỏ bừng, chỉ vào eo của Diêm La Vương. 

Yến Lạc Vương rên rỉ một tiếng, sắc mặt biến thành màu gan lợn, đầu gối cong sang một bên. 

"Ngươi mở huyệt đạo? Ta phải làm sao?" Tiết Song Lăng vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. 

Bạch Tuyết Liên lại phun ra máu, nhắm mắt lại điều chỉnh hô hấp. 

Tiết Song Linh biết mình đang cố gắng đột phá huyệt đạo, cần điều hòa hơi thở nên không nói nữa. 

Cô kéo Yama đang bất tỉnh sang một bên và cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài.

Khi Bạch Tuyết Liên mở mắt ra, Tiết Song Linh thấp giọng nói: "Bây giờ là lúc, bên ngoài thị vệ đều đã ngủ say, ta đã đi qua đó một lần, biết rõ đường đi, cách Tinh Hoa thôn trên đường núi ngục giam chỉ có một giờ, nếu mọi việc thuận lợi, chúng ta có thể rời núi vào lúc bình minh."

"Nếu muốn rời đi, ngươi có thể tự mình đi." Bạch Tuyết Liên nói: "Ta sẽ không đi."

"Anh điên rồi!" Tiết Song Linh kêu lên: "Khi trời sáng, trong ngục mọi người đều biết, ngươi có muốn cũng không thể rời đi!"

"Tôi sẽ không rời đi."

Tiết Song Linh nhìn nàng hồi lâu, lắc đầu nói: "Ta trong đời chưa từng thấy qua loại nữ nhân ngu xuẩn như ngươi, nếu không rời đi, thật sự phải chờ chính phủ lật tẩy vụ án của ngươi sao?"

"Đúng vậy, ta muốn một mình rời đi, cho nên đã rời đi từ lâu. Nhưng Anh Liên vẫn đang ở trong ngục, còn có mẹ ta, chị gái Ngọc Liên của ta. Cho dù ta có năng lực đem bọn họ đi hết, nếu trở thành tù nhân bỏ trốn, ta có thể trốn đi đâu?"

Bạch Tuyết Liên nhìn Tiết Song Linh liếc mắt một cái, "Kỳ thực ta không nên để ngươi đi. Nếu ngươi đi, không ai có thể chứng minh ta vô tội. Nhưng ta sẽ không quan tâm ngươi. Nếu ngươi muốn rời đi thì nhanh chóng rời đi."

Tiết Song Linh cười lạnh nói: "Ta chân què, không có ngươi gánh, ta cũng không thể trèo qua tường ngục. Trời ơi, sao ngươi không hiểu? Thế giới đen như quạ, đòi được công lý từ chính phủ còn khó hơn trèo lên trời!"

Tiết Song Linh đơn giản nói: "Phụ thân của ta là Bạch Liên giáo tông Hồng Dương, nếu như ngươi đưa ta trở về, đừng nói mẹ ngươi, anh em ngươi, thậm chí gấp mười lần số lượng họ hàng có thể chứa ta!"

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Anh định làm kẻ nổi loạn cùng anh à?"

Tiết Song Linh tức giận: "Kẻ phản bội làm sao vậy? Trên đời này cũng không phải họ Chu, nếu cha ta thành công, sáng tạo ra thế giới Di Lặc, chẳng phải sẽ tốt hơn bây giờ gấp trăm lần." Nhìn thấy Bạch Tuyết Liên ánh mắt không đồng ý, Tiết Song Linh giơ tay nói: "Được, được, ta không đánh nhau với ngươi, ngươi xem, hiện tại ta không thể rời đi, ngươi thả ta ra khỏi ngục thì thế nào, còn lại không cần lo lắng."

"KHÔNG."

"Có chuyện gì vậy!"

"Ta nói ta sẽ không quan tâm ngươi, ta không quan tâm ngươi có muốn trốn khỏi ngục hay không, nhưng ta sẽ không giúp ngươi."

Tiết Song Linh sửng sốt hồi lâu, “Ta thật sự bị ngươi giết…” Nàng run rẩy nói: “Bạch Tuyết Liên! Ta muốn chết trong tay đám dã thú này, nhất định phải yêu cầu ngươi trả giá bằng mạng sống của mình!” Cô nói rồi bám vào tường bước ra ngoài. 

Bạch Tuyết Liên chậm rãi đi tới phía sau giường, ngồi xổm xuống. 

Cây nến cháy đã mắc kẹt trong trực tràng của cô, cô cố gắng hết sức để trục xuất nó ra từng chút một. 

Đột nhiên tấm màn lay động, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp. 

"Tại sao bạn không rời đi?" Bạch Tuyết Liên hỏi. 

“Ta lên cầu thang không còn sức nữa, cửa sổ bên ngoài cũng đã được thay bằng sắt, đành phải bò về chờ chết cùng ngươi.”

"Nó có thể không có nghĩa là cái chết." Bạch Tuyết Liên lau người rồi mặc váy vào. 

"Ngươi đang đánh bạc mạng sống của chín người chết. Còn ta, dù thế nào ta cũng sẽ chết." Tiết Song Linh ôm đầu gối dựa vào hàng rào, ngẩng mặt lên nói: "Kỳ thật trốn đi thì có thể làm được gì? Thân thể bẩn thỉu, chân lại què... Tôi chỉ muốn gặp cha tôi, ông ấy còn chưa biết tôi đến đây..." Tiết Song Linh bắt đầu khóc khe khẽ. 

Bạch Tuyết Liên trầm mặc một lát, "Ta đưa ngươi đi ra ngoài."

"Không cần." Tiết Song Linh cắn mũi nói: “Trừ phi ngươi có thể phái ta xuống núi tìm xe khác.

Nếu không, tôi đã bị sói ăn thịt trước khi leo lên làng Tinh Hoa. "

Đưa nó xuống chân núi là điều tuyệt đối không thể được. 

Hiện tại võ kỹ của cô chỉ còn chưa đầy 10%, tự vệ đã không dễ chứ đừng nói đến việc leo ra khỏi ngọn núi trăm dặm này. 

Tiết Song Lăng lau nước mắt, nói: "Ngươi định làm gì?"

**********************

Á Ma La Vương vẻ mặt ủ rũ, không nói gì. Hai người phụ nữ không trói anh ta lại, họ chỉ bịt kín các huyệt đạo của anh ta để anh ta không thể cử động. Tấm che sắt ở đầu cầu thang hé mở một nửa, lộ ra ánh sáng yếu ớt của ánh nắng ban mai. Bên ngoài có người hét lớn: "Lão đại phản nghịch!

Hãy để Master Yan đi ngay bây giờ và tha mạng cho bạn! "

"Mẹ chồng Bảo Lão Nhi! Câm miệng!" Á Ma La Vương hét lên. 

Bên ngoài đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Yến Lạc Vương hít sâu một hơi, nói: "Ta cả đời chơi chim, lại bị chim mổ vào mắt, con khốn họ Bạch, mau nói cho ta biết chuyện gì xảy ra!"

“Đầu tiên, bạn không thể rời khỏi ngục tối cho đến khi có người từ Cục Hình phạt đến.”

"Được rồi! Sao em không ngủ với anh đi? Nếu anh có thể ngủ chung giường lần nữa và đụ con mèo của em mỗi ngày, anh sẽ ở trong nhà tù này đến hết đời, giống như anh vào nhà thổ vậy!"

Bạch Tuyết Liên không để ý tới lời nói bẩn thỉu của hắn, nói: "Thứ hai, để bọn họ để đồ ăn trên cầu thang, bên trong không được phép làm gì."

"Không phải chỉ là các ngươi có cái gì, ta ăn trước, các ngươi đồ thừa ăn đi? Bên ngoài có nghe thấy không? Cất thuốc hay độc đi! Dùng thuốc giết ta là chuyện nhỏ, hai con khốn này xông ra, các ngươi không ai có thể sống sót."

“Thứ ba, đừng chạm vào mẹ tôi nữa.”

Yến Lạc Vương hừ lạnh một tiếng, "Lời này nghe có vẻ ác độc! Ta mặc kệ trời đất, nhưng ta có thể khống chế người khác dương vật cùng mẹ ngươi cái lồn? Bọn họ bằng lòng đụ ngươi, đụ ngươi!"

Bạch Tuyết Liên vung tay tát hắn một cái. 

Yến Lạc Vương liếm vết máu trên khóe miệng, cười nham hiểm nói: “Không có ai ép buộc nàng, mẹ ngươi mang đến trước cửa cho người ta chơi, rơi vào tay ngươi, Yến thừa nhận, nhưng người bên ngoài, Yến, cũng không quan tâm, đồng ý với ngươi cũng vô dụng!”

Bạch Tuyết Liên nghiến răng nghiến lợi, ở ngoài ngục tối hét lớn: "Nghe lời bên ngoài, đưa Anh Liên đi vào!"

"KHÔNG!" Diêm La Vương hét lên. 

"Bạn đã nói gì?"

"Ngươi coi chừng Bạch Anh Liên! Nếu bọn họ dám động vào ta, ngươi sẽ chặt một ngón tay của hắn! Nếu ta chết ở đây, ngươi sẽ chặt tên khốn đó thành từng mảnh cho chó ăn!"

Đôi mắt đẹp của Bạch Tuyết Liên phun ra lửa, nghiêm nghị nói: "Nói lại lần nữa!"

Yến La Vương chế nhạo và nói: "Nếu tôi muốn bạn kéo tất cả các cánh buồm, Yan vẫn còn một đứa con hoang. Thằng nhóc Bạch Anh Liên tình cờ ở bên ngoài. Chúng ta hãy làm từng cái một, không ai có thể làm gì được."

Trong ngục tối yên tĩnh một lúc, bên ngoài thảo luận hồi lâu, giọng nói của Lưu Biện Cơ vang lên: "Yên đại nhân, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Yến Lạc Vương lạnh lùng nói: "Các huynh đệ, xin hãy yên tâm, không ai được phép rời núi cho đến khi sự việc kết thúc! Văn thư hàng ngày được mang đến cùng với các bữa ăn. Hãy để Lão Trác và Điền Vũ thay nhau dẫn người canh gác bên ngoài. Dù sống hay chết, ta cũng sẽ trung thành hầu hạ triều đình. Đừng để hai kẻ phản nghịch này trốn thoát!"

Ở bên ngoài lại thảo luận hồi lâu, Lưu Biện Cơ nói: "Đại nhân yên tâm. Các huynh đệ, mọi chuyện sẽ làm theo lệnh của các ngài."

Bạch Tuyết Liên cùng Tiết Song Linh đưa mắt nhìn nhau. Khi đồ ăn được giao ra, họ đóng nắp sắt lại và khóa từ bên trong. 

Diêm La Vương ngồi vào lồng sắt đối diện, cầm lấy đồ ăn bắt đầu ăn uống mà không thèm để ý đến hai người. 

Tiết Song Linh nhịn không được trêu chọc: "Yên đại nhân tâm tư rộng rãi như vậy, lại là triều đình đường đường uy nghiêm, bị hai tên tù nhân giam giữ, ngồi trong ngục, làm sao còn có thể ăn được?"

Yến Lạc Vương cười lạnh nói: "Thì sao? Hai con khốn các ngươi còn đụ lỗ đít và lỗ đít của ngươi. Lỗ nào ta chưa từng chơi? Ta đã làm từ trong ra ngoài rồi, còn sợ ngươi!"

Thấy đồ ăn của mình đã sắp ăn xong, Tiết Song Linh nhớ tới, nói: "Này, họ Yến còn có cho chúng ta một ít."

Yến Lạc Vương đặt đũa xuống, nhổ nước bọt vào rồi đẩy nó ra. 

Tuyết Song rất tức giận và mỉm cười, "Bây giờ tôi đã tin rồi. Master Yan thực sự đã trở thành một tên cướp biển. Khi còn là tù nhân, anh ta vẫn kiêu ngạo như vậy. Khi anh ta ở trong nhà tù chính phủ cũng giống như vậy sao?"

Yến La trợn mắt nói: "Tôi muốn làm quan, nhưng tôi lại bị kết tội giết người phóng hỏa. Yan là người được quản chế, nhưng anh ta chưa bao giờ vào nhà tù lớn nào cả!"

Bạch Tuyết Liên nói: "Đừng để ý tới hắn, hắn không cần phải ra ngoài, cho đến khi có người từ bộ hình sự đến điều tra vụ án."

**********************

Một nhóm người trong phòng giam sắc mặt tái mét, động tác của họ bị gián đoạn bởi sự việc đột ngột này.

Các tù nhân bị giam giữ đã giữ viên quản ngục làm con tin và không chịu trốn thoát. Rõ ràng họ đã quyết tâm chờ phán quyết được hủy bỏ. 

Mọi người ở đây đều có cổ phần trong vụ này. Chẳng phải sẽ giống như chờ chết nếu chúng ta tiếp tục lãng phí nó sao? 

Nhưng cho dù bọn họ coi thường sự sống chết của Yến Lạc Vương, xông vào ngục tối, bọn họ cũng chưa chắc là đối thủ của Bạch Tuyết Liên. 

"Tại sao cô ấy lại để huyệt đạo của mình được mở khóa?" Mọi người đều thắc mắc. 

Tôn Thiên Vũ nói: "Ta ngón tay lực lượng không bằng Trác ca, có lẽ Yến sư đã vất vả lâu dài, khơi dậy khí huyết của hắn." Hầu hết người dân ở đây đều thông thạo nắm đấm và bàn chân và chỉ có chút kiến ​​thức về các huyệt đạo. Nhưng Trác Thiên Hùng không tin lời nói của Tôn Thiên Vũ. Chẳng lẽ công phu của Bạch Tuyết Liên đã đạt đến trình độ có thể mở được huyệt đạo? 

"Ta đã nói không nên tháo gông cùm, nhưng Yến đại nhân chính là không nghe." Giọng nói của Bảo Hằng lộ ra vẻ vui mừng trước nỗi bất hạnh của người khác. 

"Sự tình đã đến nước này, ngươi còn nói chuyện này!" Lưu Biện Cơ nói: “Chuyện này mọi người sẽ làm như thế nào?”

Mọi người lần lượt đưa ra nhiều ý tưởng, nhưng không ý tưởng nào thành công. 

Nghe được Bảo Hằng sai hắn cùng Trác Thiên Hùng xông vào cứu người, Tôn Thiên Vũ sắc mặt thẳng thắn nói: "Nếu như Bảo thủ chịu ra tay, Tôn Thiên Vũ ta sẽ không phản đối."

Trong phòng trầm mặc một lát, Tôn Thiên Vũ nói: "Bọn họ hiện tại đang chú ý, vì sao không đợi mấy ngày nữa, chờ bọn hắn thả lỏng một chút, lại tiến hành tính toán."

Mọi người không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. 

Trước khi rời đi, Lưu Bianji nói: "Thiên Ngọc, theo lời dặn của Nghiêm sư phụ, hôm nay ngươi sẽ dẫn mấy vị sư huynh đi xem."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Muốn thì bọn họ cũng đã trốn thoát rồi. Nàng xông ra ngoài, ai có thể ngăn cản Bạch Tuyết Liên? Cho dù nàng có giết tất cả chúng ta, cũng không tốn bao nhiêu công sức. Hiện tại nàng đang giữ Yến sư phụ, nhốt tất cả chúng ta vào ngục. Nếu không làm, nàng sẽ đợi chính phủ chặt đầu chúng ta. Xin hãy hiểu cho, không phải chúng ta đang nhìn nàng, mà là nàng đang nhìn chúng ta."

Muốn canh chừng nàng thì rào sắt bên ngoài là đủ rồi, còn gì để canh giữ nữa? "Nói rồi bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 35 Sự Kết Hợp

Tháng sáu nắng chói chang, Tôn Thiên Vũ đi một đoạn đường, tới Tinh Hoa thôn đã là buổi trưa. 

Yulian đã không xuất hiện trong vài ngày qua nên anh không quan tâm. Anh ta đến gặp Đan Nương và hỏi: "Yulian có đồng ý không?"

Đan Nương có vẻ bối rối. Mặc dù Vũ Liên ngoan ngoãn hơn Tuyết Liên nhưng động tác này lại gần với hành vi dâm ô. Làm sao cô ấy có thể đồng ý được?

"Hỏi cô ấy lại một lần nữa, nếu cô ấy đồng ý thì cô ấy có thể chọn một ngày để vào phòng tân hôn với tôi. Nếu cô ấy không đồng ý thì không cần phải ép buộc."

Đan Nương im lặng gấp quần áo lại, đột nhiên nói: “Dạo này em luôn cảm thấy bất an… Em sợ Anh Liên sẽ xảy ra chuyện gì đó… Anh Thiên Vũ, sao anh không đi gặp anh ấy?”

"Mấy ngày tới tôi không thể rời đi được, cứ chờ đi." 

Một giọt nước mắt rơi xuống vạt áo gấp.

Tôn Thiên Vũ mềm lòng, ngồi xuống bên cạnh Đan Nương, vòng tay qua eo nàng, nói: “Sao em lại khóc?”

"Tôi rất bối rối...Tôi luôn sợ hãi..."

Tôn Thiên Vũ nhẹ nhàng liếm vành tai của nàng, "Ta ở đây."

Đan Nương rơi nước mắt một hồi, đứng thẳng rời khỏi lồng ngực, lau nước mắt nói: “Tôi sẽ nói chuyện lại với Ngọc Liên.”

Ăn tối xong, Tôn Thiên Vũ một mình đi vào núi. 

Đường núi càng ngày càng hẹp, cuối cùng biến mất giữa núi rừng. 

Xung quanh những tảng đá có một cái ao nhỏ trong rừng, xung quanh là những bông hoa dại màu vàng nhạt, trên mặt đất ẩm ướt vẫn còn dấu móng vuốt của dã thú. 

Anh thản nhiên nhặt vài cây cỏ nhỏ có thân trắng lá đỏ từ những vết nứt trên đá, cho vào túi vải rồi ngẩng đầu xác định phương hướng. 

Phía trước có suối núi, có một cái cây to bằng nửa người nằm chắn ngang suối. Thân cây mục nát một nửa được bao phủ bởi rêu xanh và hòa quyện với đá hai bên. 

Khi chúng tôi đi sâu hơn, cây cối ngày càng rậm rạp, cành lá rậm rạp che khuất bầu trời. Đột nhiên, mọi thứ trở nên trống rỗng và chúng tôi đến rìa của một vách đá. 

Tôn Thiên Vũ tìm được dấu vết trên thân cây, cúi người nhìn xuống vách đá. 

Cách đỉnh vách đá nửa người có một loại cỏ kỳ lạ mọc lên. Nó có thân màu đỏ và lá màu xanh. Mép lá lởm chởm có màu tím. Ở giữa có một thân mỏng màu đỏ sẫm, phía trên chia làm ba nhánh. Mỗi người mang một quả nhỏ màu đỏ như hạt cườm, rõ ràng là đã chín. 

Tôn Thiên Vũ leo xuống đáy vách đá, dùng dao tre đào cỏ lên, sau đó bọc trong nhiều lớp giấy mềm, cẩn thận không để chạm vào nước của nó. 

**********************

Buổi tối, Đan Nương truyền đến tin tức, Ngọc Liên cuối cùng cũng đồng ý kết hôn.

Tôn Thiên Vũ đã biết điều này từ lâu. Bạch Tiểu Như đã chết, Bạch Tuyết Liên ở trong tù. Họ bị bỏ lại một mình và góa bụa, không có ai hỗ trợ. Làm sao cô ấy có thể không đồng ý? 

Tôn Thiên Vũ cũng không vội, Đan Nương xem niên giám chọn ngày lành tháng tốt, sắp xếp của hồi môn cho đám cưới. Anh ta ở trong tù, không bao giờ đến khách sạn và không quấy rầy Đan Nương nữa. 

Đan Nương cho rằng Tôn Thiên Vũ đã giữ lời hứa và cắt đứt quan hệ với cô vì Ngọc Liên. 

Vợ chồng tuy yêu nhau trăm ngày khó có thể buông bỏ nhưng tôi thấy vui khi nghĩ đến Yulian sẽ được nâng đỡ cả đời nên tôi cố gắng hết sức để chăm sóc nó, mong Tôn Thiên Vũ và Yulian có thể sống tốt và hỗ trợ cho gia đình sụp đổ này. 

Ba ngày sau, Tôn Thiên Vũ Thạch Nhiên đến Tinh Hoa thôn. Anh thấy tầng trên và tầng dưới đã được rửa sạch bằng nước. Trên cửa sổ có dòng chữ "hạnh phúc" màu đỏ mới được cắt. Một số chiếc đèn lồng đã nhiều ngày không được sử dụng đã được phủi bụi và treo lên. Dù vẫn còn hoang vắng nhưng họ có vẻ hạnh phúc phần nào. 

Trời đã khuya, Đan Nương đang bận rộn dọn giường và gấp chăn trong phòng. 

Đây là phòng ngủ của bà, hiện đã được dọn dẹp gọn gàng và dùng làm phòng tân hôn của con gái bà. 

Lúc Tôn Thiên Vũ đi vào, Đan Nương đang bày trên giường một nắm chà là khô, lạc, nhãn, hạt sen. 

Tôn Thiên Vũ nói: "Đây là cái gì?"

Tôn Thiên Vũ thay quần áo mới. Tuy mới ba ngày không gặp, nhưng Đan Nương vẫn có người này trong lòng, không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Cô móc chiếc cổ trắng như tuyết của mình, thì thầm: “Sớm có con trai nhé.”

"Ồ." Tôn Thiên Vũ bóc vỏ đậu phộng, ném lên không trung, dùng miệng bắt lấy. 

Ánh mắt cô không để ý liếc nhìn bụng Đan Nương. 

Đan Nương suốt ngày bận rộn, thái dương lấm tấm chút mồ hôi. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Tôn Thiên Vũ đang cười nửa miệng đang nhìn mình, trong lòng run lên. 

Cô dời mắt đi, nói: "Yulian đang ở trong phòng của cô ấy, tôi sẽ đón cô ấy và cùng anh bái lạy... cùng anh bái lạy trời đất."

"Không có gì vội." Tôn Thiên Vũ nắm lấy tay áo của nàng, nói: "Ngươi mệt mỏi lâu như vậy, trước tiên nghỉ ngơi đi, cùng ta uống một chén."

Trong phòng tân hôn có một chiếc bàn tròn, trên đó bày đủ loại rượu và đồ ăn, một đôi chén và một đôi đũa. 

Hai người từng cùng nhau uống rượu trong phòng, cười nói đùa giỡn giống như một cặp tình nhân, nhưng bây giờ lại cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

Tôn Thiên Vũ rót đầy một ly rượu, hai tay đưa cho Đan Nương rồi nói: "Hôm nay là một ngày vui vẻ. Ly rượu đầu tiên này là dành cho đám cưới của Ngọc Liên. Ta đã giải quyết những lo lắng của ngươi, nên hãy uống trước đi."

Đôi mắt Đan Nương vô cớ đỏ lên, nàng lấy chén rượu che lại bằng ống tay áo, uống không nói một lời. 

Tôn Thiên Vũ rót thêm một ly nữa, dâng lên: "Ly rượu thứ hai này là cho ngươi mấy ngày nay vất vả."

Đan Nương uống xong, Tôn Thiên Vũ rót đầy chén, rót cho mình một chén khác. Hắn thản nhiên cười nói: "Ta Tôn Thiên Vũ, nửa đời vô danh, chỉ nghĩ đến mình sẽ biến mất ở nơi hoang dã, chết trong hố sâu. Ta không bao giờ mơ rằng mình sẽ có ngày hôm nay. Người xưa nói lập gia đình lập nghiệp, hôm nay Tôn có thể cưới vợ lập gia đình là định mệnh."

Tôn Thiên Vũ nâng ly lên trước tiên trèo qua cánh tay Đan Nương rồi đưa lên môi, nhưng lại nâng ly chúc mừng nói: “Tôi uống chén này với anh.” 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Đan Nương, Tôn Thiên Vũ nhẹ nhàng nói: "Tôi muốn dạy cho Tinh Nhi rằng tôi, Tôn Thiên Vũ, không phải là người vô tâm." Anh uống hết chỉ trong một ngụm. 

Hoàng hôn buông xuống, gió đêm mang theo những tia nắng nóng dày đặc. 

Trong khách sạn một ngọn đèn dần dần bật lên, phản chiếu dòng chữ "Happy" màu đỏ được cắt dán cẩn thận trên cửa sổ, đung đưa nhẹ trong bóng nến. 

Những cây mai trong sân đã mất hết mùi thơm, để lại trong mỗi đài hoa một quả mai xanh chua chua nhỏ, hòa quyện với cành và lá trong đêm. 

Dù đám cưới diễn ra vội vã nhưng chiếc váy cưới màu đỏ của Yulian vẫn rất tỉ mỉ. Cô ấy đeo một chiếc Xiapei trên vai và một chiếc khăn tay gấm trên đầu. Những chiếc tua dài rủ xuống ngực, ve áo ướt đẫm nước mắt. 

Ngồi nghiêng ở mép giường, cô mặc một chiếc váy crepe màu đỏ tươi, dưới váy lộ ra một đôi giày thêu nhỏ, giống như hai vầng trăng lưỡi liềm. 

Những của hồi môn này vốn là do Bạch Tiểu Như khi còn sống chuẩn bị, một cho hai cô con gái của ông. Khi họ được mua, không ai có thể ngờ rằng Yulian lại vội vàng kết hôn với một quan chức. Vào ngày trọng đại, sẽ không có khách ở nhà. 

Tôn Thiên Vũ đi vào, nhìn hồi lâu rồi nói: "Thời cơ tốt lành đã đến, ta đưa ngươi vào tân lang bái thiên địa."

Cô dâu mới cưới chậm rãi đưa tay ra trao cho người lạ đã được giao phó cả mạng sống. 

Từ phòng ngủ đến phòng tân hôn chỉ vài bước chân nhưng Bạch Ngọc Liên đã phải trải qua rất nhiều gian khổ. 

Tầm nhìn của cô bị chặn lại, chỉ có thể được Tôn Thiên Vũ đỡ đỡ, từng bước một đi tới mục tiêu của mình. 

Theo chỉ dẫn của Tôn Thiên Vũ, Yulian quỳ xuống và lạy trời đất ba lần, sau đó lạy Tôn Thiên Vũ ba lần, đây được coi là một buổi lễ. 

Có một cặp que cân đặt trên bàn, dùng để gỡ khăn trùm đầu của cô dâu và lấy giải thưởng mong muốn. 

Tôn Thiên Vũ nhắm mắt làm ngơ, chỉ đỡ Ngọc Liên ngồi vào bàn, cười nói: “Nên uống một ly.”

Hai người khoanh tay, Tôn Thiên Vũ đặt ly rượu của Ngọc Liên dưới khăn trùm đầu, uống hết một ly. 

Cô ấy chưa bao giờ uống rượu, và sau khi ngồi bụng đói nửa ngày, mặt cô ấy đỏ bừng sau khi uống một ly. 

Trước khi Ngọc Liên đặt cốc xuống, Tôn Thiên Vũ đã nói: “Thêm một cốc nữa.” Anh rót đầy cốc và đưa nó đến môi Yulian. 

Yulian do dự một lúc, uống một ngụm rồi thì thầm như thể đã có quyết tâm lớn lao: “Tôi cầu xin anh hãy làm một việc.”

Tôn Thiên Vũ nhẹ nhàng cười nói: "Ta nên gọi ngươi là Hướng Công."

Sau một lúc im lặng, Yulian dưới tấm khăn trùm đầu thì thầm: "Thưa ngài, tôi xin ngài làm một việc."

Tôn Thiên Vũ liếc nàng một cái, bình tĩnh nói: "Nói đi."

Giọng nói thanh tú của Yulian có chút run rẩy, "Tôi đã lạy trời đất, tôi đã là vợ của chồng rồi. Tôi chỉ xin chồng tôi đừng... không được quan hệ với mẹ tôi nữa..."

Tôn Thiên Vũ ánh mắt sắc bén, sau đó cười nói: "Mẹ ngươi xảy ra chuyện gì?"

Có một tiếng nức nở khe khẽ dưới tấm khăn trùm đầu. Yulian rời khỏi ghế, nắm lấy tay Tôn Thiên Vũ và từ từ quỳ xuống. Cô buồn bã nói: “Cô Yulian đã gả cho anh, vì vậy tôi cầu xin anh hãy để mẹ tôi đi và cho mẹ con chúng tôi… mẹ con chúng tôi một chút tôn nghiêm…”

Hành động của Yulian nằm ngoài dự đoán của Tôn Thiên Vũ.

Anh và Đan Nương đã vướng bận từ lâu. Dù cẩn thận nhưng cuối cùng anh cũng không thể kiềm chế được cơn tức giận. Vốn dĩ Ngọc Liêm đã nghe nói đến chuyện này, nhưng không ngờ Ngọc Liêm nhút nhát lại đích thân nói ra. 

Anh vô thức dùng ngón tay ôm chặt chiếc cốc, mỉm cười một lát: “Lấy chồng phải vâng lời chồng, mẹ không dặn dò sao? Đêm nay là đêm tân hôn giữa anh và em, sao phải bận tâm đến những chuyện không liên quan? Đến, để anh nhìn kỹ vợ mình hơn.”

Vừa nói, anh vừa đỡ Ngọc Liên đứng dậy, nửa đẩy nửa kéo cô vào lòng. 

Ngọc Liêm sắc mặt đỏ bừng, nhưng nàng đã cùng hắn bái lạy trời đất, uống rượu Hexin, đã trở thành thành viên của Tôn gia hắn. Làm sao cô có thể ngăn cản anh ta? 

Trước khi Tôn Thiên Vũ cởi khăn trùm đầu của cô ra, đầu tiên anh cởi chiếc Xiapei trên vai Vũ Liên và ném nó sang một bên, sau đó cởi khuy ve áo của cô. 

Ngọc Liên xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Mấy ngụm rượu cô vừa uống đã tràn vào bụng. Toàn thân cô nóng bừng, tay chân mềm nhũn đến mức không còn sức lực. 

Cô đội khăn trùm đầu, đôi mắt ngập tràn ánh sáng đỏ từ ánh nến, đầu óc dần dần rơi vào trạng thái hôn mê. 

Nghe hơi thở của Yulian trở nên dồn dập dưới tấm khăn trùm đầu, khóe môi Tôn Thiên Vũ hiện lên một nụ cười. 

Anh một tay giữ eo Yulian, tay kia cởi váy cưới của Yulian và trượt nó xuống vai cô. 

Sau đó cô cởi trói váy. 

Bộ quần áo mới của Yulian đã cởi bỏ một nửa, chỉ để lại một chiếc đai bụng màu đỏ tuyệt đẹp ở phần thân trên, khiến làn da của cô trông như tuyết. 

Cặp ngực thơm dưới bụng tuy không tròn trịa như Đan Nương nhưng lại tròn trịa và phồng lên trên ngực, tạo cho cô vẻ ngoài thanh tú và đáng yêu. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: “Thân thể mềm mại a…” Nói xong, lòng bàn tay thò vào túi bụng, chạm vào cặp dương vật tròn trịa. 

Vòng eo và bụng của Vũ Liên ấm áp, cơ bắp tuyết của cô ửng hồng nhẹ dưới sự kích thích của rượu cưới, nhưng ngực cô lại mát lạnh, giống như hai quả bóng ngọc mịn màng. 

Bên tai cô ong ong, thanh âm của Tôn Thiên Vũ vang xa gần. Cô không thể nghe rõ anh đang nói gì, nhưng làn da của cô cực kỳ nhạy cảm. Mỗi cái chạm nhẹ của ngón tay đều khiến cô run rẩy không kiềm chế được. 

Tôn Thiên Vũ biết thuốc hòa trong rượu đã có tác dụng, liền nâng eo và hông của cô lên, kéo chiếc váy rộng thùng thình của cô xuống. 

Yulian biết chính xác mình đang làm gì nhưng tại sao lại làm như vậy. 

Cô yếu ớt tựa vào ngực Tôn Thiên Vũ, đôi mắt xinh đẹp khép hờ, để anh cởi váy và quần bó sát của cô trong khi thở hổn hển. 

Cô dâu bán khỏa thân trong bộ váy cưới, váy và quần dài đến mắt cá chân, để lộ đôi chân trắng nõn. 

Tôn Thiên Vũ đặt mỹ nhân che kín lên đùi, sau đó cởi đai bụng của cô ra. 

Cơ thể Yulian run rẩy, cơ thể ngọc trắng nõn nà mềm mại lộ ra ánh sáng. 

Cô kêu lên một tiếng nhỏ, đưa tay che ngực và bụng, nhưng quần áo quấn quanh tay đã cản trở cử động của cô. 

Tôn Thiên Vũ ghé vào tai nàng nhỏ giọng nói: "Liên Nhi còn sợ cái gì? Chúng ta lại uống thêm một chén rượu mừng..."

Sau khi uống thêm một ngụm rượu trong trạng thái mơ hồ, cơ thể săn chắc của Yulian mềm nhũn ra. 

Cách tán tỉnh của Tôn Thiên Vũ thậm chí còn không được Đan Nương chấp nhận chứ đừng nói đến một cô gái trẻ thiếu kinh nghiệm như Vũ Liên. 

Không lâu sau, hơi thở của Yulian trở nên nặng nề, cơ thể ngọc thạch của cô lộ ra từng tầng một màu đỏ thẫm, cô không khỏi run rẩy trước sự khiêu khích của Tôn Thiên Vũ. 

Thấy thời cơ đã đến, Tôn Thiên Vũ bế Ngọc Liên đi về phía giường. 

Thân thể nóng bỏng của Ngọc Liên chạm vào chiếu trúc, nàng không khỏi run lên, đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn. 

Tầm nhìn của cô bị khăn trùm đầu che khuất, không thấy được động tác của Tôn Thiên Vũ, càng ngày càng căng thẳng. 

Tôi đang bối rối thì chợt nghe thấy Tôn Thiên Vũ nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Lật người lại, nằm trên giường.”

Tôn Thiên Vũ vòng tay quanh eo Ngọc Liên, đặt nàng vào tư thế quỳ. 

Yulian ôm chặt hai chân cô, dùng một tay che hông cô và thì thầm: "Tôi xấu hổ quá..."

Tôn Thiên Vũ cười nói: “Buổi tối mẹ không dặn con phải làm gì sao?”

Yulian ngượng ngùng nói: “Mẹ em nói, em sẽ nghe lời anh.”

Tôn Thiên Vũ cười hắc hắc nói: "Được, ta dạy ngươi." Anh nắm lấy tay Yulian, "Trước tiên hãy cảm nhận xem đây là gì..."

Lòng bàn tay Ngọc Liên ấm áp, trong tay cô có một vật gì đó nóng hổi và cứng rắn. Thứ này dày và dài đến mức không thể cầm được bằng một tay. 

“Đây là dương vật của đàn ông, em có thích không?”

Yulian bất giác rùng mình, không thể nghĩ được chuyện như vậy ở con người. 

"Nữ nhân hưng phấn âm đạo, tiến vào tân phòng thực sự là đang kết hôn. Lấy âm đạo của vợ, phục vụ dương vật cho phu quân là lễ vật của Chu công. Mau nhấc mông lên đi."

Yulian cúi eo chỉ nhấc lên một tấc, sau đó cô xấu hổ cuộn người lại, che kín chỗ bí mật của mình. Tôn Thiên Vũ dù có khuyên nhủ thế nào cũng không chịu buông ra. Cô chỉ nói: "Lớn như vậy... làm sao cho vào được?"

Tôn Thiên Vũ cười buông ra, "Lúc này, sao con còn mê phong cách như vậy? Sao không để mẹ dạy con."

Tôn Thiên Vũ kéo góc khăn trùm đầu, nhẹ nhàng nhấc lên.

Ánh sáng chiếu vào mắt cô khiến Yulian nhắm mắt lại rồi đột nhiên mở ra. 

"Mẹ!" 

Trong tầm tay cô, có một thi thể phụ nữ trắng như tuyết đang quỳ xuống. Cô ấy được che bởi một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ tươi và không có dấu vết của lông trên cơ thể. Da thịt trắng nõn của cô in sâu vào đôi mắt ngấn nước của ngọc sen. 

Nghe thấy tiếng hét của Yulian, cơ thể run rẩy. 

Tôn Thiên Vũ mỉm cười, cũng vén một góc khăn trùm đầu, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp. 

Đôi mắt xinh đẹp của Đan Nương nhắm chặt, mặt đỏ bừng, miệng bị nhét một cuộn khăn lụa. 

Cô khoanh tay sau eo, vòng eo mềm mại cúi xuống, cặp mông tròn xinh đẹp dựng lên cao, khoe đường cong vô song, làn da đầy đặn mềm mại chuyển động, dưới ánh nến tỏa ra ánh sáng trắng sáng. 

Đôi mắt của Yulian mở to và cô hoài nghi nhìn mẹ mình, người khỏa thân xuất hiện trên giường cưới của cô. Cô sốc đến mức không nói được lời nào. 

“Nhìn mẹ con giỏi quá…” Tôn Thiên Vũ nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông to trắng nõn của Đan Nương, “bụp” một tiếng, hai cái mông va vào nhau, tạo thành nước bắn tung tóe. 

Tôn Thiên Vũ đáng thương nâng mông Đan Nương lên, dùng toàn lực mở ra. Anh nhìn thấy rãnh mông của Đan Nương đang nhỏ giọt tinh dịch. Cơ quan sinh dục mềm mại xinh đẹp tức giận bộc phát, cái lỗ đỏ mọng ở giữa thỉnh thoảng co giật. Tinh dịch tuôn ra thành dòng, chảy dọc theo đùi trong và nhỏ giọt xuống bàn. 

"Con nên học hỏi từ mẹ và xem mẹ con phục vụ đàn ông như thế nào."

Tôn Thiên Vũ cởi bỏ quần áo, lộ ra thân hình cường tráng. 

Yulian ngơ ngác nhìn dương vật sưng tấy dưới háng anh, cổ họng cô như bị vật cứng nào đó bóp nghẹt. 

Trước mặt cô, Tôn Thiên Vũ ôm eo Đan Nương, duỗi thẳng thân dưới của anh, đưa dương vật của mình vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Đan Nương như một con rồng độc.

Vài giọt nước trong suốt bắn ra, thân thể Đan Nương run rẩy, bộ phận sinh dục mềm mại đỏ rực quấn chặt lấy cặc cô. 

Dưới cái đầu ngẩng cao, đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại vì đau đớn, một giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Tôn Thiên Vũ ôm chặt eo Đan Nương, tận hưởng nhịp điệu âm hộ của nàng cho đến khi nàng không còn phản kháng nữa. 

Tôn Thiên Vũ liếc nhìn Yulian và từ từ rút dương vật của mình ra. 

Thân que dày đặc uy nghi được bao phủ bởi dịch âm đạo lấp lánh, màu sắc càng ngày càng sống động và chấn động. 

Yulian vô tình nín thở, mặt đỏ bừng vì rượu và tái nhợt vì sợ hãi xen kẽ. 

Khi cô nhìn thấy con gà trống được kéo ra, một dòng tinh dịch cũng theo đó tràn ra dọc theo chiều dài của con gà trống. 

Quy đầu còn trong cơ thể, con gà đứng thẳng lên, đột nhiên chui vào lỗ mật, phát ra âm thanh nhờn bóng khiến người ta run rẩy. 

Một vài giọt chất lỏng ấm áp bắn lên má Yulian, tỏa ra một mùi lạ. 

Cô có thể cảm thấy chất lỏng trơn trượt tương tự rỉ ra từ bắp đùi đang siết chặt của mình, dần dần biến phần thân dưới của cô thành bùn. 

Đan Nương đã tràn đầy tinh dịch. Tôn Thiên Vũ nửa quỳ phía sau nàng, dương vật ra vào nhanh chóng, vuốt ve cái lồn mọng nước của nàng. 

Hắn đã trưởng thành, một hơi phun ra một tách trà nóng, thẳng đến Đan Nương mất đi cảm giác, cặp mông trắng nõn đập như quả cầu tuyết mềm mại dưới háng Tôn Thiên Vũ, phát ra âm thanh giòn tan. 

Tôn Thiên Vũ vỗ vỗ eo Đan Nương, hai tay Đan Nương ở sau eo lập tức động đậy. 

Cô chủ động dang rộng mông, nâng mông lên, kẹp chặt con cặc dày và cứng rồi háo hức di chuyển lên xuống. 

Tôn Thiên Vũ mỉm cười, rút ​​chiếc khăn lụa từ trong miệng Đan Nương ra. Một tiếng kêu đã chờ đợi từ lâu lập tức vang lên, truyền xa khắp vùng núi yên tĩnh. 

Đan Nương hoàn toàn quên mất con gái mình, thậm chí còn quên mất đêm nay là đêm tân hôn của con gái và người yêu. 

Cô hét lên và ngẩng đầu lên, cố gắng hết sức để sử dụng con cặc sau mông. 

Hai bộ ngực tuyết đầy đặn nảy qua nhảy lại, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "tát". 

Tôn Thiên Vũ gần như rơi vào phong cách quyến rũ và quyến rũ của Đan Nương. 

Anh hít một hơi và dương vật của anh trở nên cương cứng như trước. 

Anh ôm mông Đan Nương, dương vật thẳng lên xuống. Theo nhịp điệu của anh, mỗi cú đánh đều chạm vào vực sâu trong hố mật của Đan Nương. 

Thân thể Đan Nương mềm mại như một ao nước suối. Cô ngoan ngoãn nằm trước chân Tôn Thiên Vũ, nâng mông lên cao, dưới sự cưỡng hiếp của anh dần dần leo lên đỉnh. 

"A..." Đan Nương từ đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng dài dài, toàn thân run rẩy. 

Đôi môi sung huyết của thân dưới kẹp chặt lấy con cặc không khỏi cắn chặt vào nhau, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo màu trắng từ sâu trong lỗ mật trào ra, cuốn xuống đôi môi đỏ mọng mềm mại, hai màu đỏ trắng cực kỳ dâm đãng. 

Không khí trong phòng tân hôn dường như trở nên nóng bức, cặp nến đỏ cháy cao sẽ tan chảy, lăn xuống những chuỗi nước mắt nến, ánh sáng chói lòa phản chiếu từng chi tiết trên giường. 

Tôn Thiên Vũ rút dương vật ra, Đan Nương ngã xuống chiếu như bùn mềm, thân thể vẫn co giật. 

"Tối nay tôi sẽ cưới hai mẹ con. Hai mẹ con hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 36 Âm Mưu

Đan Nương rũ mắt xuống, khẽ gật đầu. Ngọc Liên vẫn còn ngơ ngác, thân thể trắng nõn cuộn tròn ở góc giường như một con cừu non, rõ ràng là cô vẫn chưa tỉnh lại sau cú sốc. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong đêm tân hôn mẹ mình lại bị chú rể đụ một cách dâm đãng đến thế với cái mông lộ ra ngoài. 

Tôn Thiên Vũ khẽ mỉm cười, nắm lấy đầu gối Ngọc Liên, tách ra hai bên. 

Yulian vùng vẫy, dùng hai tay ôm chặt bụng dưới, đôi mắt đẫm lệ. 

Tôn Thiên Vũ liếc nhìn Đan Nương rồi im lặng. 

Đan Nương cố gắng đứng dậy, một tay chải tóc, vòng tay qua vai con gái, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Ngọc Liên, con đã đến giai đoạn này rồi, hãy nghe lời anh Thiên Vũ... chồng của em. Chồng em là người tốt..."

"Gia đình chúng ta gặp phải đại nạn lớn như vậy. Cha ngươi qua đời, Yinglian bị đưa đến nhà dì ngươi, Xuelian lại vào tù. Không có anh Tianyu chăm sóc, chúng ta, hai mẹ con, không thể sống nổi dù chỉ một ngày." Sắc đỏ trên mặt Đan Nương vẫn chưa phai đi. Mặc dù mắt cô rưng rưng khi nói về nỗi đau nhưng vẻ mặt cô lại rất e thẹn và vui tươi. 

Tôn Thiên Vũ đưa tay nhéo nhéo một bên ngực của Đan Nương, nói với Ngọc Liên: “Trong núi sâu hoang vu này không có hàng xóm, trên giường đắp chăn. Chỉ cần ngươi và ta vui vẻ, xấu xí có ích gì? Hơn nữa…” Hắn nhìn Ngọc Liên trần trụi thân thể ngọc bích, “Lúc này, ngươi không gả cho ta, ngươi sẽ gả cho ai?”

Kể từ khi gặp mẹ, Yulian dường như không nói nên lời và không bao giờ thốt ra lời nào. 

Đan Nương nắm lấy tay cô nói: "Cứ theo chồng tôi đi, cô sắp lấy chồng rồi, tìm đâu ra người tốt như chồng tôi vậy?"

Yulian sửng sốt hồi lâu, yếu ớt nói: “Con biết rồi, mẹ.”

Đan Nương thở phào nhẹ nhõm, từ dưới chăn rút ra một tấm vải trắng đã chuẩn bị sẵn, trải lên chiếu.

Tôn Thiên Vũ cười nói: “Ta đã chuẩn bị sẵn rồi, ở trong quần áo của ta.” 

Đan Nương khỏa thân lấy mảnh vải trắng được bọc trong người ra, mở ra và sửng sốt.

Tấm vải trắng lấm tấm hoa mận rụng, còn có vết máu. Cô nhớ rõ ràng có một chỗ còn sót lại khi cô bị gãy hậu môn đêm đó, nhưng cô lại không nhớ được chỗ còn lại. 

Cô ấy quá nhạy cảm để hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Bà cúi đầu cẩn thận trải tấm vải trắng ra, đặt thẳng dưới mông con gái.

Tôn Thiên Vũ nói: "Ngọc Liên, ngươi có thể bỏ tay ra." 

Yulian do dự rồi cuối cùng cũng buông tay ra, che mặt cam chịu.

Dưới ánh nến, âm đạo tươi tắn của cô gái sạch sẽ và không có vết bẩn. 

Lông mu của Như Tuyết mỏng và mềm, âm đạo căng cứng bên dưới giống như một nụ hoa, mỏng manh đến mức chỉ cần một đòn là có thể vỡ tung. 

Tôn Thiên Vũ nhìn hồi lâu, trong lòng khen ngợi, nói: "Tinh Nhi, ngươi bóc ra, để ta xem kỹ." 

Đan Nương đỏ mặt đưa tay ra, ấn vào khóe môi của con gái, nhẹ nhàng tách chúng ra. 

Yulian rùng mình, đôi môi đỏ mọng thanh tú ở phần dưới cơ thể cô nhẹ nhàng nở ra, để lộ cấu trúc quyến rũ bên trong.

Một bông hoa đỏ hình thoi nở giữa cặp mông ngọc trắng như tuyết. Hai cánh hoa nhỏ ướt và lật lên. Lối vào mềm mại bên dưới co lại thành một điểm nhỏ, hơi rung lên theo từng bước run rẩy của cô. 

Đan Nương nhẹ nhàng an ủi cô: “Đừng sợ Yulian, phụ nữ cuối cùng cũng sẽ vượt qua khảo nghiệm này. Chồng tôi nhất định sẽ rất yêu em.”

Vừa nói, ông vừa bóc cái lỗ mật ong của Yulian ra, để Tôn Thiên Vũ ngắm nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp bên trong cái lỗ của con gái mình. 

Yulian kêu lên "A" và vội vàng khép hai chân lại, nhưng đầu gối của cô đã bị Tôn Thiên Vũ giữ lại, bất kỳ nỗ lực nào nữa đều vô ích.

Tôn Thiên Vũ nhìn xuống, nước giữa lỗ ngọc xinh đẹp của Ngọc Liên lóe lên, khiến nàng trông càng đỏ bừng dịu dàng. 

Cái lỗ của cô cực kỳ chật, bên trong có thể nhẹ nhàng nhìn thấy một lớp màng trắng như trăng, nhưng trong nháy mắt lại bị che lại. 

"Thật là một cô con gái xinh đẹp!" Tôn Thiên Vũ cười nói: “Cám ơn ngươi đã sinh ra nàng.” 

Đan Nương nói: “Đây là phúc lành của chồng tôi.”

"Đúng vậy! Tất cả đều là phước lành của tôi!" Tôn Thiên Vũ cười lớn, đột nhiên nói: "Ngươi cũng xé đi đi."

Đan Nương trợn mắt nhìn anh, dạng chân ra, một tay lột bỏ bộ phận bí mật của con gái, tay kia đưa xuống bụng cô, bóc ra âm hộ của cô, đồng thời cẩn thận che kín phần kín của mình để Ngọc Liên không nhìn thấy dấu vết trên thân dưới của cô.

So với sự tươi mới của Ngọc Liên, phần thân dưới của cô trông trưởng thành hơn, cánh hoa dày hơn và màu đỏ hơn.

Hai mẹ con đồng loạt để lộ vùng kín khiến anh không khỏi bình luận và ngưỡng mộ. 

Tôn Thiên Vũ dùng một tay vô tình nhéo nhéo, cười nói: "Âm hộ của con gái ta không tệ, cũng không phải là một bà mẹ tồi, chỗ mỡ phình ra mịn màng mềm mại, giống như mật ong ấm áp." 

Đan Nương ưỡn thẳng bụng dưới, nhẹ giọng nói: “Chỉ cần phu quân thích là được.” 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Lão công thích! Tại sao ngươi không thích!" Hắn giơ dương vật lên nói: “Chờ lâu như vậy, đã đến lúc khai nở nụ ngọc liên.”

Đan Nương quỳ bên giường, một tay giữ dương vật của Tôn Thiên Vũ, tay kia bóc tách âm đạo của con gái mình. Bà nhẹ nhàng ấn quy đầu vào lỗ hở, rồi dùng hai tay ấn vào đùi Ngọc Liên để làm cho âm đạo sắp mở ra của con gái bà lộ rõ ​​hơn.

Trong khi thúc giục con gái đừng sợ hãi.

Ngay khi con gà trống đẩy về phía trước, Yulian hét lên đau đớn.

Đan Nương cau mày và đau khổ nhìn âm đạo mềm mại của con gái mình bị bóp méo. Bà nghe tiếng kêu đau đớn ngày càng buồn bã của con gái và đang định nói thì đột nhiên có một tiếng “bốp” nhẹ và quy đầu đã xuyên vào cơ thể. 

Một dòng máu đỏ tươi từ ngón tay cô bắn ra, trên tấm vải trắng còn có vài giọt máu đỏ. 

Sau khi uống mấy chén rượu cưới pha thuốc kích dục, phần thân dưới của Yulian đã trơn trượt, dương vật dễ dàng xuyên qua màng trinh của cô, đẩy vào lỗ mật còn nguyên vẹn của cô.

Âm đạo của Vũ Liên chặt hơn Danniang. Điều khiến Tôn Thiên Vũ ngạc nhiên là âm đạo của Ngọc Liên nông hơn Đan Nương rất nhiều. Con cặc vừa mới chui vào được 2/3 âm đạo và đã đến cuối âm đạo. 

Tôn Thiên Vũ không chút thương tiếc xuyên vào, Ngọc Liên chỉ nửa vời đau đớn hét lên, cắn môi, mồ hôi lạnh toát ra trên chóp mũi.

Đan Nương nói: “Cô nương xin nhẹ nhàng một chút. Ngọc Liên còn nhỏ, đừng dùng sức quá nhiều.” 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Thịt lỗ mềm như vậy, nhét vào bên trong có cảm giác như tan chảy vậy."

Lỗ thịt mỏng manh kéo dài dọc theo trục que đến cực hạn, quấn chặt toàn bộ con gà trống vào trong đó. Khi lực hơi nới lỏng, thành thịt thon dài bật ngược trở lại, ép con cặc ra ngoài một tấc, đồng thời chảy ra một ngụm máu. 

Độ kín và độ đàn hồi quyến rũ của lỗ Yulian khiến Tôn Thiên Vũ rất phấn khích. Bất kể Yulian đỏ bừng mặt, anh cong eo, nửa quỳ và ôm lấy cơ thể trắng nõn và mềm mại của Yulian rồi bơm mạnh vào bên trong cô.

Ngọc Liên giơ hai chân ngọc lên, được Tôn Thiên Vũ ôm vào lòng. Cặp mông tròn trịa như tuyết của cô ấy lơ lửng một nửa trong không trung. Âm đạo chảy máu của cô gái bị phơi bày trước mắt mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Khi con gà ra vào, nó mở ra và đóng lại, chẳng bao lâu sau nó đầy máu.

Đan Nương ngồi trên đầu gối, ngơ ngác nhìn cô con gái không cởi cúc áo, không biết đang buồn hay vui.

"Bạn biết gì không? Lúc đó tôi rất vui." 

Tôn Thiên Vũ nằm ở trên giường, Đan Nương dịu dàng nằm trong lòng hắn.

“Lúc anh nói muốn cưới em,” cô nhẹ nhàng nói, “Em không muốn xấu hổ nữa, em chỉ muốn anh muốn em thôi.”

Ngọc Liên đang ngủ trong vòng tay còn lại của Tôn Thiên Vũ, mông nàng đỏ bừng, nụ hoa mới gãy đã dính một chút tinh hoa dương. 

Đêm đã khuya, trong phòng vẫn còn nóng bức, trong không khí nồng nặc mùi dâm dục. 

Tôn Thiên Vũ hai mắt nửa mở nửa nhắm, hai mẹ con hai bên trái phải ôm nhau như cành hoa, khóe môi treo một nụ cười nhàn nhạt. 

Đan Nương đưa đầu ngón tay đến bụng con gái, âu yếm chạm vào một chút màu đỏ mới, cẩn thận nhìn nàng: "Lúc con chưa nảy nở Ngọc Liên, ta rất muốn hoán đổi với nàng. Anh Thiên Vũ, ta rất muốn giống như Ngọc Liên, thân thể sạch sẽ, nằm dưới ngọn nến, để ngươi cởi trói cho ta. Ta muốn vì ngươi chảy rất nhiều máu... để ngươi chơi một mình cả đời." 

“Anh không sợ đau à?”

Đan Nương lắc đầu, đôi mắt đẹp sáng ngời khao khát.

Lúc này, trong lòng Tôn Thiên Vũ rung động.

Nhưng anh lại lập tức đè nén nó. 

Shenxianling quá nhỏ.

Một ngày nào đó anh sẽ bay đi

Xa xa, hắn nghe thấy có người hát: "Đừng để củ sen đó trói cánh Côn Bằng..."

Anh đưa ngón tay vào khe mông Đan Nương, sờ vào hậu môn mềm mại.

Đan Nương sờ sờ chỗ sưng tấy dưới háng, nhẹ giọng nói: “Cô nương, cô muốn làm gì?”

"Anh muốn đụ em từ phía sau."

Đan Nương hôn lên quy đầu của hắn, cười nói: “Tinh Nhi là tốt nhất, mỗi ngày ta có thể tùy ý sử dụng.” Sau đó cô cúi xuống, dang rộng cặp mông trắng nõn của mình, đưa hậu môn mềm mại của mình ra trước mắt Tôn Thiên Vũ. 

"Cô chủ, cô có thể làm khó được không? Giống như lần đầu vậy." 

"Nó sẽ đau đấy." 

"Tôi thích nó." 

Tôn Thiên Vũ đứng dậy, ấn vào lỗ hậu môn của cô. 

“Chờ đã…” Đan Nương đặt tấm vải trắng dính vết đỏ của con gái xuống dưới người, “Tối nay tôi sẽ thấy màu đỏ.”

"A..." Mỹ phụ cau mày, nhẹ giọng kêu lên. 

Cô tựa người vào tấm thảm với chiếc cổ hồng hào, hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn tròn trịa, lớp da thịt nhờn như tuyết kẹp chặt vật cứng bên trong cơ thể.

Khi mở ra, hậu môn mềm mại đã tràn đầy máu, giữa rãnh mông trơn trượt có màu sắc chói mắt.

**********************

Tục ngữ có câu, càng sợ càng ác.

Sau ba ngày bế tắc giữa hai bên, nhà tù đã nhận được văn bản. Vụ án của Bạch Tiểu Nhu có tầm quan trọng rất lớn. Thủ tướng hữu của chùa Đại Lý, Hà Thanh Hà, gần đây đã đích thân đến Pingyuan để kiểm tra nhà tù. Anh ấy có thể đến sớm nhất là một tháng hoặc muộn nhất là một tháng rưỡi.

Sau khi lấy được giấy tờ, tay Lưu Biện Cơ run rẩy.

Theo ước tính của ông, chùa Đại Lý trước tiên sẽ đề nghị hộ tống tù nhân về kinh đô. Anh ta có thể tìm ra những lý do như thời tiết nắng nóng và đường ghồ ghề để ngăn cản việc đưa Ping đến thủ đô. Bình Bình cách thủ đô hàng ngàn dặm, chỉ riêng thủ tục giấy tờ cũng phải mất ít nhất ba tháng. 

Anh ta không bao giờ ngờ rằng Hà Thanh Hà sẽ đích thân ra tay mà không hề đề cập đến việc hộ tống tù nhân. 

Hà Thanh Hà mặc dù chỉ là Tứ Thành cấp năm, nhưng mọi người đều biết, chùa Đại Lý không có chánh thần, hắn kỳ thực chính là trụ trì của chùa Đại Lý.

Lưu Biên Cơ rất giỏi trong việc trừng phạt hình sự. Chỉ từ tài liệu này, anh có thể thấy Hà Thanh Hà là một người tàn nhẫn, không chịu đựng được sự chăm chỉ hay mềm yếu. 

Nếu anh ta được phép vào tù, lời nói của Yama, “Nếu bạn đổ súp lên chuột và giết hết chúng”, tôi e rằng nó sẽ trở thành một lời tiên tri.

Những người cai ngục hoảng loạn suốt ngày nhưng hai người phụ nữ trong ngục tối được hưởng giây phút thư giãn hiếm hoi. 

Cửa sắt của ngục tối bị chặn từ bên trong, hai người phụ nữ cạnh nhau ngủ trên chiếc giường duy nhất trong ngục. 

Họ đã bị tra tấn trong nhiều ngày, tinh thần và thể lực của họ đang trên bờ vực suy sụp. Khi họ thư giãn được một lúc, cơn buồn ngủ quét qua họ. 

Mặc dù Tuyết Song Linh vô cùng mệt mỏi, nhưng Bạch Tuyết Liên đã tiêu hao rất nhiều sức lực thực sự của cô khi tháo các huyệt đạo, cô bị nội thương nghiêm trọng và sắc mặt vô cùng tái nhợt. 

Tiết Song Lăng buồn ngủ đến trằn trọc mãi không ngủ được.

Một bên, Yamawang đang ngáy rất to, trong không gian nhỏ bé vô cùng chói tai. 

Tiết Song Linh trằn trọc hồi lâu mới tức giận đứng dậy, kéo chăn, đưa đầu qua hàng rào ném lên đầu Diêm La Vương. 

Á Ma La Vương không ngừng hét lên, nhưng đôi mắt anh đột nhiên mở ra. 

Anh ta mở miệng nhổ ra một vật cứng, vừa ngáy vừa xé ga trải giường, nghiền nát khối sáp dưới ánh lửa lờ mờ rồi cẩn thận mở tờ giấy bọc bên trong. 

Trên tờ giấy là bức thư pháp viết tay của Lưu Biện Cơ, viết rằng nhiều sự sắp xếp khác nhau đã được thực hiện trong nhà tù. Sáng mai trong lúc giao bữa ăn, Trác Thiên Hùng sẽ lôi kéo Bạch Tuyết Liên, Tôn Thiên Vũ cưỡng ép giải cứu cô. 

Á Ma La Vương nuốt tờ giấy và ngủ thiếp đi.

Trong ngục tối không có sự phân biệt giữa ngày và đêm, thời gian gần đúng chỉ có thể được suy ra từ ba bữa ăn một ngày. 

Rạng sáng, cửa phòng giam bị đập mạnh, cai ngục hét lên: "Người giao đồ ăn đến rồi". 

Bạch Tuyết Liên quần áo còn chưa cởi, đứng dậy liếc nhìn Yama vẫn đang ngủ say, liền bước lên bậc thang.

Vào thời điểm chốt được rút ra, một sự thay đổi đột ngột xảy ra.

Thứ được giao không phải là bữa sáng mà là một ngọn giáo dài khoảng 2 feet. 

Để tránh gây ra tiếng động, tua đỏ trên súng đã được gỡ bỏ. Đầu và đuôi súng được nối thành một đường thẳng, nguồn điện hoàn toàn không bị rò rỉ. Rõ ràng anh ấy là một chuyên gia. 

Bạch Tuyết Liên cong eo, trong gang tấc tránh được đòn xuyên qua ngực, sau đó giơ tay phải lên đỡ cú đá mạnh mẽ của Trác Thiên Hùng. 

Trong lúc vội vàng phản ứng và chuẩn bị hành động, Bạch Tuyết Liên loạng choạng bước lùi xuống bậc thang.

Trác Thiên Hùng đã vứt bỏ ngọn thương của mình và vung một con dao đầu ma. Thanh kiếm lóe lên và anh lao vào. 

Đối mặt Trác Thiên Hùng, Bạch Tuyết Liên không dám khinh thường. Cô lùi lại vài bước cho đến khi đến gần bếp lò rồi cầm mỏ hàn lên và chặn con dao đầu ma.

Bạch Tuyết Liên có thứ gì đó trong tay, tình thế lập tức thay đổi. Trác Thiên Hùng dùng hai tay cầm kiếm, sử dụng chiến thuật đánh tứ phương vào ban đêm. Trong lúc nhất thời, thanh kiếm lóe sáng khắp nơi, lăn lộn không ngừng trong ngục tối nhỏ. 

Xét về kinh nghiệm trên thế giới, Tuyết Song Linh hơn Bạch Tuyết Liên hơn hai điểm. Ngay khi sự thay đổi xảy ra, cô vùng vẫy và ném mình vào lồng sắt, xoắn sợi xích sắt quanh cổ Á Ma La Vương. 

Yến Lạc Vương trong lòng cười lạnh, gân kheo của Tiết Song Linh đã bị bẻ gãy, một nữ nhân nhu nhược, nếu muốn bóp cổ hắn, nhất định phải thêm hai cái nữa. 

Yến Lạc Vương cũng không vội. Vì ban quản lý nhà tù đã quyết định trước khi ra tay nên Trác Thiên Hùng chắc chắn không phải là người duy nhất bước xuống. 

Quả nhiên có một cai ngục nhảy vào ngục, chính là Tôn Thiên Vũ.

Lúc này, tình thế trong tù đã đảo ngược. Bạch Tuyết Liên tuy không lợi dụng sắt nhưng kỹ năng của cô vẫn tốt hơn Trác Thiên Hùng. Kiếm và sắt gặp nhau, một chuỗi tia lửa bắn tung tóe trong ngục tối tối tăm. Mỗi lần tia lửa bắn tung tóe, ánh kiếm lại thu hẹp lại một điểm.

Đây là lần đầu tiên mọi người trong tù thực sự chiến đấu chống lại Bạch Tuyết Liên. Chỉ khi đến đó họ mới nhận ra rằng cô không phải là đặc vụ của Cục Hình sự mà là vô ích. 

Nếu như trong tay nàng có kiếm, Trác Thiên Hùng trên người ít nhất sẽ có thêm ba cái lỗ trong suốt.

Nghĩ lại, tôi thật may mắn khi có thể lừa được cô ta vào tù. 

Trong chớp mắt, Trác Thiên Hùng lại nhận thêm một đòn vào chân, xương đầu gối gần như vỡ vụn. 

Tôn Thiên Vũ đi ngang qua hắn, xông vào lồng sắt.

Yến Lạc Vương trong lòng vỗ tay. Trong số những người cai ngục, cậu bé này là người thông minh nhất. Lần này hắn đi ra ngoài, nhất định sẽ đá Bao Hằng đi, để hắn làm quản ngục. 

Tiết Song Lăng thị lực vẫn còn, nàng có thể nhìn thấy Trác Thiên Hùng đang ở cuối nỏ, nhiều nhất sẽ bị đánh bại sau ba chiêu. Chỉ cần trì hoãn một lát, Bạch Tuyết Liên liền có thể dùng tay ngăn cản Tôn Thiên Vũ.

Cô không quan tâm đến tình hình, chỉ cầm một đống rơm ném về phía Tôn Thiên Vũ. 

Trước mắt chợt lóe bạch quang, Tôn Thiên Vũ quả nhiên rút ra trường đao, một chiêu chẻ đôi ống hút, chém về phía Tiết Song Lăng cổ. 

Trong cơn tuyệt vọng, Tuyết Song Linh nắm lấy sợi xích sắt và đẩy Á Ma La Vương về phía trước. 

Yến Lạc Vương vui mừng khôn xiết. Anh ấy biết rõ kỹ năng của Tôn Thiên Vũ. Với chiêu thức này, anh ta có thể cứu mạng mình bằng cách dùng kiếm chém Tuyết Song Linh đi.

Anh ta là một cai ngục đàng hoàng, nhưng anh ta thực sự đã bị hai nữ tù nhân bắt cóc trong tù. Anh chán ngán với sự tức giận của mình. Khi ra ngoài, anh phải lột da và cắt xương hai con chó cái đã bị đâm hàng nghìn nhát này để giải tỏa hận thù trong lòng. 

Nghĩ đến đây Yến Lạc Vương nghiến răng nghiến lợi cười một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt của Tôn Thiên Vũ, sắc mặt cứng đờ. 

Sự hận thù trong mắt Tôn Thiên Vũ trong nháy mắt biến mất, trường kiếm nhanh chóng chém xuống không chút do dự. 

"Kẻ trộm đã giết Yến tiên sinh! Rút lui!" Tôn Thiên Vũ thu hồi đao, hét lớn.

Các cai ngục vừa tràn vào ngục đã nhìn thấy một trận mưa máu bắn tung tóe và phun thẳng lên đỉnh ngục. 

Á Ma La Vương nghiêng đầu sang một bên, trợn tròn mắt, đầy kinh ngạc và tức giận. 

Có hai vòng xích sắt quấn quanh cổ anh ta, và vết thương chí mạng nằm ngay giữa sợi xích sắt, gần như cắt đứt cổ anh ta hoàn toàn với độ chính xác đáng kinh ngạc. 

Một tiếng vang, Trác Thiên Hùng bị Bạch Tuyết Liên thúc cùi chỏ vào ngực. Hai chiếc xương sườn của anh ta ngay lập tức bị gãy, anh ta bay về phía sau và tông vào mọi người. 

Những người cai ngục rút lui, và ngục tối hỗn loạn trong một thời gian. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra. 

Khi Yan Luowang chết, Bạch Tuyết Liên không còn đòn bẩy nữa. Nàng lập tức làm ra quyết định, ôm lấy Tiết Song Lăng nói: "Mau ra ngoài!"

Những người cai ngục lăn ra khỏi ngục tối, thậm chí còn để lại Trác Thiên Hùng bị thương một mình. 

Tôn Thiên Vũ là người cuối cùng, do dự một chút, nắm lấy thắt lưng của hắn. 

Sau một lúc chậm trễ, Bạch Tuyết Liên đã lao tới phía sau cô. 

Quay lưng về phía Bạch Tuyết Liên, Tôn Thiên Vũ đột nhiên vặn eo, dùng dao chém ra một góc độ xảo quyệt và tàn nhẫn. 

Bạch Tuyết Liên duỗi ra bàn tay trần của mình, quả nhiên xuyên qua kiếm quang, chính xác kẹp chặt vào huyết mạch của hắn. 

Tôn Thiên Vũ trong lòng gào thét. Khi cô chạm vào nó bằng ngón tay ngọc tưởng chừng như mềm mại của mình, nửa người anh đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê dại, con dao dài bị sặc rơi xuống đất. 

Bạch Tuyết Liên kéo Tôn Thiên Vũ xuống bậc thang. 

Khi hắn chuẩn bị lao ra khỏi ngục tối được vài bước thì đột nhiên có tiếng răng rắc, tấm sắt nặng nề ở lối ra đang từ từ rơi xuống. 

Sự việc cấp bách, cai ngục không còn quan tâm đến tính mạng của đồng đội nữa, chỉ muốn nhốt Bạch Tuyết Liên vào ngục. 

Nàng còn dám giết Yến đại nhân, huống chi là những con tốt nhỏ này? 

Nguồn sáng bị cắt, ngục tối đột nhiên trở nên tối tăm. 

Bạch Tuyết Liên trượt một bước và không thể thoát khỏi ngục tối, vì vậy cô chỉ có thể dùng lòng bàn tay đập vào tấm sắt một cách vô ích, tạo ra một âm thanh lớn. 

Trong ngục tối tất cả ánh sáng đều tắt, chỉ có ánh lửa đỏ lập lòe yếu ớt. 

Bạch Tuyết Liên xoay người, lạnh lùng nhìn hai người không chịu lưu lại. 

Xương sườn gãy của Trác Thiên Hùng đâm vào phổi. Anh không khỏi ho ra máu, lúc này đã ngất đi. 

Tôn Thiên Vũ thầm hận chính mình quá lớn, nhưng với vẻ mặt bình tĩnh, hắn cầm lấy đầu ma kiếm của Trác Thiên Hùng và mở ra một cánh cửa. 

Bạch Tuyết Liên giơ ngón chân lên, bắt lấy con dao dài mà Tôn Thiên Vũ đánh rơi trong tay, không ngừng vung ra. 

Tôn Thiên Vũ hai tay nắm lấy chuôi đao, cúi người cầm lấy. Một tiếng vang lên, hắn cảm thấy kinh mạch khắp người đều phồng lên đến mức muốn nổ tung, cổ họng nghẹn ngào, suýt chút nữa phun ra máu. 

Anh ta biết mình không đủ sức và giữ chặt sẽ chỉ dẫn đến cái chết nhanh hơn, vì vậy anh ta chỉ cần hít một hơi thật mạnh và tấn công Bạch Tuyết Liên như một cơn bão dữ dội. 

Bạch Tuyết Liên cũng rất kinh ngạc. Tôn Thiên Vũ chỉ có thể coi là một võ giả giỏi, nội công cũng tầm thường. Tuy nhiên, dưới đòn toàn lực của cô, Tôn Thiên Vũ chẳng những không ho ra máu và bị thương mà lập tức chuyển từ phòng thủ sang tấn công, điều này không thể không nói là nằm ngoài dự đoán của cô. 

Thanh trường kiếm của Bạch Tuyết Liên vừa đánh vừa quét, vô hiệu hóa từng đòn tấn công của Tôn Thiên Vũ, sau đó đánh liên tiếp ba đòn, mỗi đòn mạnh hơn lần trước, nhằm đảo ngược thế tấn công và phòng thủ. 

Tôn Thiên Vũ chỉ biết Bạch Tuyết Liên sử dụng kiếm, nhưng hắn không ngờ rằng kiếm pháp của nàng lại thành thạo như vậy. Con dao dài trong tay Bạch Tuyết Liên nhẹ hơn con dao đầu ma của anh ta hơn một nửa, nhưng cô chỉ ra một đòn nhẹ, con dao đầu ma trong tay Tôn Thiên Vũ bật ra, không còn chỗ cho những đòn tấn công tiếp theo. 

Không gian bên trong nhà tù rất nhỏ, Tôn Thiên Vũ chỉ lùi lại hai bước, đã đụng phải bức tường đá phía sau. 

Trong bóng tối, Bạch Tuyết Liên ánh mắt sắc lạnh như sao băng, Tôn Thiên Vũ sau gáy toát ra một tầng mồ hôi lạnh. Thân là cai ngục, Á Ma La Vương vẫn đáng bị bắt làm con tin vài ngày. Nếu là hắn, chắc chắn hắn đã chết sớm như vậy. 

Hai thanh kiếm giao nhau, đầu quỷ kiếm của Tôn Thiên Vũ tuột ra khỏi tay hắn. Bạch Tuyết Liên sắc mặt nặng như nước, dùng cùi chỏ đánh Tôn Thiên Vũ. 

Cũng may nàng đã dùng hết chiêu, khuỷu tay không đủ khỏe, Tôn Thiên Vũ miễn cưỡng bảo vệ được xương sườn của mình khỏi bị gãy. 

Ở giữa không trung, Tôn Thiên Vũ hít một hơi, xoay cổ tay nắm lấy sợi xích treo trên đỉnh ngục, vung theo hình vòng cung, chỉ ngón chân lên đỉnh ngục để giữ vững cơ thể. 

Lúc này, cửa phòng giam đã đóng lại, dù muốn trốn thoát cũng không thể. Thậm chí không cần phải nghĩ đến việc mong đợi những người bạn đồng hành của mình sẽ giải cứu anh ta. 

Trong phút chốc, lúm đồng tiền đẫm nước mắt của Đan Nương xuyên qua trái tim anh, anh cười khổ. Có lẽ anh ấy nên biết ơn vì sau này anh ấy sẽ không phải lo lắng về điều này. 

Kèn một tiếng, sợi xích sắt bị cắt đứt, con dao dài vẫn còn chút sức lực, cắm sâu vào tường đá. 

Tôn Thiên Vũ ngã xuống, rơi vào trong bếp. 

Anh vừa muốn đứng dậy thì bị phía sau giẫm phải. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi cũng có ngày này." Giọng nói của Bạch Tuyết Liên lạnh lùng đến mức khiến người ta đứng tim.

Quần áo trên ngực hắn đã bị lửa than đốt cháy, bốc lên mùi khó chịu. Tôn Thiên Vũ nhếch khóe miệng cười: "Ta quên nói với tiểu thư Bạch, ngày hôm qua ta cùng tỷ tỷ của ngươi kết hôn."

Bạch Tuyết Liên giật mình, sau đó trong mắt gần như phun ra lửa, "Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Tôn Thiên Vũ ngực thịt đã bị đốt cháy, nhưng nụ cười trên mặt lại càng tươi sáng hơn, "Tiểu thư, ta hiểu lầm rồi, ta yêu em gái ngươi, lễ cưới do bố vợ ngươi lo liệu, không phải chuyện tình."

"Vớ vẩn!"

Không khí tràn ngập mùi khét nồng nặc. Tiết Song Linh ngồi xổm ở sau lưng Bạch Tuyết Liên nói: "Người này là gian xảo nhất, ngươi đừng tin hắn!"

Bạch Tuyết Liên lạnh lùng nói với Tôn Thiên Vũ: "Tiểu nhân vô sỉ, cho dù lưỡi của ngươi sáng như hoa sen, hôm nay ngươi cũng sẽ không thoát khỏi cái chết."

Đang nói, chân hắn đột nhiên mềm nhũn, ngã xuống đất. 

Tiết Song Linh đang nằm ngửa ngã xuống đất. 

Trong nháy mắt, cơ thể Bạch Tuyết Liên trở nên mềm nhũn, trong cơ thể không còn chút sức lực nào. 

Tôn Thiên Vũ đau đớn xoay người, bất đắc dĩ giơ tay lên, lấy ra một chiếc lá xanh từ trong bộ quần áo cháy rụi trên ngực, nhét vào miệng nhai kỹ, phải mất một lúc sau hắn mới lấy lại bình tĩnh. 

Tôn Thiên Vũ ngồi dậy. Quần áo trên ngực anh ta bị đốt thành từng mảnh, tấm vải cháy thành than hòa lẫn với máu thịt. Một chiếc túi vải nhỏ trên ve áo của anh ta đã bị đốt cháy thành tro, một nửa số bột bên trong cũng bị đốt cháy. 

Anh nghiến răng lau sạch bột thuốc trên vết thương, đột nhiên cười lớn: "Cô gái, cô có từng nghe nói đến hương châu chưa? Thân cây màu đỏ và lá xanh kỳ thật giống như hạt châu. Chúng trưởng thành vào tháng sáu hàng năm, được ủ với rượu. Khi đốt, rất độc. Nhân tiện, tôi nói cho cô biết, thứ này cũng là một loại thuốc kích thích tình dục cực tốt. Tôi đã từng thử trên mẹ và em gái cô, hiệu quả thật đáng kinh ngạc!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 37

“Hiện tại thủ phạm chính đã bị bắt, mọi người có thể yên tâm ngủ rồi. Nghiêm tiên sinh một mình gặp nguy hiểm, chết trong lúc làm nhiệm vụ. Tôi cũng cần bà Liễu viết thư báo lên huyện.”

Tôn Thiên Vũ vừa nói vừa thay bộ quần áo đẫm máu. 

Mọi người đều sốc tận mang tai khi nhìn thấy anh ta sống sót bước ra khỏi ngục tối. Họ càng ngạc nhiên hơn khi thấy anh ta bắt được Bạch Tuyết Liên và tự mình giải cứu Trác Thiên Hùng. 

Tôn Thiên Vũ bổ sung: "Mặc dù ta đã khống chế huyệt đạo của Bạch Tuyết Liên, nhưng không có gì đảm bảo nàng sẽ vẫn thoát ra. Tốt nhất là không nên xuống đó trong mười hai tiếng kể từ bây giờ. Thi thể của Nghiêm sư phụ sẽ được thu thập sau. Ngươi phái Trác ca đi chữa trị vết thương, ta về trước nghỉ ngơi."

Tôn Thiên Vũ đi xa một lúc lâu, mọi người mới hoàn hồn lại. 

Đúng lúc đó, có mấy người bế Trác Thiên Hùng về phòng, còn Lưu Biện Cơ thì đi viết bài. Bảo Hằng chớp mắt và đi theo anh. 

Những ngày tiếp theo, nhà tù tất bật dọn dẹp hậu quả và chuẩn bị đón người từ thủ đô vào. Bận rộn như một đàn ruồi không đầu. 

Mặt khác, Tôn Thiên Vũ lại làm như không liên quan gì đến mình và suốt ngày quanh quẩn ở làng Tinh Hoa. 

Sau khi ép hai mẹ con quan hệ tình dục trên cùng một giường vào đêm hôm đó, Đan Nương đã mở lòng, không còn phải trốn tránh người khác nữa, cô càng ngày càng vướng vào Tôn Thiên Vũ. 

Vũ Liên đã nghe Bạch Tiểu Nhu đọc "Chuyện về một người phụ nữ tử đạo" từ khi còn nhỏ. Trong lòng bà khắc ghi rằng con gái không nên lấy hai chồng, huống chi là mẹ con lấy một chồng cùng một lúc. 

Yulian tính tình yếu đuối hơn Đan Nương, cuối cùng cô đã kết hôn với Tôn Thiên Vũ nên không còn cách nào khác là phải để anh ta ra đi. 

Nhưng Tôn Thiên Vũ lại không muốn để nàng đi. Lần nào anh cũng đặt Đan Nương và Ngọc Liên lên giường rồi thay phiên nhau làm tình với mẹ con họ trước mặt họ. 

Lúc đầu, Yulian xấu hổ đến mức không dám mở mắt. Tuy nhiên, vào ngày thứ hai, Tôn Thiên Vũ đã dùng thủ đoạn của mình để khiến cô xuất tinh ba lần liên tiếp. 

Đan Nương soi sáng cho con gái: “Khi lấy chồng, bổn phận của con là phải phục vụ một người đàn ông tốt. Nếu chồng con thích cô ấy thì là đúng”. Yulian dần dần buông bỏ sự dè dặt của mình. 

Thế lực của Bạch Liên Giáo ngày càng suy yếu, đường sá yên bình, thương nhân ra vào ngày càng nhiều. 

Khi Đan Nương bước vào, lông mày và ánh mắt đều tràn ngập vui mừng. Một số khách hàng chỉ vào chữ “xin chào” trong cửa hàng và nói đùa, có lẽ Đan Nương lại cưới ai đó rồi. 

Đan Nương không dám tiết lộ sự thật, bà chỉ nói rằng con gái bà đã lấy chồng và có con rể. 

Sau khi đãi khách xong, Đan Nương đi lên lấy rượu, chỉ thấy Ngọc Liên nằm trên bàn, thân trên mặc quần áo đầy đủ, nhưng váy lại rơi xuống đất, thân dưới trần trụi, bị Tôn Thiên Vũ từ phía sau quất. 

Đan Nương cười khẩy, “Trong bầu trời quang đãng, ta lại làm hoa sen ngọc.” Cô nói thêm: "Vết thương trên ngực của tôi vẫn chưa lành đâu nên hãy cẩn thận nhé".

Tôn Thiên Vũ cười nói: “Chỉ là vết thương ngoài da thôi, không có gì đáng lo ngại. Nhưng Ngọc Liên nhát gan như vậy, đánh mấy lần cũng vẫn đau.”

Yulian băng qua đầu cô. Mặc dù màu xanh giữa lông mày của cô vẫn chưa phai nhạt nhưng cô đã là một thiếu nữ quyến rũ. 

Cô đỏ mặt, cau mày nhỏ giọng nói: "Mẹ, con thấy hơi đau."

Đan Nương nói: “Cô nương, xin cô nhẹ nhàng một chút. Chúng ta vừa mới làm chuyện đó tối qua, bây giờ nó lại đến, Ngọc Liên làm sao có thể chịu được?”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ngươi đã nghe được, sao không đến thay con gái ta thay thế."

Đan Nương vỗ vỗ bàn tay đang đưa ra của mình, nói: "Làm sao có thể như vậy được? Dưới lầu còn có khách."

Tôn Thiên Vũ nắm cổ tay nàng, cười nhẹ nói: “Bọn họ có thể đợi, nhưng ta không thể đợi được nữa.” Khi nói vậy, anh ấy duỗi thẳng phần thân dưới của mình và Yulian kêu lên "Ừ". 

Đan Nương không thể chống cự được nên chỉ có thể nói “kẻ thù” nửa giận nửa vui, đồng thời kéo váy ngoài, cởi quần rồi nằm trên bàn như con gái mình. 

Tôn Thiên Vũ rút con cặc trong người Ngọc Liên ra, đút vào lỗ Đan Nương, cười nói: “Một cái chật, một cái trơn, mỗi cái đều có vị riêng.”

Đan Nương chống bàn bằng cả hai tay, nâng cặp mông trắng nõn đón nhận lực đẩy của anh, sắc mặt ửng đỏ từng tầng từng tầng khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Đột nhiên có người từ dưới lầu gọi lên: “Đan Nương, sao ngươi không mang rượu tới?”

"Nó đang đến." Đan Nương lớn tiếng đáp lại, nâng mông lên để Tôn Thiên Vũ xuyên vào mình vài lần. Sau đó cô đứng thẳng dậy, không thèm lau chùi, vội vàng buộc lại quần áo, cầm lấy rượu chậm rãi đi xuống lầu. 

Vết thương mới ở âm đạo của cô vẫn chưa lành và bước đi của cô có phần không tự nhiên. Chỉ vì cô đã che đậy rất tốt nên không khiến ai nghi ngờ. 

Ba vị khách ở tầng dưới đang ngồi ở hai bàn. Khi nhìn thấy Đan Nương, họ mỉm cười nói: “Bãi Hổ Hung dưới chân núi cũng đã được mở, và sẽ có thêm vài phần trăm người đến Shenxian Ridge. Đan Nương, bạn đã chọn một bảo bối Phong Thủy cho cửa hàng này.”

Đan Nương nói: “Ở đây quanh năm không có nhiều khách hàng, vì vậy chúng tôi phải dựa vào khách hàng thường xuyên của các bạn để tồn tại.”

Người khách cười nói: “Cửa hàng này có rượu ngon, người tốt, thậm chí còn có người tốt hơn. Dù có phải đi qua đường núi mấy chục dặm cũng vẫn muốn đi qua.”

Những người đến đều là khách hàng thường xuyên. Dù lợi dụng lời nói nhưng họ cư xử rất trịnh trọng. Đan Nương chỉ mím môi cười không nói gì.

Khi cô đang cúi xuống đặt rượu xuống thì bất ngờ bị tát vào mông. Bàn tay không thành thật thọc vào khe hở trên mông cô, chạm mạnh vào giữa hai mông cô. 

Đan Nương chưa bao giờ gặp phải vị khách hung ác như vậy, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Cô quay lại định mắng anh, nhưng toàn bộ vết máu trên mặt cô đột nhiên biến mất. 

Những người trước mặt anh không ai khác chính là hai người đàn ông ăn mặc như cai ngục. 

Một người có làn da nhợt nhạt và nụ cười dâm đãng, còn người kia có những vết sẹo trên mặt. Cả hai đều được nhìn thấy trong Nhà tù Jackal Langpo.

"Đã lâu không gặp nàng, nhưng da thịt Đan Nương càng ngày càng mịn." Bảo Hằng liếc nhìn cô, liếm môi. 

Đan Nương lạnh lùng như nhìn thấy rắn độc, nín thở không dám lên tiếng. 

Một số vị khách nhìn thấy họ là công chức, họ cúi đầu xuống để tránh gặp rắc rối. 

Trần Thái đi cùng Bao Hằng ngước mặt lên nhìn chữ "hạnh phúc" trong cửa hàng: "Hả? Đây là sự kiện vui vẻ của ai?"

Đan Nương bất đắc dĩ nói: “Là Ngọc Liên.”

Bảo Hằng hừ một tiếng, “Hôm nay ta có việc phải làm, trở về sẽ tính sổ với ngươi!”

Đan Nương sợ tới mức hai chân yếu ớt. Mấy ngày nay nàng bận tiễn Ngọc Liên đi kết hôn, cũng không có ngồi tù. Cô không ngờ rằng họ sẽ đến trước cửa nhà cô. 

Sau khi bị bọn họ trêu chọc trong tù, Đan Nương cũng thừa nhận, nhưng nếu bọn họ đụng phải Ngọc Liên trong cửa hàng... Nghĩ đến đây Đan Nương càng hoảng sợ, vén váy lên rồi vội vàng lên lầu nói chuyện với Tôn Thiên Vũ. 

"Bảo Hằng đi ra ngoài?"

"Nhìn vào sự vội vã... chuyện gì đang xảy ra với buổi hẹn hò mù quáng vậy?"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Nhục Lạc Vương đã chết, hắn muốn làm cai ngục, đương nhiên phải đến quận tìm biện pháp."

"Yam Luowang đã chết?" Đan Nương sửng sốt. 

"Cái ác sẽ bị trừng phạt. Khi thời cơ đến, anh ta sẽ không thể trốn thoát."

Đan Nương ôm ngực sợ hãi, hồi lâu mới nói: "Phu nhân, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Tôn Thiên Vũ vòng tay qua vai cô, nói: "Có anh ở đây, em đừng suy nghĩ nhiều."

**********************

Trở lại Jackal Slope, nhà tù hỗn loạn.

Sau khi viên quan trưởng qua đời, mọi người đều đi làm việc riêng của mình. Ngay cả Lưu Biện Cơ cũng nản lòng. Thấy vụ án Bạch Tiểu Như phản nghịch đã trở thành trò phụ, ngay cả bếp lò cũng phải dỡ bỏ nên hắn chỉ biết trốn trong phòng, cùng ôm Ứng Liên trong vòng tay. 

Khi Sun Tianyu bước vào, Yinglian đang nằm trên háng Lưu Biên Cơ thổi sáo cho anh ta. Cô không ngại tiếp xúc với mọi người.

Vốn dĩ anh ấy rất đẹp trai, nhưng bây giờ anh ấy đã cởi tóc ra, trông giống như một cô bé xinh xắn. Ngay cả Tôn Thiên Vũ cũng không khỏi cảm động.

"Sư phụ Lưu thật tao nhã."

Lưu Biện Cơ thở dài: “Ta và ngươi chỉ là lảng vảng mà thôi.”

"Liễu tiên sinh kiến ​​thức đầy đủ, đối với vụ án này rất có lòng tin," Tôn Thiên Vũ mỉm cười đưa ra một chiếc mũ cao, "Sao bây giờ quyền lợi đều mất đi?"

Lưu Biên Cơ tiễn Yinglian đi, ngồi dậy nói: "Hà Thanh Hà rất thông minh. Nếu Lord Yan ở đây, tôi vẫn có thể giúp bạn giải quyết. Hiện tại..." Lưu Biên Cơ lắc đầu và cười khổ, "Thật buồn cười khi tên ngốc Bảo Hằng đó vẫn đang làm việc trong doanh trại, không ai có thể trốn thoát khi đối mặt với hiện trường!"

Tôn Thiên Vũ vẫn bình tĩnh nói: "Theo ý kiến ​​của Lưu sư phụ, vụ án này sẽ bị lật tẩy?"

Lưu Biện Cơ châm điếu thuốc, hít một hơi thật sâu, "Lật lại cũng không sao! Chỉ cần các ngươi là hai kẻ phản bội, chết không có chứng cứ, Hà Thanh Hà cho dù có dùng tay và mắt cũng không thể tìm ra chân tướng!"

"Nếu Bảo Hằng trở thành cai ngục, liệu Liễu sư phụ có còn niềm tin này không?"

Lưu Bianji vẫn im lặng. 

Bảo Hằng là người thất bại trong nhiều việc và thất bại trong nhiều việc. Nếu anh đối mặt với Hà Thanh Hà, cuộc sống của anh sẽ đi vào ngõ cụt. 

Mạng sống của một nhóm người đang nằm trong tay anh ta, nghĩ đến điều đó thật ớn lạnh.

"Nhiều nhất là một tháng nữa, Hạ tiên sinh sẽ phải ngồi tù. Lưu thiếu gia cứ ngồi chờ chết sao?"

Hút xong một bao thuốc lá, Lưu Biện Cơ châm lửa, ngước mắt nói: "Ngươi có biện pháp đối phó sao?"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ta có biện pháp, nhưng phải thỉnh cầu Lưu đại nhân giảng cặn kẽ một chút."

Lưu Biện Cơ thổi tắt lửa, nói: "Nói!"

**********************

Bạch Tuyết Liên tỉnh lại sau cơn hôn mê, nhưng tình trạng tê liệt trên cơ thể vẫn chưa hết. 

Cô cố gắng mở mắt ra, chỉ thấy một cái bóng mờ ảo và một luồng sáng đỏ mơ hồ lơ lửng phía trên đầu cô. 

Một lúc lâu sau, Bạch Tuyết Liên mới nhận ra đó là ánh sáng từ bếp lò. 

Cô ấy bị treo ngược trong ngục tối. 

Thân thể Á Ma La Vương nghiêng sang một bên, ngẩng đầu lên, vết dao khốn khổ trên cổ họng há to, giống như một cái miệng bị sốc. 

Tiết Song Lăng nằm trong góc, hai tay bị trói sau lưng, vẫn bất tỉnh. 

Một cơn ớn lạnh ập đến, Bạch Tuyết Liên run rẩy. 

Khi cô nhận ra làn da của mình đã được phục hồi, một cảm giác kỳ lạ vốn đã ngủ yên đã lâu bỗng trỗi dậy. 

Cô không khỏi rên rỉ. 

Từ thắt lưng và bụng đến ngực đều được bao phủ bởi chất lỏng ẩm ướt. Quần áo dính vào người, ướt lạnh, cảm giác khó chịu khó tả. 

Cô hít một hơi, cảm giác đó càng trở nên mãnh liệt, như thể nó đang chạy khắp cơ thể cô, tìm kiếm lối thoát để trút giận. 

Một dòng chất lỏng ấm áp đột nhiên phun ra. Bạch Tuyết Liên thở dốc, cảm giác kỳ lạ trong cơ thể càng nóng hơn. 

Có tiếng sắt mài trên bậc thang, rồi nắp sắt mở ra và có người cầm đuốc bước xuống. 

Bên ngoài trời tối, cô không thể tưởng tượng được rằng mới chỉ có sáu hay bảy giờ trôi qua. 

Chỉ là sự rung động của âm thanh vừa rồi cũng khiến cô lại nhạy cảm run rẩy. 

Ánh lửa phản chiếu hình bóng của bông sen tuyết trắng. 

Hai chân của cô bị dang rộng và bị treo ngược bằng dây xích dày trong nhà tù. 

Quần áo trên người cô gần như còn nguyên vẹn, nhưng háng bị rách toạc, lộ ra cặp mông ngọc và cái bụng trắng nõn. 

Làn da của cô ấy rất trắng và cặp mông lộ ra mịn màng và mềm mại. Viên ngọc mềm mại và tinh tế ở giữa giờ đã nổi lên những đường gân đỏ. Môi âm hộ căng mọng của cô dày đặc và đông đúc, cuộn tròn như hoa mẫu đơn chín, không khỏi vặn vẹo trong không khí. 

Khe hở giữa môi âm hộ chứa đầy chất lỏng ẩm ướt và dính, trông giống như một sinh vật sống quyến rũ dưới ánh lửa. 

Tôn Thiên Vũ giơ lên ​​đuốc, nhìn, cười nói: "Thật là dâm đãng, chảy ra nhiều nước như vậy." Vừa nói, anh vừa thọc hai ngón tay vào phần thịt mềm căng phồng và vặn xoắn hạt thịt sưng tấy. 

Bạch Tuyết Liên hét lên, cong eo và run rẩy dữ dội. 

Cùng lúc đó, tinh dịch từ Tamado bắn ra và chảy khắp nơi dọc theo rãnh bụng dưới và mông. 

Tôn Thiên Vũ thọc vào trong âm hộ ẩm ướt nóng bỏng của nàng nói: "Baitou, cho dù ngươi có rơi vào tay ta, ta cũng sẽ không giết các ngươi. Các ngươi cũng có thể thỏa thuận. Chỉ cần ngươi viết bản thú tội và nhận tội, ta sẽ bảo vệ mẹ ngươi, Ngọc Liên và Anh Liên được an toàn. Thế thì sao?"

Bạch Tuyết Liên cảm thấy toàn bộ tâm trí của mình đều bị bao bọc bởi mấy ngón tay của anh, chỉ cần cử động nhẹ, toàn bộ cơ thể cô đều giống như bị rỗng tuếch. 

Cô nhất quyết muốn giữ cho đài tang được thông suốt một lúc, nghiến răng nghiến lợi nói với giọng run rẩy: "Đừng nghĩ tới chuyện đó!"

Tôn Thiên Vũ nói: "Một người làm việc, một người chịu trách nhiệm. Bản thân cô Bạch đã cấu kết với bọn cướp nổi loạn, tại sao lại làm phiền gia đình cô?"

Anh ta nửa thuyết phục nửa thở dài nói: “Đan Nương và Ngọc Liên đều là những cô gái yếu đuối. Thiếu niên Yinglian đang gặp rắc rối. Bạn có thể chịu đựng được khi nhìn họ chịu đựng một mình vì bạn không?”

Bạch Tuyết Liên còn chưa kịp trả lời, Tôn Thiên Vũ đã lắc đầu nói: "Tiểu thư bảo vệ chính mình thật tàn nhẫn."

Bạch Tuyết Liên buồn bã nói: "Nếu ta thú tội, Bạch gia chúng ta sẽ không bao giờ có thể đứng dậy được nữa. Nếu vì chính ta, ta đã ra tù từ lâu rồi. Sao phải bị ngươi sỉ nhục, tên trộm!"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Bạch đội trưởng kiên quyết chờ phán quyết lật lại? Để cô nương biết được Hà Thanh Hà tiên sinh sắp tới sẽ tới ngục giam điều tra, ngươi có thể yên tâm chờ đợi." Anh nói rồi đâm mạnh vào lỗ cô.

Bạch Tuyết Liên kinh ngạc đến mức không khỏi quên mất nhục nhã. Sau khi bị Tôn Thiên Vũ đánh mạnh vài lần, cô thực sự đã để lộ cơ thể mình dưới ngón tay của kẻ thù. 

Tôn Thiên Vũ cười quay người đi.

**********************

Yến La Vương là một quan chức cấp thấp và không có người thân. Khi quận nghe tin phiến quân chưa rời đi, họ không coi trọng điều đó. Họ ngẫu nhiên phân bổ một vài lượng lương hưu và chôn cất anh ta sau nhà tù, cách ngôi mộ mới của Bạch Tiểu Nhu không xa. 

Hai ngày sau, Bảo Hằng từ trong huyện trở về. 

Anh ta tìm được đường vào quận và chuẩn bị đảm nhận vị trí giám đốc nhà tù. Dù chưa có phiếu dự thảo nhưng anh ta đã kiêu ngạo đến mức tưởng chừng như là người đứng đầu nhà tù. 

Dù mọi người đều biết anh là một tên ngốc nhưng mọi người trong quận đều mỉm cười chào đón anh. 

Tôn Thiên Vũ trong lòng có chính mình ý tưởng, nhưng dung mạo lại bình thường. 

Bảo Hằng đột nhiên ngồi dậy, vui mừng đến mức quên mất họ của mình. 

Ngày hôm đó nhìn thấy Tôn Thiên Vũ từ thư phòng đi ra, ta đột nhiên nhớ tới cái gì, chống nạnh hai tay hô: "Tới đây, tiểu Tôn."

Tôn Thiên Vũ mỉm cười chắp tay nói: "Bảo sư phụ, vì sao gọi ta là tiểu bối?"

Lời nói của hắn có phần mỉa mai, nhưng Bảo Hằng lại lợi dụng mà ngẩng đầu lên nói: “Đan Nương đã lâu không đến đây.”

Tôn Thiên Vũ âm thầm nghiến răng nghiến lợi nói trước: "Bảo huynh có thể nhìn rõ ràng, mấy ngày tới Hạ Lý chùa sẽ ngồi tù. Đan Nương là nghi phạm xã hội đen, cho dù nàng có đến cũng không thể tùy ý vào ngục."

Nếu là người khác, có lẽ hắn sẽ cân nhắc, nhưng Bảo Hằng vẫn kiên trì, lơ đãng nói: "Sợ cái gì? Chuyện gì ta cũng lo! Ngươi chân tay khỏe mạnh, lại đi Xinghua thôn nhiều, đi nói với Đan Nương, bảo nàng ngày mai đến ngục giam gặp ta!" Anh ta hạ giọng, nở nụ cười dâm đãng nói: “Bảo cô ấy dọn dẹp phía dưới, tôi sẽ dùng cả mặt trước và mặt sau.”

Tôn Thiên Vũ nắm chặt nắm đấm, sau khi giết chết Yến Lạc Vương, Bao Hành lại đến, càng thêm không chịu nổi.

Cũng may hắn còn đang nghĩ sửa chữa sơ hở của vụ án, cho nên tên khốn này lúc rảnh rỗi lại gây rắc rối. 

"Anh Bảo đừng lo lắng, tôi sẽ đi ngay."

"Đúng vậy." Bảo Hằng lại túm lấy anh, nhỏ giọng nói: “Nghe nói Đan Nương vừa cưới con gái hắn. Đi tìm xem ai dám kết hôn với gia đình một tên cướp phản loạn. Tìm ra tội danh nào đó và tống hắn vào tù. Sau đó để Đan Nương cùng con gái đến thăm nhà tù.” Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng.

Dốc Chó rừng được ngăn cách với thôn Hưng Hóa bằng một con đường núi dài hơn mười dặm. Kể từ khi Bạch Tiểu Như chết, Đan Nương mới tới cửa bị người khác nhai nát. Những người cai ngục không thèm quay lại khách sạn nữa. Không ai biết rằng Tôn Thiên Vũ đã giả mạo nó. 

Tôn Thiên Vũ chỉ là lợi dụng danh tiếng của mình lừa gạt Ngọc Liên thân thể, cũng không có lập tức nói cho hắn biết. 

Tôn Thiên Vũ vừa rời đi, Bao Hành liền gọi điện thoại cho Trần Thái, "Ta chán nản vì không có việc gì làm, mang tiểu Tuyết lên thẩm vấn."

Mọi người vẫn còn kinh hãi trước cái chết của Á Ma La Vương. Dù Bạch Tuyết Liên có đeo cùm sắt và ổ khóa nặng nề nhưng cũng không ai dám dễ dàng khiêu khích cô. 

Cho dù Tiết Song Lăng bị dùng làm gái mại dâm, hắn cũng sẽ bị Bạch Tuyết Liên bắt đi. 

Tiết Song Lăng hy vọng đều vô ích, nàng chán nản. Cô bị cai ngục tra tấn hàng ngày và im lặng như thể đã chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 38 Dì

Tôn Thiên Vũ ở lại khách sạn đêm đó. Hai mẹ con phục vụ nhau trên cùng một giường, toát ra vẻ đẹp kiều diễm khó tả. 

Yulian yếu đuối và ngủ say sau khi bị Tôn Thiên Vũ đụ. 

Đan Nương đã cố gắng hết sức để chào đón cô, sau khi phục vụ người yêu, cô dùng môi và lưỡi nếm thử anh. Cô rúc vào vòng tay anh thì thầm: "Vừa rồi anh ổn không?"

Tôn Thiên Vũ mỉm cười, muốn nói nàng tự nhiên có sức quyến rũ, bất kỳ nam nhân nào cũng sẽ không bị nàng mê hoặc. 

Lời nói trở nên cay đắng trên môi. 

“Ngày mai anh sẽ vào tù,” anh nói một lúc lâu.

Đan Nương giật mình nói: “Tuyết Liên xảy ra chuyện gì sao?”

Tôn Thiên Vũ chỉ trả lời: "Không sao đâu."

Sắc mặt Đan Nương dần dần trắng bệch. 

Hai người trầm mặc một hồi, Tôn Thiên Vũ mới nói: "Myolie..."

Đan Nương che miệng cười khổ: "Ta biết ngày đó hắn sẽ tới."

Tôn Thiên Vũ trong lòng tuy rằng như rắn bọ cạp, nhưng giờ phút này hắn cũng không khỏi cảm thấy cay đắng. 

Sáng hôm sau Đan Nương dậy sớm, thấy hai người vẫn đang ngủ say. Cô ngồi sang một bên nhìn bọn họ hồi lâu rồi đi tắm rửa, lặng lẽ rời khỏi làng Tinh Hoa. 

Tôn Thiên Vũ chỉ mở mắt sau khi Đan Nương bước đi. 

Anh đứng dậy mở cửa sổ, nhìn dãy núi trước mặt, hồi lâu không cử động.

Đan Nương giống như một ao nước suối. Lúc đầu, anh ta chỉ tỏ ra phù phiếm và lừa dối người phụ nữ này để cống hiến hết mình cho việc quan hệ tình dục. 

Dần dần, anh ngày càng nhớ sự dịu dàng đó. 

Tôn Thiên Vũ không khỏi có chút do dự khi nghĩ đến một ngày nào đó mình sẽ phải chấm dứt tình bạn với người đẹp như nước này. 

Một ngày vui là một ngày. 

Đan Nương mãi đến tối mới về được. 

Tôn Thiên Vũ ở trong ngục có việc phải làm, lại không muốn quay về nên cứ nán lại trong cửa hàng. 

Vũ Liên rửa tay và nấu súp. Cô đợi Tôn Thiên Vũ ăn xong rồi rời khỏi cửa hàng thu dọn. 

Họ kết hôn đã được vài ngày nhưng Yulian vẫn tỏ ra ngại ngùng khi nhìn thấy anh, cư xử như một đứa trẻ. 

Đan Nương đi vắng và khách sạn cũng không mở cửa nữa. 

Tôn Thiên Vũ bình tĩnh lại, để một luồng chân khí luân chuyển trong cơ thể không ngừng. Phải mất mười hai tuần anh mới thở ra và hoàn thành bài tập. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã là buổi trưa. 

Yulian làm một số món ăn và mang chúng vào phòng. Tôn Thiên Vũ mỉm cười nói: "Thật là đức hạnh tiểu thư."

Yulian đỏ mặt và không trả lời. Cô chỉ quay lưng lại và ăn chậm rãi. 

Tôn Thiên Vũ cảm thấy chán nản, liền cười nói: "Sao lại nhiều lễ tiết như vậy? Đến, cùng phu quân của ta uống một chén."

Yulian cúi đầu và nói: "Tôi không uống rượu."

"Mẹ cậu có thể uống rượu bình thường. Tôi mời bà uống, bà cũng uống."

Ngọc Liên đặt đũa xuống, nâng ly lên nhấp một ngụm rồi cau mày. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Việc này sao có thể làm được?" Anh uống một cốc đầy, ôm Yulian và đút cô vào miệng. 

Ngọc Liêm giật mình, trốn tránh một lát, liền thôi giãy giụa. 

Đôi môi của cô cực kỳ mịn màng, ngọt ngào đến mức tưởng chừng như tan chảy trong miệng. 

Tôn Thiên Vũ thè lưỡi mềm mại, uống một ngụm rượu, mút hồi lâu. 

Cuối cùng sau khi tách ra, Ngọc Liên nhẹ nhàng thở dốc, búi tóc được nới lỏng, trên gò má hiện lên một chút màu xuân ngượng ngùng và cảm động. 

Tôn Thiên Vũ tức giận, đẩy chén cùng chậu ra, ôm Ngọc Liên lên giường. 

Ngọc Liên đi theo hắn mấy ngày, biết người chồng này vừa đến liền muốn làm gì thì làm, bất kể ngày đêm, cho nên nàng chỉ nói: "Trước đóng cửa lại..."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Lúc này ngươi sợ ai? Nếu là mẹ ngươi thì tốt hơn. Việc ngươi làm tối qua còn chưa học được, để mẹ dạy ngươi đi."

Sắc mặt Yulian thay đổi mấy lần, cuối cùng cô cũng nói: "Thưa cô, làm sao chúng ta có thể gặp những người như thế này?"

Tôn Thiên Vũ lộ ra một tia cười lạnh: "Ngươi thế nào?"

Yulian bình tĩnh nói: "Nếu anh cưới mẹ tôi, tôi sẽ cạo trọc đầu và trở thành con gái."

Tôn Thiên Vũ nói: "Ngươi lại nói bậy rồi, gia đình tốt sao lại chia tay? Bây giờ mẹ ngươi vui vẻ, ta cũng vui vẻ, ngươi cũng vui vẻ. Làm sao vậy? Gia đình ngươi còn đang khó khăn. Điều quan trọng nhất là phải sống thật tốt, đừng để mẹ ngươi làm ta xấu hổ."

Yulian lau nước mắt, gượng cười: “Tôi biết.”

Lòng Tôn Thiên Vũ mềm nhũn, dục vọng của hắn bị nước mắt của nàng đè nén. Anh chỉ đơn giản ôm Yulian ngồi ở đầu giường, uống rượu nói chuyện, thỉnh thoảng cho Yulian ăn.

Ngọc Liên say đến mức nhắm mắt lại rồi ngủ thiếp đi trên ngực anh. 

Nghe được mùi thơm trên cơ thể con gái, Tôn Thiên Vũ không khỏi cảm thấy say mê. Ngay khi anh chuẩn bị cởi quần áo cho Yulian thì có tiếng gõ cửa bất ngờ ở tầng dưới.

"Có ai ở đây không?" 

Rượu Ngọc Liên đã chìm, Tôn Thiên Vũ không để ý tới, nhưng người ta liên tục gõ cửa, đành phải mặc quần áo đi xuống lầu. 

Có một người đàn ông nổi tiếng đang đứng ngoài cửa. Tôn Thiên Vũ nhìn thoáng qua không khỏi rùng mình. 

Ngoại hình của người đàn ông có vẻ bình thường, nhưng lòng bàn tay vuông và thẳng, trên miệng hổ có những vết chai dày. Mỗi khi đứng thản nhiên, lưng anh thẳng tắp như một tấm sắt. Anh ấy rõ ràng là một người đàn ông tốt của gia đình.

Nhìn thấy một vị quan ăn mặc như quan chức từ trong cửa hàng đi ra, người đàn ông có chút kinh ngạc. Anh chắp tay nói: “Xin hỏi đây có phải nhà của bà Bạch không?”

Tôn Thiên Vũ nói: "Bệ hạ là..."

Đại hán thận trọng nói: “Ta là người La Tiêu phái, Bạch sư phụ có ở đây không?”

Tôn Thiên Vũ trong lòng nghĩ: "Ngươi cùng Bạch sư phụ có quan hệ gì sao?"

Người đàn ông to lớn nhìn anh lần nữa, quay người rời khỏi cửa hàng. 

Tôn Thiên Vũ lúc này mới chú ý đến một chiếc xe la nhỏ đậu ngoài cửa. Người đàn ông to lớn bước tới xe và nói điều gì đó qua cửa sổ. 

Tôn Thiên Vũ đang âm thầm canh gác, tại sao lại có người của La Tiêu phái tới đây? 

Chẳng lẽ hắn nghi ngờ vụ án của Bạch Tuyết Liên nên phái người đi điều tra riêng? 

Đang suy nghĩ thì người đàn ông to lớn đặt túi xách xuống và vén rèm xe lên. 

Sau đó, một người phụ nữ cúi đầu, ôm lấy vai người đàn ông to lớn, từ từ bước xuống xe. 

Khi nàng ngẩng mặt lên, Tôn Thiên Vũ không khỏi giật mình. 

Người phụ nữ này khoảng chừng hai mươi ba mươi, lông mày rất giống Đan Nương, nhưng lại có chút duyên dáng và duyên dáng hơn một chút. Cô ấy mỉm cười trước khi nói, hóa ra cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và hiếm có. 

Quần áo của cô ấy sang trọng hơn nhiều so với Đan Nương. Cô mặc một chiếc áo La màu đỏ nhạt, thắt lưng gấm có năm phúc xuân trên vai, trên tay cầm một chiếc quạt lụa trắng và trên đầu cài một chiếc trâm cài ngọc trai, khiến cô trông giống như một tiểu thư xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Mỹ phụ nhìn Tôn Thiên Vũ từ trên xuống dưới, sau đó lấy quạt che miệng, cười nói: "Ca, quan viên, Đan Nương có ở nhà không?"

"Bạn là?"

"Tôi là dì của Yulian."

Tôn Thiên Vũ chợt nhận ra mình chính là em gái của Đan Nương. Vũ Liên kết hôn với La Tiểu Sơn và hiện là góa phụ. Tên thật của cô ấy là dì của Bội Thanh Vũ. 

Ngọc Nương nhìn về phía cửa hàng: “Em gái tôi không có ở đây sao? Ngọc Liên đâu?”

Tôn Thiên Vũ để khách hàng vào cửa hàng, pha trà trong khi suy nghĩ về cách đối phó. 

Vân Nương nhận lấy trà, cười nói: “Sao ngươi dám có đại ca làm quan lao động?”

Tôn Thiên Vũ thầm nghĩ, La Tiêu giáo thật sự khác biệt với những giáo phái khác. Nếu là người bình thường, họ sẽ trốn tránh công vụ vì sợ xa lánh. Làm sao họ có thể nói chuyện và cười đùa thoải mái như cô. 

Tôn Thiên Vũ không biết nàng tới đây vì cái gì, thản nhiên nói: "Con đường núi này không dễ đi, vì sao nàng lại lái xe tới đây?"

Ngọc Nương liếc mắt ngấn nước nhìn người đàn ông to lớn: “Cảm ơn Phong ca ca vất vả suốt chặng đường. Tiết Liên đâu? Khi ta rời đi, ta nói một tháng nữa sẽ trở về, nhưng ba bốn tháng đều không có tin tức gì của nàng.”

Tôn Thiên Vũ cảm thấy trong lòng có một tảng đá lớn rơi xuống. Thì ra cô không biết Bạch gia đã xảy ra chuyện. 

Vì tôi không biết nên điều đó không quan trọng. Tôi sẽ tìm cách giải quyết tạm thời, đợi Đan Nương về rồi mới lo. 

Vân Nương vừa nói vừa nhìn quanh khách sạn, nhìn thấy những lời vui vẻ trên lầu. Cô không khỏi kinh ngạc: "Hả? Ai kết hôn? Tuyết Liên? Chuyện đó xảy ra khi nào?"

Tôn Thiên Vũ đang muốn trả lời, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, trong lòng đột nhiên lại dâng lên. 

Thấy anh không trả lời nhiều câu hỏi, Ngu Nương không khỏi nghi ngờ và im lặng. 

Người đàn ông tên Feng luôn theo dõi sát sao Tôn Thiên Vũ, giờ anh ta tiến lên một bước để che chắn cho cô. 

Tôn Thiên Vũ đứng thẳng người, trên mặt lộ ra vẻ kính sợ của quan viên chính phủ, nói: "Phu nhân, có một chuyện, bà không biết.

Đan Nương không còn sống ở đây nữa. Tôn Thiên Vũ đầu óc nhanh chóng quay cuồng, trong đầu đã lập sẵn một kế hoạch: "Bạch thiếu gia hai tháng trước lâm bệnh, hiện tại đã qua đời." "

"À?" Dì Yu ngạc nhiên đến mức suýt làm vỡ tách trà. 

“May mắn thay, Ngọc Liên đã hứa sẽ kết hôn, bọn họ mới kết hôn mấy ngày trước, Đan Nương một mình không thể chăm sóc cô ấy được. Hiện tại cô ấy đã bán khách sạn, chuyển đến nhà con rể.”

Dì Dì không ngờ gia đình chị gái mình lại xảy ra biến cố lớn như vậy, bà lắp bắp nói: "Sao lại có chuyện như vậy xảy ra!"

Đại hán đột nhiên nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Nếu ngươi không nỗ lực, ta mua lại khách sạn này của ngươi."

Thím Dư lo lắng vội vàng hỏi: “Em gái tôi bây giờ sống ở đâu mà không đợi đại nhân lên tiếng?”

Tôn Thiên Vũ chỉ về phía ngọn núi: “Cũng không xa lắm, chỉ cách đây bốn năm dặm theo đường núi mà thôi.”

Dì Ngọc kéo tay áo ông lớn nói: "Anh Phong, em không thể đợi được nữa. Mau đi gặp em gái em đi." Anh Feng vẫn còn do dự, dì Jade đã hỏi Tôn Thiên Vũ: "Anh ơi, xin hãy cho chúng tôi đi nhờ. Khi tôi tìm thấy em gái mình, tôi sẽ cảm ơn anh rất nhiều."

Tôn Thiên Vũ nhiệt tình đồng ý: “Ta cũng quen thuộc với thân nhân của mình, cho nên việc ta dẫn đường như vậy là chuyện đương nhiên.”

Dì Dư quỳ xuống cảm ơn và được ông lớn đỡ lên xe.

Nói chuyện hồi lâu, lầu trên cũng không có động tĩnh gì. Tôn Thiên Vũ dự đoán Ngọc Liên đã ngủ rồi, liền khóa cửa, đeo đao vào thắt lưng, dẫn xe la đi về phía núi. 

Dì Yu đang nói chuyện với Tôn Thiên Vũ Từ Từ qua rèm xe, hỏi thăm tình hình gia đình sau khi anh rể qua đời. 

Tôn Thiên Vũ tùy ý đáp lại, trong lời nói có thể thấy được hắn cùng Bạch gia quen thuộc, đại nhân dần dần mất đi nghi hoặc. 

Tôn Thiên Vũ ý nghĩ chuyển dời, La Tiêu phe hiển nhiên đã phong tỏa tin tức. Bội Thanh Vũ không biết gì về chuyện xảy ra với gia đình Bai, chỉ nghĩ về gia đình chị gái mình. 

Nhà Ngọc Nương này rất giàu có, nhưng tính cách lại rụt rè hơn Đan Nương rất nhiều, cho nên trong cửa hàng cũng không mấy quan tâm. 

Nhưng có một việc rất khó giải quyết, Đan Nương vốn là yêu cầu hắn đưa Yinglian đến Ngọc Nương. 

Nếu hai chị em gặp nhau, chuyện này sẽ không giấu được Đan Nương. 

Anh Liên là người được Đan Nương yêu thích nhất. Nếu nàng biết Tôn Thiên Vũ nói dối nàng chuyện này... Tôn Thiên Vũ bình tĩnh lại, nghe đại nhân tức giận nói: "Con đường phía trước không dễ dàng, phu nhân phải xuống xe đi dạo."

Ngọc Nương xuống xe, cau mày nói: “Sao chị tôi lại sống ở nơi xa xôi thế này?” Đường núi chật hẹp không thể chứa nổi bánh xe, cỗ xe bị bụi rậm cào xước. 

Rất may chiếc xe được một con la kéo nên anh vẫn đi được. 

Con đường núi ngày càng hẹp hơn, dấu vết của nhiều loài động vật khác nhau xuất hiện và biến mất trên đường. 

Đại hán cau mày, đang định nói chuyện thì Ngọc Nương loạng choạng ngã xuống đất. 

Đại hán vội vàng đỡ nàng, liên tục nói: "Ngươi ngã sao? Bị thương ở đâu?"

Ngọc Nương vuốt ve mắt cá chân của cô, cười ngọt ngào nói: “Nhìn em, em bị thương ở đâu?”

Đại hán nói: “Các ngươi nghỉ ngơi trước đi, lát nữa ta buộc xe, cõng ngươi.”

Vân Nương lấy khăn tay ra lau mồ hôi, nhìn quan viên nói: “Đừng chọc cười người ta…” Lời còn chưa dứt, đôi mắt đẹp đột nhiên mở to.

Trên môi Tôn Thiên Vũ hiện lên một nụ cười. Thanh kiếm sắc bén trong tay phản chiếu ánh nắng trong rừng và chém vào cổ người đàn ông đang ngồi xổm. 

Máu bắn tung tóe, thấm ướt nửa quần áo của Ngọc Nương. 

Tôn Thiên Vũ nhặt một nắm lá, lau vết đao trên người, cười nói: “Hắn nhất định là thê thiếp của ngươi.”

Vân Nương sắc mặt trắng như tuyết, một lúc sau mới hét lên. 

Tôn Thiên Vũ cất con dao như không có chuyện gì xảy ra, tháo dây cương xe la, buộc con la vào thân cây. 

Ngọc Nương sợ hãi đến mức nghĩ đến việc chạy trốn. Cô cố gắng đứng dậy và loạng choạng đi về phía khu rừng. 

Cách đó không xa có một tảng đá khổng lồ, phía sau tảng đá là một cái ao rộng hai ba thước. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Ngọc Nương bị trói, còn đứng không vững trên mặt đất bằng phẳng, huống chi là trên đường núi. 

Đi được vài bước, anh trượt chân trên bờ ao, nửa người rơi xuống nước. 

Cô cố gắng đứng dậy, khi quay đầu lại thì thấy viên quan chậm rãi đi theo phía sau cô, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt và tàn nhẫn, như thể một thợ săn đang ngắm nhìn con mồi của mình. 

Tôn Thiên Vũ trong lòng gần như bình yên. Trước mặt anh, người phụ nữ xinh đẹp với đôi chân nhỏ đang khóc lóc sợ hãi như con chim bị mưa quật ngã. 

Chiếc váy dài ướt đẫm ôm sát cơ thể, khoe đường cong của eo và hông. Nước thỉnh thoảng nhỏ xuống, dính vào cành gai. 

Bánh bao của Ngọc Nương xòe ra, hai chân đau nhức. 

Một dòng suối trên núi xuất hiện trước mặt anh, một thân cây mục nát một nửa đổ xuống dòng suối, tạo thành một cây cầu vòm lung lay. 

Vân Nương cẩn thận bám vào gốc cây, nhưng rêu trơn trượt trên đó khiến nàng nghiêng người suýt rơi xuống suối trong núi. 

Ngọc Nương quỳ xuống cạnh gốc cây, khóc lóc thảm thiết. 

Tôn Thiên Vũ hai tay đặt trên vai chậm rãi đi tới, có hứng thú nhìn nàng, nói: "Ngẩng mặt lên."

Ngọc Nương ngẩng mặt lên, đôi má trắng nõn như hoa dành dành ướt đẫm. 

Tôn Thiên Vũ thầm nghĩ, nữ nhân này thật xinh đẹp, lại hào phóng không kém Đan Nương. Anh ta mỉm cười nói: “Thật là một góa phụ quyến rũ, cô đã ăn trộm của người đàn ông đó bao lâu rồi?”

Ngọc Nương nức nở: “Mới có hai tháng thôi… Tôi nhờ anh ấy chiếu cố cho tôi…”

Tôn Thiên Vũ trong lòng rung động. La Tiêu giáo có nội quy nghiêm khắc, nhà chồng Ngọc Nương có danh tiếng, tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra. 

Rất có thể vì vụ án của Bạch Tuyết Liên nên cô đã nhờ người đàn ông tên Feng theo dõi mình. Cô không muốn anh cướp đi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

“Xin đừng giết tôi…”

Tôn Thiên Vũ cởi ra thắt lưng đao, treo ở trên cây, cười nói: "Cởi quần áo, trần truồng đến cầu xin ta."

Ngọc nữ như cá trên đe, sao có thể không dựa vào nàng. 

Cô nghẹn ngào nhéo nhéo cúc áo, tay run rẩy hồi lâu vẫn chưa cởi được. 

Tôn Thiên Vũ nắm lấy cổ áo của nàng, chỉ bằng một giọt nước mắt, hắn xé toạc chiếc áo sơ mi Lạc và dây nịt bên trong của nàng, kéo xuống đến thắt lưng của nàng. 

Chỉ trong vòng hơn một tháng, lực trên ngón tay của anh đã mạnh hơn rất nhiều. Bình thường làm sao có thể dễ dàng như vậy? 

Ngọc Nương nhìn tay anh như chết lặng, thân thể trắng nõn phơi dưới nắng nóng, mịn màng mềm mại như tuyết mịn. 

Ngực của cô ấy nhỏ hơn ngực của Daniang một chút, và vì cô ấy chưa cho con bú nên trông săn chắc hơn và núm vú của cô ấy vẫn còn đỏ mọng. 

Tôn Thiên Vũ nắm lấy quả bóng mịn màng của cô, dùng ngón tay cái ấn vào núm vú của cô, cắm sâu vào. 

Vừa khóc, Ngọc Nương vừa cau mày đau đớn, nhìn bộ ngực của mình đang bị Tôn Thiên Vũ trong lòng bàn tay nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Trong vùng núi hoang vu này, đối mặt với một nữ nhân xinh đẹp bán khỏa thân, đáy lòng Tôn Thiên Vũ dâng lên một niềm vui kỳ lạ. 

Anh ta có thể tùy ý sử dụng, tàn phá, chà đạp, thậm chí hủy diệt cơ thể cô, nhưng cô chỉ có thể chấp nhận. 

Tôn Thiên Vũ buông tay ra, bầu ngực phẳng lì lập tức bật trở lại hình dạng ban đầu. 

Không cần anh nói gì, người phụ nữ đã cởi thắt lưng, cởi váy dài, cởi bỏ chiếc quần dài tục tĩu, dưới chân chỉ để lại một đôi giày thêu nhỏ màu đỏ.

Đôi chân của Yuniang mịn màng, trắng nõn và cặp đùi hơi đầy đặn. Bây giờ chúng được ngâm trong nước và được hấp bởi nhiệt độ cơ thể của cô, tỏa ra mùi thơm cơ thể ấm áp. 

Tôn Thiên Vũ lấy một mắt cá chân của cô đặt lên vai anh, để lộ mông của cô, sau đó yêu cầu cô lột bỏ bộ phận bí mật của mình. 

Đan Nương nếu bị người lạ cưỡng hiếp thì thà nhảy xuống suối, thà chết chứ không chịu nhục; nếu là Bạch Tuyết Liên, cho dù không thể phản kháng, cô cũng sẽ chiến đấu đến chết; nếu là Vũ Liên, cô ấy chắc chắn sẽ không thể sống sót sau khi bị cưỡng hiếp. 

Nhưng trong lúc Ngọc Nương đang khóc, nàng duỗi những ngón tay gầy gò trắng nõn ra, ngoan ngoãn lột ra âm đạo của mình, để lộ bộ phận bí mật của mình cho người lạ. 

Cơ quan sinh dục của Vân Nương lộng lẫy hơn Ngọc Liên và nhỏ gọn hơn Đan Nương một chút. Da thịt đỏ mềm, làn da trắng và màu sắc trong trẻo khiến cô ấy trông trong trẻo và chuyển động. 

Tôn Thiên Vũ ấn ngón giữa vào miệng lỗ, nhét vào trong lỗ thịt đang vặn vẹo. 

Lỗ của Vân Nương khô khốc, khi hắn dùng sức nhét vào, nó lập tức siết chặt một cách đau đớn, như thể có một cái miệng nhỏ đang mút thật chặt ngón tay của cô. 

Một luồng nhiệt nóng hổi xuyên qua bụng Tôn Thiên Vũ, dương vật của hắn trở nên cương cứng. 

Anh nhấc chân còn lại của Vu Nương lên, đặt hai ngón tay phải vào nhau và bắt đầu chọc vào lồn cô. 

Ngọc Nữ khỏa thân nằm giữa thảm cỏ xanh, hai bắp đùi trắng nõn xinh đẹp tựa lên vai người đàn ông, thật chặt và thẳng tắp. 

Toàn bộ cặp mông trắng nõn lộ ra. Tay anh đưa ra sau mông và bóc bộ phận sinh dục thành hình kim cương dài và hẹp. Phần thịt đỏ mọng mềm mại dựng lên giữa hai mông, giống như một bông hoa mỏng manh. 

Hai ngón tay thô ráp thọc thẳng vào miếng thịt đỏ trơn trượt, không thương tiếc đùa giỡn bộ phận mềm mại nhất của thiếu nữ. 

Ngọc Nương nhắm mắt lại, trong đầu cô tràn ngập thân thể không có đầu. 

Ánh mặt trời thiêu đốt giữa mùa hè như xuyên qua mí mắt, khiến đôi mắt cô đỏ rực máu ... Cơn đau ở phần dưới cơ thể cô ngày càng dữ dội, cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Thịt mật ong mềm mại và đàn hồi quấn chặt các đốt ngón tay. Khi các ngón tay di chuyển vào và ra, nước ép dần dần rỉ ra khỏi lỗ mật ong. 

Không khí nóng bức làm cô gái kiệt sức. Cô ấy khỏa thân và có thể nhìn thấy cơ thể như ngọc của cô ấy. Đôi chân ngọc của cô giơ lên ​​không trung, đôi chân thon dài run rẩy như hai cánh hoa sen nhỏ màu đỏ. 

Tôn Thiên Vũ cũng toát mồ hôi xuyên qua quan phục. Anh ta rút ngón tay ra, vừa cởi quần áo vừa yêu cầu người phụ nữ trèo lên dưới bóng cây, ôm thân cây và nâng mông lên. 

Ngọc Nương làm theo chỉ dẫn, trèo xuống gốc cây, khom lưng, cặp mông trắng nõn nhướng cao, mồ hôi lấm tấm da thịt mềm mại. 

Tôn Thiên Vũ đi đến phía sau Ngọc Nương với dương vật cương cứng, nhắm vào cái lỗ rồi nhét vào. 

“Bụp” một tiếng, bụng dưới chạm vào mông cao của cô, đẩy thiếu nữ về phía trước phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Tôn Thiên Vũ chưa bao giờ đụ phụ nữ mạnh như vậy. Có lẽ anh vẫn có chút thương hại Đan Nương và Ngọc Liên, nhưng người phụ nữ này chỉ là một món đồ chơi dưới háng anh để thỏa mãn dục vọng của anh. 

Anh ta cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng như một cô gái điếm hèn hạ nhất, cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng nhất, dùng hết sức lực với từng cú đâm. 

Yuniang kêu lên, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô dường như bị anh đâm thủng, nảy lên dưới háng của người đàn ông. Cô ôm lấy thân cây, eo cong đến mức gần như gãy, hai bộ ngực xinh đẹp bị hất tới lui không một giây phút bình yên. 

Tôn Thiên Vũ trút hết oán hận tích tụ trong lòng như ngọn lửa độc, con cặc của hắn như mũi giáo đâm vào âm đạo ấm áp của thiếu nữ, càng lúc càng nhanh. 

Vừa chọc vừa giơ tay vỗ mạnh vào mông Ngọc Nương, hét lên: "Kẹp chặt hơn! Con khốn! Kẹp chặt hơn nữa!"

Cặp mông xinh đẹp của Snowy nhanh chóng trở nên đỏ tấy và sưng tấy. Vân Nương miệng há hốc, trong mắt đầy những đốm sáng nhấp nháy như đang hôn mê. Mông của cô ấy không thể chịu được cú va chạm mạnh và bị đập mạnh đến mức nứt ra. 

Dương vật giống như một thanh sắt nóng đỏ, không kiềm chế được mà đâm thẳng vào cơ thể cô, gần như bóp nát tử cung của cô. 

Nắng dài đến mức tưởng chừng như bị đóng băng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 39: Sự sỉ nhục của mẹ

Anh có thể nghe thấy nọc độc đang chảy trong cơ thể mình. 

Trong bóng tối, anh vểnh tai lên ngạc nhiên. 

Vẫn còn nhịp tim nhẹ nhàng. 

Anh kín đáo ẩn mình trong bóng tối và chờ đợi. 

Âm thanh đó sẽ luôn kết thúc. Sau đó anh ta có thể mở mắt ra. 

Dưới cái nắng như thiêu đốt, tiếng kêu đau đớn buồn bã của người phụ nữ vang vọng khắp núi rừng. 

Một gã cường giả đứng dưới gốc cây, điên cuồng tàn sát mỹ nữ không có khả năng chống cự như dã thú trước mặt. 

Đầu tóc người phụ nữ rối tung, chiếc kẹp tóc trượt sang một bên vai, suýt rơi xuống. 

Cô ấy đang khỏa thân nằm dưới gốc cây, mông nhô ra như một con chó cái, âm đạo của cô ấy bị mở ra, cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng một dương vật to và cứng đang di chuyển ra vào trong bộ phận sinh dục mềm mại và xinh đẹp của cô ấy. 

Tôn Thiên Vũ xoắn tóc, ngẩng mặt lên.

Tôn Thiên Vũ nhìn xem nàng trên mặt đau đớn cùng sợ hãi, mỉm cười, đưa tay ra, nắm lấy ngực nàng, dùng sức vặn ra. 

Núm vú đỏ mọng cuộn tròn giữa những ngón tay anh, giống như một quả anh đào mỏng manh. 

Vẻ mặt Ngọc Nương đầy đau đớn, hai tay ôm chặt thân cây, ngón tay gần như cắm vào thân cây. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng gã điên cũng xuất tinh vào trong cô. 

Khi con cặc rời khỏi âm đạo, Ngọc Nương ngã xuống đất như mất đi điểm tựa. 

Mông cô đỏ bừng vì bị đánh, vùng bí mật của cô hỗn loạn. Âm đạo của cô tròn và thỉnh thoảng vẫn co giật. Tinh dịch màu trắng bên trong trượt ra dính dính, làm bẩn thảm cỏ xanh giữa hai chân cô. 

Tôn Thiên Vũ dùng chân lật nàng lại, chỉ thấy bả vai nàng đã bị vỏ cây bào mòn, ngực sưng tấy bầm tím, bắp chân dính đầy nước cỏ, yếu ớt nghiêng sang một bên. 

Đôi giày thêu màu đỏ đã lấm bùn và không còn sáng bóng như lúc đầu. 

Tôn Thiên Vũ nhìn trời, sau đó nhấc mắt cá chân lên, cởi giày thêu, cởi dây buộc mắt cá chân. 

Bàn chân của phụ nữ là điều cấm kỵ nhất. Yulian đã cưới anh nhiều ngày và chơi đùa khắp cơ thể với chúng, nhưng cô không muốn để lộ đôi chân trần của mình trước mặt anh. Cô ấy mỗi ngày trói chân mình, tất cả đều ở sau lưng Tôn Thiên Vũ. 

Trong lòng Vân Nương chỉ có sợ hãi. Cô ấy giống như một cành đào trong căn phòng yên tĩnh. Một cơn mưa bất chợt cũng đủ chinh phục cô. 

Bàn chân của cô trắng nõn và mềm mại, không hề có dấu vết của gió và sương giá. Cầm chúng trên tay, chúng mềm như xương. 

Tôn Thiên Vũ gom váy và giày thêu vào túi rồi ném xuống suối trong núi. Anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi sẽ bắt em ở đây cả đêm."

Trở lại cửa hàng, Yulian vừa tỉnh dậy và hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra vào buổi trưa. 

Tôn Thiên Vũ cùng nàng trò chuyện, cười đùa, sau đó đóng kín cửa tập luyện Kung Fu. 

Anh ấy rất bình tĩnh và không hề lo lắng. 

Nơi Ngọc Nương đang ở đã cách xa đường đi, cho nên dù cô có kêu cứu thế nào cũng khó có khả năng có người nghe thấy. 

Cô đi chân trần và không có ai hỗ trợ nên cô khó có thể di chuyển trên núi và cũng không thể trốn thoát dù có muốn. 

Tất nhiên, giết cô ấy là cách an toàn nhất. 

Nhưng Tôn Thiên Vũ lại không muốn vứt bỏ con mồi mà hắn chỉ hưởng thụ một lần. 

Có lẽ anh có thể bỏ cô lại trên núi và chơi đùa với cô ngày này qua ngày khác cho đến khi dung mạo cô mờ nhạt và mất đi vẻ đẹp hiện tại. 

Đến lúc bật đèn, Đan Nương vẫn chưa quay lại. 

Tôn Thiên Vũ dọc đường đi tìm nàng, nửa đường nhìn thấy nàng đang nằm nghỉ ở ven đường, liền bế nàng về khách sạn. 

Tôn Thiên Vũ không hỏi một lời, Đan Nương cũng không nói một lời. 

Cô mệt mỏi và sợ hãi, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ. Cô ấy thậm chí còn không ăn ở nhà hàng nên về phòng và ngủ thiếp đi. 

Gần canh ba đêm đó, Yulian bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. 

Tôn Thiên Vũ mặc quần áo, đứng dậy đi xuống lầu mở cửa. Anh ta nói vài lời ở ngoài cửa rồi đóng cửa lại rồi vội vàng rời đi cùng vị khách. 

Yulian không thể ngủ được nữa. Cô mặc bộ quần áo nhỏ, cầm cây nến rồi bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Đan Nương ngủ nghiêng, quay mặt vào trong. 

Thời tiết nóng nực nên cô không đắp chăn, chỉ mặc quần áo bó sát, cũng không cởi giày rõ ràng là chật cứng vì kiệt sức. 

Yulian đặt cây nến xuống, ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng giúp mẹ cởi giày và nới lỏng dây buộc ở mắt cá chân. 

Toàn thân Đan Nương sặc mùi mồ hôi trộn lẫn mùi tanh. Vũ Liên nghĩ rằng có lẽ cô ấy đã mệt mỏi vì đi bộ suốt chặng đường. 

Trong nháy mắt, mông Đan Nương ướt đẫm, có vài vết máu đỏ, in trên quần lót ánh trăng. 

Yulian tưởng đó là thời kỳ kinh nguyệt của mẹ nên cô không nắm tay mẹ nữa. 

Tôi muốn đánh thức mẹ nhưng thấy mẹ đang ngủ say. 

Yulian do dự hồi lâu, nhưng cuối cùng, hai mẹ con đã chung giường, hầu hạ cùng một chồng, nên không có gì phải xấu hổ. 

Cô nhẹ nhàng gọi “Mẹ”. Thấy mẹ vẫn đang ngủ say, cô cẩn thận cởi cúc quần lót, nhẹ nhàng kéo xuống tận mông. 

Cảnh tượng đó khiến Yulian hét lên và suýt làm đổ cây nến. 

Cặp mông trắng mịn của Đan Nương trông như bị một đàn thú hoang cào xước. Trên người họ đầy đủ loại vết bầm tím, bao gồm cả vết trầy xước, vết véo, vết vặn, vết đánh và thậm chí cả vết cắn. Hai cái mông to của cô gần như không còn nguyên vẹn chút nào. 

Điều sốc hơn nữa là hai lỗ thịt trên phần dưới cơ thể của Đan Nương. 

Cô nằm nghiêng ngủ gật, khe mông hở ra ngoài một cách bất thường, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp dường như bị một vật thể khổng lồ đâm vào, lộ ra một lối vào màu đỏ tươi. 

Cái chồi hậu môn mềm mại màu đỏ đã hoàn toàn bật ra khỏi cơ thể, bị vật cứng cào xước, trên đó có vết máu lộn xộn, máu rỉ ra. 

Ngón tay của Vu Liên hơi run lên. Mẹ cô chỉ nói là đi thăm nhà tù nhưng không ngờ lại có phương pháp như vậy. 

Cô không thể tưởng tượng được trên đời lại có hành động tục tĩu và tàn ác như vậy, huống chi là thứ gì có thể để lại vết sẹo như vậy trên cơ thể mẹ cô. 

Ngược lại, nơi bí mật của Đan Nương lại càng khốn khổ hơn. 

Cô ấy khép hai chân lại, nhưng âm đạo của cô ấy mở ra từ khoảng trống giữa hai chân như một bông hoa mẫu đơn bị dập nát, để lộ ra mớ hỗn độn bên trong. 

Lông mu của cô ấy lộn xộn, môi âm hộ sưng đỏ như thể đang rỉ máu, và âm đạo của cô ấy phình ra phía ngoài với một mảng trắng kỳ lạ bên trong. 

Yulian do dự một lúc lâu, sau đó cô nhéo vào góc của đồ vật và nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Một chiếc khăn lụa trắng tuột ra từ trong lỗ, nhưng đó chính là chiếc khăn tay mà Đan Nương mang theo bên mình. 

Chiếc khăn lụa được nhét rất sâu vào cơ thể Đan Nương, dính chặt vào bên trong âm đạo của cô. 

Yulian nghiến răng và kéo mạnh. 

Chiếc khăn lụa cuộn tròn chui ra khỏi lỗ nhưng lại bị thắt nút. Nó ướt và nhớp nháp, phủ đầy chất lỏng trơn trượt kinh tởm. 

Thân dưới Đan Nương như có một cái phích cắm bị rút ra, cái lỗ mở ra, giãy giụa một lúc, một dòng nước nhầy đột nhiên trào ra, chảy thẳng xuống đùi cô. 

Đan Nương khẽ rên lên một tiếng, cái lỗ mật ong trơn trượt giữa hai chân cô giống như một cái miệng nhỏ, lần lượt phun ra những tinh dịch chứa đầy trong lỗ. 

Trong lòng Ngọc Liên run lên, phải dùng một tách trà nóng mới rút hết nước trong hang Đan Nương. 

Tinh dịch có nhiều màu từ vàng đến trắng, trượt xuống đùi anh, để lại vết ướt to bằng nửa chiếc gối trên tấm thảm. 

Đan Nương cử động một chút, cảm thấy phía dưới thân thể mát lạnh. Bà mở mắt và nghe thấy tiếng nức nở của con gái bên tai. 

“Mẹ, sao chuyện này có thể xảy ra…”

Vu Liên vặn chiếc khăn lau vết bẩn trên người Đan Nương trong khi nước mắt rơi. 

Đan Nương miễn cưỡng nói: “Không sao đâu.” Cô không khỏi rơi nước mắt. 

Hai mẹ con ôm nhau khóc, rất lâu sau mới ngừng khóc.

Đan Nương lau nước mắt, an ủi con gái: “Đừng khóc. Luôn là mẹ ta số phận không tốt… cho nên bà mới thành ra như vậy.”

“Họ có phải là những người cai ngục không?”

Đan Nương không trả lời mà hỏi: “Chồng cô đâu?”

Yulian chỉ nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ vẫn quan tâm đến anh ấy? Chồng con... anh ấy là một người đàn ông vô tâm, vậy mà lại để mẹ con phải chịu sự bất công như vậy".

"Đây đều là lỗi của mẹ ta, không thể trách Thiên Vũ ca."

"Ngươi còn đang thay hắn nói, hắn cùng đám người kia có cái gì khác nhau? Hắn không chỉ là thèm muốn thân thể của mẹ ta, nếu mẹ ta không thuyết phục, ta thà chết sạch sẽ."

"Ngươi không biết, nhà chúng ta gặp phải kiếp nạn như vậy, nhất định phải có nam nhân gánh vác. Thiên Vũ ca gả cho ngươi, sau này ngươi sẽ có người để nương tựa."

"Anh ấy cưới tôi, mẹ tôi là mẹ vợ anh ấy. Tại sao anh ấy lại bỏ mặc sự xấu hổ của mình và ép mẹ anh ấy ngủ với anh ấy?"

Đan Nương khóc: “Từ khi mẹ nói vậy, mẹ không còn xấu hổ nữa. Chính mẹ là người không biết xấu hổ. Ngay sau khi bố mẹ mất, mẹ đã yêu ông ấy. Vốn chồng con nói muốn cưới con, nhưng mẹ không nên làm bẩn khi một mình đi thăm nhà tù.”

Đan Nương đơn giản xoay người, dang rộng hai chân nói: "Nhìn xem..."

Yulian che miệng lại và kìm nén cảm thán. 

Mu của Đan Nương hơi phồng lên, trắng nõn mềm mại như từng tấc da trên cơ thể cô, không có một sợi lông nào trên đó. 

Nhưng ngay giữa âm đạo của cô, giống như một con tem, có khắc hai chữ dẹt là “con điếm”. 

Chữ viết có màu đỏ tươi và hằn sâu vào da. Rõ ràng nó được đóng dấu bằng mỏ hàn. 

Sau đó Yulian mới nhớ ra rằng mẹ cô luôn che âm đạo của cô một cách cố ý hoặc vô ý khi vui vẻ với chồng trước mặt cô. Hóa ra là vì điều này.

Đan Nương vuốt ve hai chữ thương hiệu, không biết là muốn xóa đi hay xoa bóp cho sống động hơn. 

Cô ấy trông như vừa khóc vừa cười: “Bọn họ đùa giỡn với tôi rồi gán mác này cho mẹ tôi, khiến mẹ tôi suốt đời không thể ngẩng đầu lên, trở thành một con khốn ngủ với ngàn người, bị vạn người đè bẹp.”

"Chồng tôi đang làm việc trong tù, trong tù không có ai không cưỡng hiếp mẹ tôi. Làm sao tôi có danh dự để cưới anh Tianyu? Cho dù tôi có cưới anh ấy, sau này làm sao tôi có thể cư xử như chồng mình được?"

"Chồng ta muốn gả cho ngươi, mẹ ta cũng bằng lòng. Dù sao cũng là mẹ ta phản bội hắn, không thể cứu mạng vì Tôn gia. Ngày đó chồng ta cũng nói muốn gả cho ta, mẹ ta cũng thực sự vui mừng. Ngươi có thể gọi mẹ ngươi là con khốn, hoặc là ngươi có thể không biết xấu hổ, nhưng mẹ ngươi sẽ không bao giờ có thể rời bỏ hắn."

"Mẹ không cần địa vị, chỉ cần hắn còn nghĩ tới ta, nàng nguyện ý làm nô lệ, nàng không muốn vô sỉ. Cho dù hắn thèm muốn sắc đẹp của ta, nàng cũng nguyện ý đem thân thể của mình giao cho hắn. Chỉ cần Thiên Vũ ca ca mẹ ta, ra vào trong cơ thể của nàng cảm thấy vui vẻ, mẹ ta liền vui vẻ chết đi được." 

Yulian chết lặng và nhìn chằm chằm vào mẹ cô.

Đôi má Đan Nương đỏ bừng, đôi mắt sáng lạ thường, cô nói với giọng run run: “Mẹ tôi cả đời yêu thương người đàn ông này, thậm chí bà còn khiến trái tim mình tan nát vì ông ấy. Chồng tôi không có người thân, lại là một quan chức nhỏ trong tù. Ông ấy có quan chức cấp trên, có đồng nghiệp dưới quyền. Ông ấy có thể bảo vệ em.” Chỉ là chúng ta không thể bảo vệ được mẹ con mình mà thôi. Thân thể mẹ tôi bẩn thỉu, nhiều hay ít không quan trọng. Tôi không trách chồng tôi về điều này và bạn cũng không trách anh ấy. Số phận của mẹ tôi không tốt, kiếp trước tôi đã mắc nợ họ ”.

Yulian ngồi thẫn thờ ở mép giường, tim đập thình thịch, không một giây phút bình yên.

Một lúc lâu sau, cô mới yếu ớt nói: “Mẹ, kiếp trước con nợ một người…”

Đan Nương nắm tay cô nói: “Em không nợ ai cả, nhưng chúng ta đều nợ chồng mình. Chúng ta phải phục vụ chồng thật tốt."

Yulian không nói nên lời.

Đan Nương giật tóc nàng, cười khúc khích nói: “Sao không ngủ với chồng rồi lại đây?”

“Chồng tôi đi vắng.” 

"Ồ?" Đan Nương thầm nghĩ, muộn thế này thì sao?

Cô có cảm giác rằng vấn đề này có liên quan đến vụ án của họ.

**********************

Hồ Yến và Yến La Vương lần lượt chết, và không có cai ngục nào sẵn sàng vào ngục tối để bảo vệ cô. Ngoài việc lại đeo cùm sắt ra, dạo này Bạch Tuyết Liên có được một khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm có.

Ngay cả khi ở trong ngục tối, cô vẫn có thể cảm nhận được bầu không khí khác biệt rõ rệt trong nhà tù.

Một sự kiện lớn như vụ sát hại Á Ma La Vương đã được vội vàng gác lại. Rõ ràng có điều gì đó lớn hơn đã xảy ra.

"Hà Kình Hà tới." Tiết Song Lăng nói.

Dù đã nghe lần thứ hai nhưng Bạch Tuyết Liên vẫn bị sốc.

Cô không tin Tôn Thiên Vũ sẽ "có lòng" nói cho cô biết sự thật.

"Họ đã nói thế khi làm tình với tôi." Tiết Song Lăng dựa vào tường, tựa như đang tường thuật lại trải nghiệm của người khác.

"Nghe nói Thiên Lão có nữ tù nhân." Tiết Song Lăng bỗng nhiên nói. “Nó không thể tệ hơn thế này được nữa.” 

Bạch Tuyết Liên không biết nên an ủi cô thế nào. Không có sự an ủi.

"Còn bạn thì sao?" Tiết Song Linh hỏi: “Nhận được tin tức này, ngươi có vui không?” 

"Ừ." Bạch Tuyết Liên không giấu diếm điều gì.

Tiết Song Linh lặng lẽ thở dài: “Có lẽ vụ án của ngươi sẽ bị lật tẩy. Người tên Yến bây giờ cũng đã chết."

Bạch Tuyết Liên im lặng đáp lại.

Điều quan trọng nhất trong vụ án này chính là lời thú tội của Tiết Song Linh.

Nếu cô không cắn thì sao mọi chuyện lại thành ra thế này.

Tuyết Song Linh dường như không nhận ra điều này.

Cô ngơ ngác nhìn những sợi xích trên đỉnh nhà tù, tự hỏi mình đang nghĩ gì.

"Còn tương lai thì sao?" Tiết Song Lăng bối rối nói.

"Hả?"

“Sau khi ra tù bạn sẽ làm gì?” 

"Tôi?" Bạch Tuyết Liên chưa bao giờ nghĩ về điều đó.

Tiết Song Linh cười nói: "Ngươi còn là thám tử sao?"

Bạch Tuyết Liên cắn môi, "Không được. Không thể nào."

"Vậy thì bạn làm gì?"

Phải làm gì?

Chỉ ba bốn tháng trước, cô còn là thám tử mới được thăng chức của Cục Hình sự.

Có cha mẹ, họ hàng và có thầy giáo ưu tú.

Bây giờ cha cô đã chết, mẹ cô bị cai ngục lăng mạ, và chủ nhân đã từ bỏ cô.

Cho dù có thể ra tù thì cô cũng đã mất mát quá nhiều.

Thật lâu sau, Bạch Tuyết Liên lắc đầu, "Ta không biết."

Có lẽ cô ấy sẽ thoát khỏi đây.

Hãy đến một nơi không có người ở và trở thành một nữ tu.

Có lẽ cô ấy sẽ giấu tên và sống cuộc sống ở nông thôn.

Tóm lại, trước kia Bạch Tuyết Liên đã chết.

“Có lẽ bạn sẽ kết hôn và có vài đứa con.” 

Tim Bạch Tuyết Liên đau nhức.

Cô ấy vẫn có thể kết hôn chứ?

Làm sao cô có thể quên được những con thú đó đã đối xử với cô như thế nào.

Tiết Song Linh thở dài: "Đáng tiếc ngươi tay nghề kém như vậy..."

Bạch Tuyết Liên cắt ngang lời cô, "Ước gì tôi chưa từng học."

Tiết Song Lăng nhẹ nhàng xoa xoa mắt cá chân của cô, đổi chủ đề: “Không biết khi nào Hà Thanh Hà mới tới.” 

Cô thản nhiên nói: “Anh đến sớm hơn, kết án tôi sớm hơn, một đao giết tôi đi. Sạch sẽ làm sao."

Nhưng Bạch Tuyết Liên không thể chết. Cô vẫn còn quá nhiều điều lo lắng. Mẹ, chị, em trai.

Tiết Song Lăng chợt nhớ tới: “Nghe nói kẻ làm phản sẽ bị trừng phạt ngàn vết. Dùng lưới đánh cá che thân lại, cắt từng mảnh thịt ra." Tiết Song Linh cười nói: "Hẳn là đau đớn lắm."

“Có lẽ lúc đó anh đã được ra tù rồi.” Tiết Song Linh nhìn Bạch Tuyết Liên, “Ngươi tới gặp ta sao?”

Bạch Tuyết Liên nhìn chằm chằm vào mắt cô, chậm rãi nói: "Nếu không vượt quá mười lăm trượng, ta sẽ dùng phi tiêu giết ngươi."

Tiết Song Linh cười nói: “Đây là ngươi đã hứa, ngươi đừng quên. Việc đó phải đợi cho đến khi anh được ra tù."

Bạch Tuyết Liên nhịn không được hỏi: "Sao không để ta cướp ngươi?" Vì là giao dịch nên cô muốn quá ít.

Tiết Song Lăng kinh ngạc liếc nàng một cái: "Ngươi có thể làm được sao?"

Chỉ là một người phụ nữ bị gãy gân khoeo thôi. Cho dù cô ấy có tội lỗi gì đi chăng nữa thì sự tra tấn mà cô ấy phải chịu những ngày qua cũng là quá đủ.

Bạch Tuyết Liên cười nói: "Không có."

Bạch Tuyết Liên đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng mài của dụng cụ sắt khi cô đang ngủ.

Cánh cửa sắt của một ngục tối được mở ra và một số cai ngục mang theo đèn lồng đến [WWW.

Ｚei8.

COM].

Nửa đêm, họ ăn mặc gọn gàng đến kinh ngạc, với áo khoác xà phòng, ủng xà phòng và thậm chí cả mũ.

Người đi trước chính là Tôn Thiên Vũ. Anh ta giơ một chiếc đèn lồng lên và nhìn lên xuống Bông sen tuyết, như thể đang tìm kiếm khuyết điểm nào. 

Sau đó hắn lắc đầu nói: "Mang nó đi."

Một cai ngục giật sợi dây sắt và quàng qua cổ Bạch Tuyết Liên. 

Bạch Tuyết Liên hơi vùng vẫy, quản ngục suýt nữa ngã xuống. 

Tôn Thiên Vũ nắm lấy sợi dây sắt, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Sư phụ Hà đã đến rồi, hắn sẽ bị thẩm vấn trong đêm."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 40

"Bạch cô nương, lời nói người ta nói, đường người người đi. Trong triều đình, hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói, đừng nói nhảm, nếu chúng ta thất bại, sẽ không có lợi cho mọi người." Tôn Thiên Vũ vừa nói vừa ấn mấy huyệt đạo lên người cô để điều khiển năng lượng của cô. 

Bạch Tuyết Liên hình như không nghe thấy. 

Lần đầu tiên sau một tháng, cô bước ra khỏi ngục tối. Không khí mát mẻ bên ngoài làm tinh thần cô sảng khoái và khiến toàn thân cô cảm thấy thư thái. 

Hà Thanh Hà là hy vọng duy nhất của cô. Sẽ là nói dối nếu nói rằng cô không lo lắng khi nghĩ đến việc phải đối mặt với vị quan chức chính trực nhất thế giới và giải quyết sự bất công. 

Trong nhóm không ai lên tiếng, chỉ có tiếng dây sắt nhẹ nhàng chạm vào cùm truyền xa trong đêm. 

Đây là thời điểm đen tối nhất trước bình minh. Không có ngôi sao hay mặt trăng trên bầu trời. Chiếc đèn lồng trong tay cai ngục dường như bị bóng tối đè bẹp, ánh sáng yếu ớt gần như biến mất. 

Sau khi ra khỏi nhà tù, chúng tôi đi qua hành lang giữa hai bức tường và đến tiền sảnh. 

Lưu Biên Cơ, Bảo Hằng, Triệu Ba, Hà Thu Quốc và thậm chí cả Trác Thiên Hùng, người chưa bình phục vết thương ở ngực, cũng đến. Tất cả đều đứng ở bậc thềm với vẻ mặt nghiêm túc và chờ đợi. 

Bạch Tuyết Liên hít một hơi, chậm rãi đi vào đại sảnh. 

Ánh đèn trong đại sảnh cực kỳ mờ mịt, phía xa có hai ngọn đèn đang cháy. 

Những người cai ngục lặng lẽ bước vào, như thể họ đã tan vào bóng tối, để lại Bạch Tuyết Liên một mình trong tòa án. 

Ngồi trước bức tượng là một quan chức mặc quân phục, chỉ có thể nhìn thấy đường nét mờ nhạt của người đó. 

Có người đến nói vài lời vào tai anh. Anh ta gật đầu, liếc nhìn Bạch Tuyết Liên, sau đó ra lệnh: "Đến đây, nới lỏng xiềng xích sắt."

Bạch Tuyết Liên cảm giác được bả vai nhẹ nhàng chạm vào, hô hấp trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. 

Cô vẫn đeo cùm ở tay và chân, nhưng chúng khác xa với chiếc cùm nặng nề mà cô vừa đeo. 

Bạch Tuyết Liên liếm tóc, quỳ gối trong đại sảnh. 

Hà Thanh Hà tát vào mặt một cái, lạnh lùng quát: “Người tới đây là Bạch Tuyết Liên sao?”

Bạch Tuyết Liên nói: "Nàng là dân nữ."

Hà Thanh Hà nói: "Cha của bạn đã cấu kết với quân nổi dậy của White Lotus Sect và có ý định nổi loạn. Bạn có biết chuyện đó không?"

Bạch Tuyết Liên hít một hơi thật sâu và nói: "Thật không công bằng, thưa ngài!"

Trong đám cai ngục có chút xôn xao, Hạ Thanh Hà nói: "Nếu các ngươi có bất bình gì, xin hãy nói cho ta biết, ta sẽ thay ngươi quyết định." Giọng điệu của anh nhẹ nhàng đến lạ lùng. 

Bạch Tuyết Liên nghiến răng kể lại câu chuyện người cai ngục thèm muốn vẻ đẹp của mẹ cô, cô bị giam cầm như thế nào, cô đã tra tấn cha mình, bịa đặt lời thú tội và dẫn đến một vụ án oan, cô ép mẹ cô ngoại tình và cưỡng hiếp các nữ tù nhân bị giam giữ. Tất cả những hành động xấu xa đã được kể lại một cách chi tiết. 

Những tên cai ngục bên cạnh cô đều tỏ vẻ mặt muốn lao tới dùng gậy đánh chết cô. 

Quấy rối người tốt, bắt người trái pháp luật, giết người vô tội, giả mạo, giết người, cưỡng hiếp tội phạm, làm nhục nữ tù nhân ... Chỉ cần 10% trong số họ bị xử lý nghiêm khắc, mọi người sẽ bị kết án tử hình. 

Anh Qinghe lắng nghe rất cẩn thận.

Bạch Tuyết Liên nói xong, hắng giọng, ấm áp nói: "Ngươi có chứng cứ gì không?"

Bạch Tuyết Liên nói: "Ta dám đối đầu với ai!"

Hà Thanh Hà suy nghĩ một chút: “Lúc bị giam, em vẫn còn trinh phải không?”

"Đúng."

“Ai ép tôi cưỡng hiếp cô?”

"Âm Lạc Vương!" Bạch Tuyết Liên kiên quyết nói: "Không chỉ có hắn, nơi này tất cả mọi người đều cưỡng hiếp ta!"

Hà Thanh Hà vỗ vỗ vào tường ngục nói: "Cắn người vô tội là vi phạm pháp luật. Vì ngươi đã mất trinh nên có thể bị ta thẩm vấn trước tòa không?"

Bạch Tuyết Liên cắn răng cởi quần áo. Cô bị cùm ở chân nên chỉ có thể kéo chiếc quần khiêu dâm xuống đến đầu gối, lộ ra phần dưới: “Thưa ngài, xin ngài xem qua.”

"Giữ nến!"

Một cai ngục cầm đèn lồng đi tới.

Bạch Tuyết Liên phớt lờ sự xấu hổ của cô và nằm ngửa trong sảnh. Cô uốn cong đầu gối và dang rộng hai chân, để lộ âm đạo, rồi dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ. 

Người cai ngục dùng đèn chiếu sáng cô, thọc hai ngón tay vào cơ thể cô và bắt đầu trêu chọc cô một cách thô bạo. 

Bạch Tuyết Liên nghiến răng nghiến lợi, bất động nâng thân dưới lên, để anh tìm kiếm bộ phận bí mật của cô. 

Cai ngục nghịch một lúc lâu mới rút ngón tay ra, cười đáp: “Bệ hạ, tù nhân da trắng vẫn còn trinh.”

Bạch Tuyết Liên gần như bật khóc, "Anh nói bậy!"

Hà Thanh Hà lại tát vào đám đông và hét lên: "Đừng thô lỗ! Các bạn có thể tự tách âm đạo của mình ra và đợi tôi kiểm tra cẩn thận."

Chiếc đèn lồng được đặt giữa hai chân cô, chiếu sáng rực rỡ vào phần bụng dưới của Tuyết Liên. 

Cô nhét hai ngón tay vào lỗ mật ong của mình và cố gắng hết sức để mở lỗ ra để anh có thể nhìn rõ những gì đang diễn ra bên trong cô. 

Hạ Kình Hà không vui nói: “Làm sao có thể nhìn rõ?” Anh ta đánh rơi một cây gậy và hét lên: "Bỏ cây gậy này vào, tôi tin rằng anh đã bẻ gãy Viên Hồng."

Biển hiệu rộng ở phía trước và hẹp ở phía sau. Mặt trên có hình tam giác và sơn màu đen và đỏ. 

Bạch Tuyết Liên nhặt mệnh lệnh và đưa nó vào thế giới ngầm không chút do dự. 

Trong đại sảnh im lặng, hàng chục con mắt nhìn thẳng vào Bạch Tuyết Liên. 

Nhìn cô gái một tay lột bỏ Yuhu, tay kia cầm quân bài, nhét từng chút một vào âm hộ mỏng manh. 

Phần thịt đỏ và béo ngậy vặn vẹo và tách ra dưới chữ ký. 

Không lâu sau, tấm biển lệnh dài sáu tấc được cắm vào lỗ thịt. Khi Bai Xuelian buông tay ra, phần dưới cơ thể cô chỉ còn lại một đoạn, bị kẹp ở cửa hang. 

Hà Thanh Hà gật đầu, “Quả nhiên, Viên Hồng đã bị phá vỡ.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Tâu đại nhân, rõ ràng Bạch không còn trinh khi bị giam. Theo lời khai của Bạch Tiểu Như, Bạch Tuyết Liên khi còn nhỏ đã ngoại tình với cha mình. Cha con loạn luân vô cùng xấu xí."

Bạch Tuyết Liên tức giận đến toàn thân run rẩy: "Ngươi cái đồ hèn hạ không biết xấu hổ!"

Tôn Thiên Vũ lấy ra một tờ sám hối nói: "Đại nhân, mời ngài nhìn xem. Nó có dấu ấn của chính tay Bạch Tiểu Như, khẳng định không phải giả."

Hà Thanh Hà liếc nhìn một cái, bỗng nhiên nổi giận: "Bạch Tuyết Liên! Còn nói cái gì nữa! Ai đó! Cùng ta trách Ba mươi đại ban!"

Hai tên cai ngục bước tới lật Bạch Tuyết Liên lại, giơ một tấm bảng lớn nhắm vào cặp mông tròn trịa của Bạch Tuyết Liên và đánh cô một cách thô bạo. 

Chỉ trong chốc lát, mông của Bạch Tuyết Liên đã bị đánh sưng tấy đỏ bừng. 

Sau ba mươi trận chiến, Hà Thanh Hà nói: "Bạch Xuelian! Cha tôi cấu kết với quân nổi dậy, bạn có thể nhận tội không?"

Bạch Tuyết Liên run giọng nói: "Con gái dân chúng không có tội!"

Hạ Kình Hà không nói nhiều: "Đi, chúng ta đợi ngươi!"

Hai người đàn ông xé toạc quần áo của Bạch Tuyết Liên, lôi ra hai bộ ngực mềm mại của cô, sau đó đặt chiếc cùm gỗ làm bằng bốn thanh gỗ lên ngực cô. 

Hai người nắm lấy sợi dây trên ách và kéo mạnh. 

Cây gậy siết chặt ngay lập tức. 

Bạch Tuyết Liên cảm giác như cả hai bầu ngực đều bị cắt tận gốc, núm vú bị thanh gỗ đè bẹp, nhưng núm vú sưng lên như vỡ tung, quầng vú lan rộng, núm vú đứng thẳng, như thể dùng lực nhiều hơn một chút, núm vú sẽ bị ép ra. 

Kiểu trừng phạt nội tạng phụ nữ này không có ngoại lệ, kèm theo sự sỉ nhục nặng nề và đau đớn không thể chịu đựng được. 

Bạch Tuyết Liên người đầy mồ hôi lạnh, khuôn mặt thanh tú tái nhợt, ngay cả câu hỏi trong đại sảnh cũng trở nên mơ hồ. 

Xiềng xích được nới lỏng, giọng nói của Hà Thanh Hà lại vang lên. Hắn ấm áp nói: "Bạch Tuyết Liên, ta đã phát hiện chỉ có cha ta cấu kết với phiến quân, lời khai của nhân chứng cũng giống như vậy. Nếu tuyển mộ từ sự thật, ngươi chỉ là người nhà của phiến quân, ngươi không phạm tội tử hình. Nếu không tuyển mộ, ngươi là cố ý bảo vệ chính mình, chống lại pháp luật. Không thể thiếu. Ngươi sẽ bị ba cây trói, áp giải đến tử tù, sau này sẽ bị xử tử!"

Hắn dừng một chút, nói: "Bạch Tuyết Liên, ngươi phải suy nghĩ sáng suốt."

Đúng, chỉ có Bạch Tiểu Như cấu kết với phiến quân, còn cô chỉ là tội phạm mà thôi. 

Tuy rằng phản loạn liên quan tới chín tộc, nhưng thân nhân nữ sẽ không bị giết, nam thân nhân dưới mười lăm tuổi cũng không bị giết. 

Hoặc nhận tội, tính mạng của cả gia đình sẽ không gặp nguy hiểm. 

Bạch Tuyết Liên ngẩng mặt lên: "Không, ta không nhận tội!"

Trong đại sảnh yên tĩnh một lát, Hạ Thanh Hà vỗ nhẹ công án: "Đánh ta!"

Những tấm ván trút xuống như mưa. 

Bạch Tuyết Liên hoàn toàn hy vọng rằng Hà Thanh Hà có thể làm sáng tỏ vụ án bất công của cô, nhưng cô không ngờ rằng anh cũng giống như những cai ngục này. 

Trong sương mù, Hà Thanh Hà bước xuống từ hội trường, tách đôi mông đẫm máu của mình ra, rút ​​lệnh ra và nhét nó vào trong khi cười với những người cai ngục. 

Quá tức giận và tức giận, Bạch Tuyết Liên ngất đi ngay lập tức. 

Cửa sắt của ngục tối mở ra, Tiết Song Linh vội vàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy quần áo của Bạch Tuyết Liên mở toang, váy và quần tụt xuống giữa mắt cá chân, cô trần truồng bị kéo xuống. 

Mông của cô bị đánh thành từng mảnh, máu chảy xuống chân. 

Hai cai ngục ném cô vào phòng giam rồi bước đi với nụ cười trên môi. 

Tiết Song Lăng chưa bao giờ nghĩ tới sẽ xảy ra biến hóa như vậy. Cô choáng váng hồi lâu mới nhớ tới việc băng bó vết thương cho Bạch Tuyết Liên và lau sạch vết máu trên mông. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Hà Kình Hà không có ở đây sao?"

Bạch Tuyết Liên lắc đầu, nước mắt chợt trào ra từ khóe mắt. 

**********************

Sự mát lạnh của thuốc mỡ làm dịu cơn đau ở mông tôi. 

Đan Nương nằm trên giường, nhắm mắt lại, cảm nhận được sự mềm mại của ngón tay anh di chuyển trên mông cô. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Đan Nương lắc đầu. 

Tôn Thiên Vũ bôi thuốc vào hậu môn Đan Nương, nhẹ nhàng xoa xoa bên trong hậu môn. 

Đan Nương nới lỏng phần thịt hậu môn của cô để anh có thể ra vào dễ dàng hơn. 

Tôn Thiên Vũ cười ha hả nói: “Thật là một cái lỗ đít biết cư xử.”

Đan Nương cười khúc khích nói: “Ai khiến chồng ta yêu nhất?”

Tôn Thiên Vũ vuốt ve thân thể của nàng, bỗng nhiên nói: "Đứa nhỏ thế nào?"

Đan Nương giật mình. 

“Trong bụng anh.” 

Đan Nương gật đầu.

"Nào, để tôi chạm vào."

Đan Nương nhẹ nhàng nói: “Mới có hơn hai tháng thôi, ngươi đoán không ra.”

"Yulian có biết không?"

Đan Nương Ngọc đỏ mặt nói: “Làm sao tôi có gan nói cho cô ấy biết.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Có ý gì? Liền nói cho nàng biết, mẫu thân lại có thai, ngày mai nàng sẽ sinh cho ta một cái mập mạp bạch nhi tử."

Đan Nương cười đánh hắn: "Sao có thể nhanh như vậy? Sớm nhất cũng là Tết Nguyên Đán." Thế rồi cô ấy lại trở nên lo lắng, "Tôi nên gọi nó là gì đây?"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ta không quan tâm ngươi tên là gì, cứ gọi ta là cha."

Hai người trò chuyện cười nói một hồi, Tôn Thiên Vũ mới thu bình thuốc lại, "Thuốc không còn nhiều, ta đi hái thêm. Đừng dậy, nghỉ ngơi một ngày, ngày mai ngươi sẽ khỏe lại."

Tôn Thiên Vũ lại liếc nhìn vết sẹo trên mông Đan Nương, đứng dậy rời đi. 

Chiếc xe có rèm che bị bỏ bên đường, con la bị buộc dưới gốc cây thong thả gặm cỏ. 

Có vẻ như nó vô tư hơn. 

Thi thể của người đàn ông tên Feng cũng bị ném xuống suối trên núi. Không có cách nào để tìm thấy nó trong vùng núi hoang vu sâu thẳm này. 

Tôn Thiên Vũ đã đến nơi hắn ở ngày hôm qua. Dưới gốc cây có vài vết móng vuốt của dã thú, nhưng lại không có dấu vết của Ngu Nương. 

Tôn Thiên Vũ ngẩng đầu lên, trên đầu hắn mọc ra một nhánh dày đặc. Hai chân ngọc trắng xinh đẹp buông thõng xuống từ cành cây, kẹp chặt lớp vỏ thô ráp. 

Hai bàn chân trắng nõn mềm mại được treo nhẹ nhàng, được buộc bằng dây buộc ở chân. 

Tôn Thiên Vũ nhảy lên cành cây, dễ dàng nhảy lên. 

Cơ thể trần trụi của Yuniang bị trói lưng vào thân cây, bộ ngực nhô cao, bộ ngực trắng nõn mịn màng đầy những đốm đỏ do muỗi đốt. 

Cô ấy đang cưỡi trên cành cây như một con ngựa, âm hộ mềm mại của cô ấy áp vào vỏ cây và bị cọ xát màu đỏ. 

Nhìn thấy Tôn Thiên Vũ, Ngọc Nương lập tức òa khóc nói: "Xin hãy tha cho tôi, nhà tôi có tiền có đất, chỉ cần anh để tôi quay về, tôi sẽ cho anh tất cả những gì anh muốn."

Tôn Thiên Vũ cởi trói tay chân cho cô, bế cô lên khỏi cây, ném cô xuống cỏ, sau đó cởi thắt lưng của cô. 

Vân Nương lập tức bò tới, há miệng nhỏ ra, nuốt con cặc của anh vào miệng cô, nuốt xuống và liếm thật mạnh. 

Chỉ một đêm tra tấn đã biến cô gái trẻ quyến rũ này thành một cô gái điếm hèn hạ nhất. 

Chỉ cần Tôn Thiên Vũ có thể thả nàng đi, nàng cái gì cũng nguyện ý. 

"Bạn có biết tôi là ai không?"

Ngọc Nương ngậm cặc của anh vào miệng, do dự một lúc rồi lắc đầu. 

Tôn Thiên Vũ đưa ra phù hiệu của mình, "Ta là cai ngục địa phương. Biệt danh của ngươi là Thanh Ngọc, ngươi là chị ruột của Đan Nương. Ngươi sống ở Lạc Tiêu Sơn. Chồng ngươi đã chết chín năm trước, ngươi từ đó trở thành góa phụ. Ta nói đúng không?" 

Đôi mắt của Vũ Nương mở to vì kinh ngạc. 

Cô vốn tưởng rằng mình gặp phải một tên cướp, nhưng không ngờ cô lại là quan chức!

Tôn Thiên Vũ nhìn nàng ánh mắt kinh ngạc, cười lạnh nói: "Bạch Tiểu Như cấu kết với phản phỉ, bị xử tử vì tội phản quốc, ngươi có biết không?"

Vu Nương kinh ngạc đến không nói nên lời. Cô chỉ nghe quan nói: “Tội phản quốc liên quan đến chín tộc. Cô là vợ và em gái của Bạch Tiểu Nhu. Chính phủ đã ra lệnh bắt cô ấy ở núi Luoxiao, nhưng tôi không ngờ cô lại tự mình tới cửa.”

Thấy cô còn do dự, Tôn Thiên Vũ cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng Lạc Tiêu phái sẽ tới cứu ngươi. Bạch Tuyết Liên là đệ tử của La Tiêu giáo, nếu có chuyện gì sẽ trực tiếp đẩy ra. Ngươi cho rằng người tên Phong đó là người tốt sao? Ta đã biết rõ ràng! Hắn là do La Tiêu phái đến để giám sát ngươi. Nếu ta không giết hắn, chính phủ ra lệnh bắt giữ, hắn sẽ là người đầu tiên bắt ngươi! Ai dám đi! bảo vệ bạn nếu bạn là thành viên gia đình của một kẻ nổi loạn!"

Vân Nương kêu lên: "Đây không phải việc của ta, ta cái gì cũng không biết."

Tôn Thiên Vũ nói: “Dù biết hay không thì cũng phải bị áp giải vào ngục.” Anh ta nhấn mạnh: "Nhà tù đó rất dễ đi vào. Một khi vào trong, bạn sẽ bị xiềng xích và tra tấn hàng ngày. Khi vào trong, bạn sẽ là một con cá nằm trên đe, và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! Với hơn chục người đàn ông mạnh mẽ, cộng với những tù nhân trong tù, cơ thể mỏng manh của bạn sẽ biến thành một đống thịt hôi hám trong vòng ba đến năm ngày."

Yuniang sợ đến mức rùng mình, ôm lấy chân Tôn Thiên Vũ và nói: "Xin hãy cứu mạng tôi. Tôi dù là bò và ngựa cũng phải báo đáp anh."

"Tội ác chống lại thuộc hạ của mình là tội ác, ta không dám làm như vậy. Nhưng..." Tôn Thiên Vũ chậm rãi nói, "Nếu ngươi biết quy củ, ta có thể dạy ngươi nội quy trong tù trước, để ngươi yên tĩnh vài ngày, sau đó đưa ngươi vào tù, ở đó ta chăm sóc ngươi, ngươi sẽ bớt đau khổ hơn."

Vân Nương khóc một lúc lâu mới nói: “Cảm tạ đại ca.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Nói chuyện rất dễ dàng."

Yuniang bị trói trần truồng trên núi suốt đêm, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

Tôn Thiên Vũ cõng nàng trên vai, đi một đoạn ngắn đến ao nơi hắn vừa mới đến. 

Ao là một con suối trên núi. Nước trong vắt. Đáy đáy toàn là những viên đá lớn nhỏ, hình vuông hoặc hình tròn, cực kỳ nhẵn bóng. 

Lúc đó là trước buổi trưa, ánh nắng chiếu rọi rực rỡ khiến mặt ao trong vắt như pha lê, giống như một khối pha lê ấm áp. 

Chỗ sâu nhất của ao chỉ cao đến thắt lưng, phần lớn là nước nông đến đầu gối. 

Ngọc Nữ từ từ bước xuống nước bằng đôi chân trần, rút ​​chiếc kẹp tóc ra và tắm trong ao. 

Thân hình nàng cực kỳ trắng trẻo, lưng mịn màng không tì vết, vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa trắng nõn mịn màng. Nhìn từ phía sau, toàn bộ trông giống như một miếng ngọc cong được nhúng trong nước. 

Tôn Thiên Vũ ngồi ở trong nước, tựa lưng vào một tảng đá lớn. Cơ bắp căng thẳng của anh lộ ra một lớp dầu, trông vô cùng khỏe khoắn. 

Vừa ngắm nhìn vẻ đẹp của Ngọc Nương đang tắm, vừa hỏi: “Lạc Tiêu giáo có biết ngươi tới không?”

“Lúc đi tôi chỉ nói đi rồi sẽ quay lại, không nói gì với cửa cả.”

Điều này giúp tiết kiệm rắc rối. Tôn Thiên Vũ ấm áp nói: "Ta giết chết người tên Phong chống lại việc bắt giữ, ngươi đã nhìn thấy. Sau này khi chính phủ hỏi chuyện, chỉ cần nói ngươi đã nhận tội, chính là Phong tự mình xông vào, như vậy sau này ngươi sẽ không bị buộc tội chống lại việc bắt giữ, ngươi hiểu không?"

Ngọc Nương rụt rè nói: “Tôi biết.”

"Khi ở trong tù, ngươi nhất định phải phục tùng bằng mọi cách có thể. Không hỏi thì đừng nói gì. Có thắc mắc gì thì cứ hỏi ta. Ta sẽ lo liệu cho ngươi, ngươi sẽ không bị thiệt thòi gì."

"Cảm ơn anh trai."

"Nâng mông lên, để ta xem có sạch không?"

Yuniang đang ngồi trong nước, nhưng khi cô nghe thấy điều này, cô khuỵu gối và nâng mông lên. 

Một nửa cơ thể cô chìm trong nước, ngoại trừ cặp mông to trắng nõn thanh tú, mềm mại treo trên mặt nước, nhỏ từng giọt nước, hồng hào, mịn màng, hấp dẫn. 

Âm hộ của cô vẫn còn hơi sưng đỏ, trên mông còn có vài vết máu từ vỏ cây in rõ ràng trên làn da trắng nõn, khiến làn da của cô có vẻ căng mọng hơn. 

Ngọc Nữ mở mông, một tay đổ đầy nước, cẩn thận rửa vào rãnh mông. 

Cặp mông của cô trắng nõn, mịn màng và đầy đàn hồi. Khi ngón tay chạm vào, cặp mông mềm mại nhấp nhô ấm áp, mịn màng như lụa. 

Bộ dáng ngượng ngùng không biết xấu hổ của Ngọc Nữ khiến háng Tôn Thiên Vũ càng ngày càng cứng. Khi nhìn thấy hậu môn căng cứng và ngượng ngùng giữa hai mông của cô, Tôn Thiên Vũ trong lòng rung động, đứng dậy. 

“Bông hoa sân sau đẹp quá. Có ai hái chưa?”

Ngọc Nương chưa từng nghe thấy những lời nói bẩn thỉu này, cũng không biết nên đáp lại thế nào. 

Tôn Thiên Vũ sờ lỗ hậu môn của mình, cười nói: "Đã có người từng đụ lỗ đít của ngươi chưa?"

Ngọc Nương lúc này đã hiểu, vội vàng lắc đầu. 

"Thật ngu ngốc! Khi vào tù, lỗ đít của bạn chắc chắn sẽ bị hàng ngàn người xâm nhập và bị hàng ngàn người đâm. Nếu bạn vào với một lỗ đít chưa mở như thế này, bạn sợ sẽ bị chết vào ngày đầu tiên. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi Đan Nương."

“Em gái tôi cũng ở tù à?”

"Nếu không phải ta chăm sóc nàng, nàng đã vào tù rồi. Hiện tại nàng chỉ cần vào ngục ba năm lần một lần để cứu mặt ta. Em gái ngươi so với ngươi còn ngoan ngoãn hơn rất nhiều. Trước khi vào tù, nàng còn van xin ta nở hoa ở sân sau nhà nàng. Bằng không, nàng làm sao có thể chịu nổi hơn mười người đàn ông?"

Vân Nương vẫn không tin: “Em gái tôi rất trong sạch.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Đan Nương có việc gì ta chưa từng làm sao? Cho dù ở trước mặt Ngọc Liên, nếu ta muốn làm tình nàng, nàng cũng sẽ ngoan ngoãn nghe lời ta."

Anh ta chỉ vào cơ thể Ngọc Nương và nói: "Âm hộ của Đan Nương thấp hơn âm hộ của em một chút. Ban đầu nó rất chật, nhưng bây giờ nó hơi mở ra sau khi được đụ trong một thời gian dài. Bàn chân của em cũng giống vậy (sách điện tử Zei8.COM). Vòm của Đan Nương cong hơn. Ngay khi tôi đưa nó vào âm hộ của cô ấy, đôi chân nhỏ bé của cô ấy đã siết chặt và run rẩy. Tại sao, em vẫn không tin anh?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 41 Gãy Hậu Môn

Ngọc Nương cắn môi nói: "Anh ơi, anh hãy quan tâm đến em nhiều hơn. Em cũng giống như chị em, trông cậy vào anh vậy."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Nói thì dễ, ta trước xử lý ngươi cái lỗ đít này."

Ngọc Nương nhìn dương vật của mình với vẻ mặt xấu hổ. 

Tôn Thiên Vũ nói: “Là nữ nhân đã có chồng, còn có gì phải xấu hổ?”

Ngọc Nương biết anh sẽ đáp ứng nguyện vọng của anh nên chỉ có thể thấp giọng nói: “Nhưng hãy nghe lời đại ca.”

Tôn Thiên Vũ cúi xuống, nói vào tai cô vài câu. Ngọc Nương xấu hổ tới mức tai đỏ bừng, cúi đầu một lúc mới thấp giọng đáp lại. 

Những viên đá trong ao có chiều cao khác nhau, có viên to bằng mặt bàn, có viên có hình dáng giống lưng cá, ẩn hoặc lộ, hình dáng khác nhau. 

Ngọc Nương nhặt một hòn đá tròn ngâm nước rồi cúi xuống. 

Hòn đá có kích thước bằng nửa người, trắng như ngọc, mặt trên nhẵn như gương, cách mặt nước khoảng một tấc. 

Ngọc Nương nằm trên đó, nửa người chìm trong nước, chỉ có một cái mông trắng nõn nhô ra, như đang nổi trên mặt nước. 

Ngọc nữ dang hai chân ra, uốn cong dưới nước, nâng mông lên cao hơn, ngực và vai ngâm trong nước, ngẩng đầu lên, sau đó đưa hai tay ra sau mông, dang mông ra, phơi lỗ đít ẩn giấu của mình ra ánh sáng ban ngày. 

Ánh mặt trời chiếu thẳng xuống, Ngọc Nương nửa thân ngâm trong nước lộ ra hai loại ánh sáng hoàn toàn khác nhau. Con ở dưới nước trắng như ánh trăng tan trong nước, con ở trên mặt nước mềm mại như tuyết. 

Cặp mông tuyết đầy ánh nắng, cái lỗ nhỏ ở giữa đỏ bừng mềm mại, giống như một quả anh đào cắm vào cặp mông trắng ngần như phấn, ánh sáng đang chuyển động. 

Mái tóc dài của Vân Nương rơi xuống nước, che khuất khuôn mặt. Cô ngượng ngùng tạo dáng, nhỏ giọng nói: “Xin cảm ơn anh, anh đã chịu khó… mở vườn sau nhà cho vợ lẽ của em.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Làm sao mở ra?"

Ngọc Nương xấu hổ đến mức lẩm bẩm hồi lâu mới làm theo lời Tôn Thiên Vũ dạy: “Dùng con cặc lớn của đại ca quan chức nhét vào lỗ đít nhỏ của em gái tôi.”

"Chỉ cần chèn?"

Vân Nương bị hắn làm cho xấu hổ, ngượng ngùng đáp: “Ta còn phải làm phiền ca ca quan chức của ta, mạnh mẽ đút vào lỗ đít của em gái ta.

Dùng con cặc to của anh trai chính thức kéo căng lỗ đít nhỏ của em gái để sau này có thể sử dụng. "

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Thật là tốt em gái. Dang rộng mông ra, quan chức sẽ mở lỗ đít của em."

Vân Nương nói: “Cám ơn đại ca.”

Tôn Thiên Vũ đổ một nắm nước vào giữa mông Ngọc Nương, sau đó ôm lấy cặp mông trắng ngần của cô, ấn đầu dương vật vào lỗ đít của cô, dùng sức ấn xuống.

Ngọc Nương chỉ cảm thấy một vật tròn dày đang ấn mạnh vào lỗ hậu môn, dùng một lực rất mạnh ép lỗ đít tròn ra và mở ra. 

Lỗ hậu môn chẳng mấy chốc đã đạt đến giới hạn, đau đớn không chịu nổi.

Cổ họng cô nghẹn lại một hơi, miệng há hốc, ngón tay không khỏi run rẩy. 

Tôn Thiên Vũ nằm trên lưng Ngọc Nương, cặc cắm thẳng vào giữa mông tuyết, quy đầu bị một vòng thịt mềm mại bao bọc, phát ra từng đợt khoái cảm. 

Lỗ hậu môn của Yuniang được ngâm trong nước và trở nên mịn màng hơn rất nhiều, quấn chặt lấy quy đầu.

Anh ta đứng thẳng lên, và quy đầu đâm mạnh vào tạo ra một âm thanh chói tai. 

Có một cơn đau xé rách ở mông cô. Ngọc Nữ hét lên đau đớn và giơ cái cổ mềm mại lên. Hai chân cô duỗi thẳng, mông cô càng bị siết chặt hơn.

Khi thời gian đã hết, Tôn Thiên Vũ cũng không vội. Anh đút con cặc của mình vào nửa chừng rồi dừng lại, vuốt ve cặp mông mịn màng của Ngọc Nương và chiêm ngưỡng hậu môn mềm mại mới lộ ra của cô. 

Mông của Yuniang đẹp tự nhiên. Lúc này gà đã hoàn toàn bị đẩy vào hậu môn, chỉ còn một vòng thịt mông trắng bao quanh gà. 

Một dòng máu đỏ tươi trào ra từ hốc nơi con gà chui vào, nhuộm đỏ con gà rồi chảy xuống rãnh mông khiến người ta cảm thấy xót xa và đáng thương. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Mở ra chỉ là vấn đề thời gian thôi, sao ngươi không thử một lần?"

Ngọc Nương đau đến choáng váng, nhưng lại sợ Tôn Thiên Vũ ép hắn mở ra vườn sau. Cô còn chúc mừng: “Chúc mừng quan chức đã hái hoa sau vườn nhà tôi”.

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Quả nhiên là một chuyện vui vẻ. Tại sao ngươi lại không cảm thấy vui vẻ chút nào? Cứ cười nói đi."

Vân Nương trong lòng rơi nước mắt, nhưng vẫn cố gắng lộ ra vẻ mặt vui vẻ, nở nụ cười ngọt ngào nói: “Chúc mừng Quan Sát sư huynh đã đoạt được giải thưởng phi tần.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Chúng ta cùng nhau vui vẻ." Vừa nói, dương vật của anh vừa bị ấn mạnh vào, anh đâm mạnh vào lỗ hậu môn chật hẹp của Ngu Nương.

Cả hai người đều ngâm nửa người trong nước. Nhìn từ xa, giống như một cái mông tuyết nhô lên khỏi mặt nước, bị người đàn ông phía sau đâm mạnh. 

Máu giữa mông Ngọc Nương càng lúc càng dâng cao, từng chuỗi hạt mã não vỡ rơi xuống nước.

Tôn Thiên Vũ chỉ lợi dụng nàng cho vui, không hề có chút thương hại, chỉ chọc vào hậu môn mềm mại mới hé mở của nàng. 

Tảng đá mà Ngọc Nương đang nằm thực ra là ở dưới nước, cô cố gắng hết sức nâng mông lên để thích nghi. 

Tôn Thiên Vũ dùng hết sức lực mà đẩy, đẩy, cặp mông trắng nõn mềm mại không thể biến dạng nữa, dần dần chìm vào trong nước. 

Thời tiết nóng như đổ lửa, cơ thể Ngọc Nương vừa tắm xong liền cảm thấy mịn màng, mát mẻ, sảng khoái. 

Tôn Thiên Vũ một hơi đưa dương vật của mình vào hậu môn Ngọc Nương, ấn bụng dưới vào cặp mông tròn trịa đàn hồi của cô và xoa qua xoa lại. 

Ngọc Nương không thể nhịn được nữa, khóc lóc cầu xin sự thương xót. Tôn Thiên Vũ chỉ cười. 

Ngọc nữ rơi nước mắt, cặp mông trắng nõn được nhét một con cặc, nó lăn lộn trên đá như một cục bột, không ngừng rải ra những hạt máu. 

Mông của Yuniang nhô lên trên bề mặt đá cứng, khi trượt trông càng mềm mại và đầy đặn hơn. 

Lỗ đít của cô cũng được ngâm trong nước khiến con cặc kêu lên rít lên càng tăng thêm sự thú vị.

Tôn Thiên Vũ dùng một tay ôm lấy bộ ngực đang ngâm trong nước của cô, dùng tay xoa nắn. 

Ngọc Nương đang nhặt đá thì bị anh ta đánh chết. Đồng thời, anh ta còn ép Giao Đệ Đệ nói những lời tục tĩu để chọc tức con cặc trong hậu môn của cô. 

Tôn Thiên Vũ hưng phấn đến mức tiếp tục làm tình hơn nửa giờ mới xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh vào sâu trong ruột Vân Nương. 

Tôn Thiên Vũ nhét vào lỗ đít của Ngọc Nương, bế cô lên bờ, để cô kẹp chặt rồi rút cặc của anh ra. 

Vân Nương vừa đau vừa lạnh, sắc mặt trắng bệch nằm trên đất, giơ cao cái mông to trắng nõn, để Tôn Thiên Vũ nhìn cái lỗ đít mới mở ra của mình. 

Hậu môn mềm mại của Ngọc Nương bị đóng chặt, máu không ngừng chảy ra.

Kìm nén một lúc, lỗ hậu môn đột nhiên lỏng ra, một dòng nước phun ra như đang đi tiểu. 

Tôn Thiên Vũ đè nàng xuống, đụ nàng dưới nước hồi lâu, trong lúc bơm nước bóp hậu môn của nàng đầy nước, lúc này toàn bộ nước đều chảy ra ngoài. 

Sau khi nước chảy xong, lỗ đít của Ngọc Nương cũng bị rửa sạch, không thể khép lại được nữa. 

Thứ cuối cùng chảy ra là một dòng tinh dịch màu trắng, treo trên lỗ đít bị rách và run rẩy giữa hai chân. 

Cái lỗ đít hở hang của Yuniang hoàn toàn khác với vẻ ngượng ngùng mà cô ấy có lúc đầu. 

Nụ hậu môn đã bị lật ngược, với nhiều vết thương khốn khổ xẻ dọc, ở giữa mở ra một lỗ tròn. 

Nó to hơn trước gấp mấy lần, với một vết sưng đỏ ở khe mông. 

Đối diện với cặp mông trắng nõn mịn màng, cô ấy trông giống như một tiểu thư quý tộc từng bị làm gái điếm. Cô không còn vẻ thanh tú như trước nữa. 

Tôn Thiên Vũ nhấc tay nàng lên, xoa xoa giữa mông nàng, cười nói: "Phu nhân, sờ xem nó có to lên một chút không." 

Ngọc Phu nhân bị hắn dọa sợ, giống như thỏ trắng gặp hổ. Lúc này, hậu môn của cô đau dữ dội. Khi cô chạm vào, cái chồi hậu môn đã to và phồng lên đến nỗi một lỗ thịt nhỏ được khoan thành một lỗ lớn hai bên hở ra. Trong lòng tuy sợ hãi và đau đớn nhưng cô không dám thể hiện ra ngoài mặt. Cô chỉ nói trong nước mắt: "Cảm ơn anh trai."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Không cần khách khí, chỉ cần quỳ lạy cảm tạ. Nói mấy câu cát tường, chúng ta cùng ăn mừng."

Ngọc Nương chịu đựng đau đớn xoay người, quỳ xuống dưới chân Tôn Thiên Vũ, quỳ lạy mấy cái: "Đa tạ lòng tốt của ngươi, Thành Quan Trà, đã chịu khó đút vào lỗ đít của vợ lẽ ta. Ta rất cảm kích. Mạnh Toàn Sài không để ý, đây là lần đầu tiên ta dùng lỗ đít của mình, chúc mừng ngươi."

Tôn Thiên Vũ nâng cằm nàng, đem dương vật của hắn đưa lên môi nàng, "Nó vất vả trong lỗ đít lâu như vậy, dùng cái miệng nhỏ của ngươi liếm nó đi."

Nhìn đến gốc dương vật của mình cũng nhuốm đỏ máu, Ngọc Nương có thể tưởng tượng ra cảnh tượng khốn khổ ở sân sau của mình.

Cô thè lưỡi ra liếm và mút con cặc một cách cẩn thận.

Anh duỗi người nói: "Tôi thực sự mệt mỏi, tôi ngủ một giấc trước."

*********************

"Giả mạo!" Bạch Tuyết Liên bỗng nhiên mở mắt. 

Tiết Song Lăng bị nàng đánh thức: "Cái gì là giả?"

"Cái kia Hạ Thanh Hà là giả!" Bạch Tuyết Liên ban đầu tràn đầy hy vọng, hy vọng gặp được một vị quan chính trực, thoát khỏi oan ức, nhưng cô lại không hề biết mình đã bị lừa. 

Bây giờ nhìn lại, tôi nhận ra rằng cái gọi là "Hà Thanh Hà" chỉ đơn giản là cấu kết với quản lý nhà tù và diễn kịch.

Nghĩ đến việc mình cởi bỏ quần áo và kiểm tra âm đạo trước mặt nhóm cai ngục kém cỏi như chó, Bạch Tuyết Liên cảm thấy hối hận, tủi nhục và gần như rơi nước mắt. 

Tiết Song Linh mặc dù không biết chi tiết, nhưng trong lòng nàng cũng hiểu được điều gì đó. Cô chỉ không biết tại sao bọn cai ngục lại tốn công sức giả làm Hà Thanh Hà để lừa cô. 

Bạch Tuyết Liên suy nghĩ một chút, đoán: "Hà Thanh Hà nhất định sẽ tới, những cai ngục kia không lừa được hắn, liền giả vờ lừa ta."

Đây chính xác là những gì Tôn Thiên Vũ đã nghĩ ra. 

Hà Thanh Hà có danh tiếng chính thức nổi bật, nhưng họ chỉ là một nhóm quan chức cấp thấp. Làm sao họ dám cố gắng lợi dụng anh ta. 

Vì vậy hắn nghĩ ra biện pháp này, tìm người giả làm Hà Thanh Hà, trước tiên lấy cớ Bạch Tuyết Liên, cố gắng bù đắp sơ hở, sau đó tùy tiện tra tấn cô. Sau khi Bạch Tuyết Liên chịu đau khổ, cô đề phòng và không dám dễ dàng tiết lộ sự thật. Khi He Qinghe đến, anh ấy đã bị lừa.

Tiết Song Linh lúc này cũng đoán ra, vội vàng hỏi: "Ngươi nhìn thấy Hà Thanh Hà sao? Ngươi biết hắn bộ dáng sao?" 

Bạch Tuyết Liên lắc đầu, "Nếu biết, ta sẽ không rơi vào trong âm mưu của bọn hắn."

"Thật khủng khiếp!"

Bạch Tuyết Liên không biết Hà Thanh Hà, vì vậy cô không thể phân biệt được sự thật và lời nói dối. Nếu cô ấy vẫn kêu gào về sự bất công của mình khi hầu tòa, cô ấy sẽ bị trừng phạt rất nặng. Nếu cô giữ im lặng thì đó là phù hợp với mong muốn của cai ngục. Nếu cô ấy hành động tại chỗ, nếu cô ấy hiểu sai sự thật và giả dối, cô ấy sẽ không có cơ hội để làm sáng tỏ sự vô tội của mình.

Tiết Song Lăng nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không có biện pháp. Cô cười khổ nói: “Giống như đánh cược lớn hay nhỏ, đánh lớn thì thắng. Tôi sợ nếu gọi lớn liên tiếp thì tất cả các ván nhỏ, mỗi lần đánh sẽ thua hết tiền. Nếu gọi nhỏ, sợ ván đó lớn thật, một ván sẽ mất hết vốn, không có cơ hội quay lại.”

Bạch Tuyết Liên trầm mặc một lát, nói: "Hạ Thanh Hà nhất định sẽ tới." 

Tiết Song Linh biết mình muốn liều mạng, vì vậy âm thầm thở dài nói: "Ngồi nghiêng một lát, ta giúp ngươi xem vết thương."

Bạch Tuyết Liên đã biểu diễn kung fu ngày hôm đó và không giấu cô nữa. Cô hít một hơi, rút ​​tay ra khỏi lỗ cùm rồi quay tay lại cố gắng chạm vào chốt đuôi còng.

Nhìn thấy hành động của cô, Tuyết Song Linh dường như nảy ra ý tưởng trốn thoát khỏi nhà tù, trong lòng cô kêu lên: Dì ơi, cuối cùng thì dì cũng đã nghĩ ra!

Anh chỉ: “Ở phía sau một chút… phía trên có một cái khóa…”

Chiếc còng dài gần bảy feet. Bạch Tuyết Liên có duỗi tay cũng không thể chạm tới đuôi còng, đành phải bỏ cuộc.

Tuy nhiên, bây giờ tay anh đã được thả lỏng, cùm có thể xoay nhẹ, đây là một sự khác biệt rất lớn so với tình huống ban đầu khi anh chỉ có thể ngồi với chiếc cùm trên vai. 

Cô thầm nghĩ, dù Hà Thanh Hà trong hay đục thì cuối cùng cô cũng sẽ cứu được mạng sống của cả gia đình. 

Dù thế nào đi nữa, chúng ta không thể để mẹ, chị gái và anh trai Yinglian bị xúc phạm nữa.

**********************

Đan Nương mệt mỏi buồn ngủ cả ngày, đến chiều mới tỉnh dậy. 

Tòa nhà yên tĩnh và không có ai khác. Cô đứng dậy tắm rửa, mở cửa sổ, uể oải ngả người ra sau, nhìn đường vào nhà tù, lặng lẽ suy nghĩ trong đầu. 

Đó là mùa xanh nóng bức trong mùa hè nóng bức, khi những ngọn núi được bao phủ bởi thảm thực vật tươi tốt, thậm chí cả những ngọn núi trông đầy đặn. 

Mặc dù Shenxian Ridge này không sâu lắm nhưng lại là những ngọn đồi nhấp nhô và dân cư thưa thớt. 

Bạch Tiểu Nhu và gia đình ban đầu định cư ở đây vì nó cách xa sự ồn ào của thành phố và không có tranh chấp. 

Do nơi đây khá xa nên không có nhiều thương lái ra vào. Mặc dù tôi mở một khách sạn nhưng tôi không thể kiếm được nhiều tiền trong suốt cả năm. 

May mắn thay, Bạch Tiểu Nhu và Đan Nương không có ý định điều hành công việc kinh doanh. Họ chỉ canh gác cửa hàng và sống cuộc sống bình yên như một gia đình. 

Mấy năm trở lại đây, rặng núi cổ tích này tựa như thiên đường trong mơ. Dù thiếu khu chợ sầm uất nhưng không có tranh chấp hàng xóm và không có sự quấy rầy của quan chức cấp dưới. Ở đó thoải mái hơn ở chân núi.

Không ngờ, trước khi ước mơ thành hiện thực, ngôi nhà này đã đổ nát. 

Đột nhiên, có thêm một nhà tù, và một loạt cai ngục mới đến, như thể ai đó đang gõ nhẹ vào tôi từ đâu đó.

Bầu trời và mặt đất đột nhiên đổi màu. 

Đan Nương co người lại một lúc, cô mới nhận thấy cành lá khắp nơi trên núi đều đung đưa, khung cửa sổ khẽ kêu cót két, nhưng đó là gió. 

Gió mạnh đến nỗi chỉ một lúc trước còn có mặt trời chiếu sáng rực rỡ, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, gió ập vào tai tôi và lấp đầy toàn bộ tòa nhà. 

Ngay sau đó, một đám mây đen từ sau núi dâng lên, giống như một tấm lưới lớn trong tay ngư dân, tung bay lên không trung, giống như ngựa sắt lao qua sông, lăn qua. 

Nắng lặng lẽ lùi xa, gió mang theo chút mát lạnh.

Đan Nương lại liếc nhìn đường đi, lặng lẽ thở dài rồi từ từ đóng cửa sổ lại. 

Tôn Thiên Vũ cũng bị gió đánh thức. 

Đêm qua anh bận nửa đêm, không ngủ được một giây phút nào. Anh ta lợi dụng khoái cảm làm tình với Ngọc Nương vào buổi trưa. Khi cảm thấy mệt mỏi, anh nằm xuống dưới bóng cây và ngủ thiếp đi.

Gió làm cây lay động và cỏ nghiêng ngả. Anh ấy đã luyện tập võ thuật và đôi mắt và đôi tai của anh ấy rất nhạy bén nên anh ấy ngay lập tức tỉnh táo. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy một cành dương có lá. 

Vân Nương quỳ trên mặt đất, quay lưng về phía Tôn Thiên Vũ. Tôn Thiên Vũ đã vứt hết quần áo và giày dép, cô vẫn trần truồng. 

Cặp mông trắng hồng mềm mại được nâng lên cao và vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Nhánh ngón tay thọc vào lỗ đít của cô, lắc lư qua lại trước mặt Tôn Thiên Vũ bằng động tác lắc mông. 

Mỗi khi trên núi có muỗi là chúng quấy nhiễu giấc ngủ của người dân. 

Tôn Thiên Vũ trước khi đi ngủ, bẻ một cành cây, sai Ngọc Nương cắm vào lỗ hậu môn của mình để đuổi muỗi. 

Ngọc Nương sao dám trái lời, tự nhiên ngoan ngoãn đụ anh, lắc mông và hết lòng phục vụ cô. 

Tôn Thiên Vũ ngủ ngon lành ngọt ngào, nhưng Ngọc Nương mới khai lỗ đít lại không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. Lúc này, lỗ hậu môn đỏ bừng và đầy máu. 

Tôn Thiên Vũ nhàn nhã nhìn bầu trời.

Những đám mây đen đã dâng lên đỉnh đầu, che khuất ánh mặt trời. Viền của những đám mây đen mềm mại và bồng bềnh, khi được ánh nắng phản chiếu, chúng dường như có viền màu vàng. 

Mây đen càng ngày càng dày, ánh sáng trong rừng nhanh chóng mờ đi.

Tôn Thiên Vũ nhìn xem, lẩm bẩm: "Thật là mưa lớn."

Anh ta giơ tay lên, nhảy lên, mặc quần áo vào, nhìn thấy Ngọc Nương vẫn giơ cái mông trần to lớn không dám cử động, cười nói: “Xem ra cô là tù nhân, tôi không thể ích kỷ nên đã trói cô vào gốc cây.”

Ngọc Nương nhìn trời, cầu xin: “Em phơi mưa cả đêm chắc chắn sẽ chết. Anh à, xin em tìm cho em một chỗ trú mưa đi, là anh có lòng thương xót.”

Tôn Thiên Vũ nói: "Đi theo ta." Anh dẫn đầu và rời đi.

Ngọc Nương từ phía sau gọi: “Đại ca, quan viên chu đáo, nhưng thê thiếp không thể đi đâu được.”

Tôn Thiên Vũ xa xa nói: "Ai bảo ngươi rời đi? Hãy bò tới đây."

Vân Nương đành phải dùng tay chân bò tới. 

Cô không dám rút cành cây ra, vẫn thò mông ra, cành cây cắm vào hậu môn, lắc lư bò về phía sau Tôn Thiên Vũ. 

Chiếc xe la mà Ngọc Nương đi vào vẫn bị bỏ ở chỗ cũ, con la được buộc ở cạnh gốc cây. 

Tôn Thiên Vũ mở rèm xe, để Ngọc Nương leo vào rồi lấy dây ra buộc lại. 

Ngọc Nương lễ phép cầu xin: “Xin anh, xin anh tha cho em khỏi bị trói. Em không có giày, đi cũng không nổi một tấc. Hơn nữa, em cả ngày chưa ăn gì nên quan chức tha cho em khỏi bị trói. Em sẽ thu dọn cơ thể cẩn thận để anh vui vẻ, được không?”

Khi anh ta nói, một tiếng sấm nổ giữa không trung và mưa lớn bắt đầu trút xuống.

Chiếc xe tuy nhỏ nhưng chất đầy chăn ga gối đệm. Ngọc Nương bị sấm sét dọa sợ đến mức co rúm người lại, ôm chăn ga gối đệm run rẩy. 

Tôn Thiên Vũ thấy mưa càng lúc càng lớn, thu hồi dây thừng, cười nói: "Làm sao có thể trói một cô gái xinh đẹp ngoan ngoãn như vậy được? Trong xe có đồ ăn khô không?"

Ngọc Nương vội vàng gật đầu. 

Mưa càng lúc càng lớn, Tôn Thiên Vũ không dám đợi nữa, "Vậy ta đi."

"Anh..." Ngọc Nương nhỏ giọng nói: "Em sợ..."

Trời đang mưa rất to, ngoài xe tối đen như mực. Chiếc xe la nhỏ tựa như chiếc thuyền nhỏ giữa sóng lớn, lắc lư trước gió mưa. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy sợ hãi. 

Tôn Thiên Vũ giật cành cây khỏi hậu môn của nàng, giũ chăn ra, quấn nàng lại rồi nói: "Ngủ đi, nếu sợ thì cứ niệm Bồ Tát."

Sấm sét nối tiếp nhau vang lên, sấm sét khiến núi rừng trông như những vùng đất ma. 

Người ta thường nói sấm sét được ông trời dùng để giết chết những kẻ đã phản bội trái tim mình. Tôn Thiên Vũ đã làm vô số chuyện không chung thủy, nhưng hắn lại không có một chút hèn nhát. 

Vốn dĩ anh ấy muốn đến làng Tinh Hoa để gặp Đan Nương và Ngọc Liên nên đã ở lại cửa hàng qua đêm. 

Nhìn thấy sấm sét đánh mạnh đến nỗi mỗi con đều nổ tung trước chân mình, như thể nó đang đuổi theo mình suốt chặng đường, Tôn Thiên Vũ do dự một chút, sau đó quay người chạy về phía Dốc Chó Rừng ở phía xa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 42: Tra tấn bằng dây

Những cai ngục đó cũng giống như Tôn Thiên Vũ. Dù sấm sét có ồn ào đến đâu, họ cũng chỉ coi đó như tiếng rắm của Chúa, và họ vẫn ngủ khi cần và vui chơi khi cần. 

Tôn Thiên Vũ đi gặp Bảo Hằng trước. 

Yến La Vương đã chết một cách dữ dội ngay sau khi làm cai ngục được nửa năm, nhưng Bảo Hằng không hề có điều cấm kỵ nào. 

Ngay khi thi thể được thu thập ở đây, anh ta đã chuyển đến nơi ở của Á Ma La Vương một cách hoành tráng. 

Vừa bước vào phòng ngủ đã nghe thấy Bao Hằng thở dốc. 

Tôn Thiên Vũ không ngờ rằng Bảo Nhĩ, người trông như đang mắc bệnh lao và bảy vết thương, lại có nghị lực như vậy. Trước đêm tối, hắn mang Tiết Song Lăng ra ngoài, đụ cô thật mạnh trong phòng. 

Anh lúc này không nói gì, chọn một chiếc ghế, tự mình ngồi xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Bảo Hằng đang làm việc hăng say. Qua tấm rèm, có thể thấy anh ta lắc mạnh cơ thể, khiến chiếc giường kêu cót két. Vừa làm, anh vừa nói: "Em yêu, cái lỗ chật hẹp của em khiến anh cảm thấy thật...chết tiệt...thoải mái quá..."

Tôn Thiên Vũ vẫn bình tĩnh, nghe hắn nói lại: "Tiểu bảo bối, ta hiện tại là lão bản ngục này. Bất kể hắn là ai, đến nơi này, nếu ta bảo hắn chết thì hắn sẽ chết, nếu ta bảo hắn sống thì hắn cũng không dám sống. Tại sao ngươi không cố gắng lấy lòng ta? Nếu ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ không bao giờ đối xử tệ với ngươi. Nếu ngươi không nghe... Ha ha, ta có rất nhiều thủ đoạn!"

Bảo Hằng vui vẻ nói một cách trôi chảy: "Hôm qua chúng ta đang thẩm vấn con khốn tên Bai. Tôi đã nhờ Trần Thái bóp cổ hắn và giả làm Hà Thanh Hà. Hắn đã lừa con khốn trắng đến choáng váng, sau đó chọc vào âm đạo của cô ta với lệnh cho người ta xem cô ta còn trinh hay không..."

Tôn Thiên Vũ nghe hắn nói càng ngày càng nhiều, liền đem chuyện này kể lại cho Tiết Song Lăng. Hắn không khỏi trong lòng hận ý, ho khan một tiếng.

Bảo Hằng Thư mở rèm ra và hét lên: "Ai vậy? Lông lừa nhét vào họng? Anh không thấy tôi đang bận à?" 

Khi tấm màn được vén lên, Tôn Thiên Vũ sững sờ. Cậu bé Bảo Hằng đang làm tình không phải Tiết Song Linh, cũng không phải phụ nữ, mà là con trai duy nhất của Đan Nương là Anh Liên.

Yinglian nằm trên gối, ưỡn cặp mông trắng nõn nhỏ nhắn, mím môi bất bình, mắt và chóp mũi đều đỏ bừng vì khóc.

Dương vật xấu xí của Bảo Hằng vẫn nhét vào mông nhỏ của anh, kéo căng cái hậu môn mềm mại ra. Nhìn thấy là Tôn Thiên Vũ, vẻ kiêu ngạo của Bảo Hằng bình tĩnh lại một chút, nhưng vẫn cao giọng hét lên: "Ta nghĩ là ai? Thì ra là Tiểu Tôn. Ngươi đang làm gì vậy?"

Ôi, quần áo của tôi ướt sũng rồi. "

Tôn Thiên Vũ liếc nhìn Anh Liên, cười nói: “Bảo thiếu gia kiêu ngạo đến mức còn chơi đùa với cục cưng của Lưu phu nhân.”

Bảo Hằng bất cẩn nói: “Liễu đại nhân chỉ có một cái cặc, sao có thể suốt ngày mọc trên mông con thỏ nhỏ này được?

Tôi sẽ chỉ chơi với nó. "

Yinglian ban đầu búi tóc quấn khăn, nhưng bây giờ nó đã được cởi ra và khoác nhẹ lên vai, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng xinh đẹp và dễ thương hơn. Tuy chưa trưởng thành nhưng nó đã có chút gì đó quyến rũ của Đan Nương rồi. Lông mày cong và đôi mắt sáng, cái miệng nhỏ đỏ như son. Cô ấy trông giống như một tiểu mỹ nhân xinh đẹp.

Làn da của anh ấy trắng và trắng, thậm chí còn thanh tú hơn cả Yulian. Cơ thể nhỏ bé của anh giống như một quả bóng bột. Nhìn vẻ mặt của Bảo Hằng, dường như muốn nuốt chửng anh ta trong một ngụm.

Yinglian chỉ là một đứa trẻ. Những ngày này cô ấy đã bị dỗ dành và sợ hãi trong tù, và cô ấy đã sợ hãi rồi.

Nhờ cái lỗ đít nhỏ nhắn của mình nên dù nhét bao nhiêu con gà trống, dù to, nhỏ, dày hay gầy, anh vẫn chịu đựng được cơn đau.

Lúc này dưới bụng hắn có một cái gối, Bao Hành dang rộng mông cùng hắn khiêu vũ, cau mày, giống như lúc Đan Nương làm tình qua đường hậu môn.

Tôn Thiên Vũ nhớ rõ, ngày hôm đó Diêm La Vương đã cưỡng hiếp Đan Nương cũng chính trên chiếc giường này. Thời gian trôi qua và chính Bảo Hằng Lai đã cưỡng hiếp Yinglian. 

Mẹ và con trai của họ đã được định sẵn để ở bên nhau.

Một tiếng sấm nổ trên mái nhà, làm rung chuyển cả ngôi nhà.

Yinglian hét lên sợ hãi và bịt tai lại. 

Nhưng Bảo Hằng lại cười nói: “Thú vị đấy, tiểu khốn nạn, hãy kẹp chặt lỗ đít của ngươi lại.”

Sấm sét lăn đi. Tôn Thiên Vũ vốn có chuyện muốn thương lượng, nhưng vừa nhìn thấy liền từ bỏ ý định, chắp tay nói: "Bảo sư phụ, thỉnh ngài bận rộn đi. Tôi sẽ nghỉ phép." 

Bảo Hằng không buông anh ra, anh chỉ đâm mạnh vào lỗ đít của Yinglian, ra những cú dài ngắn vào bên trong. 

Tôn Thiên Vũ đi thẳng đến phòng máy tính của Lưu Biện, gõ cửa, nói: "Liễu sư phụ đã đoán ra chưa?" 

Lưu Biện Cơ cẩn thận mở cửa, dẫn hắn đi vào trong phòng, đẩy một bản danh sách đến trước mặt Tôn Thiên Vũ.

Đọc xong, Lưu Biện Cơ rít một hơi thuốc thật sâu rồi nói: “Chỉ vậy thôi. Yama không có người thân hay bạn bè, bất động sản và đồ đạc đều bị tịch thu. Tôi đã lấy mọi thứ có thể."

Tôn Thiên Vũ cau mày, đẩy ra mệnh lệnh: “Nghe nói Triều Châu quan chỉ đến thăm năm ngàn lượng bạc.” 

Lưu Biện Cơ cười khổ nói: “Chính là như vậy. Nó có ý nghĩa rất lớn với bạn và tôi, nhưng làm sao tôi có thể đặt nó trong mắt người khác được?”

Tôn Thiên Vũ trầm tư một lát: "Nếu có thời gian, ta đi thăm dò cửa trước thì tốt hơn."

"Nếu nó không hoạt động thì sao?" 

Tôn Thiên Vũ quả quyết nói: “Vậy thì chia ra đi. Bạn và tôi mỗi người có một nửa. Nếu đã xa như vậy thì chúng ta hãy đi xa như vậy nhé.”

Lưu Biện Cơ nói: “Chúng ta chỉ cần làm như vậy.”

Hai người im lặng một lúc, Lưu Biện Cơ tập trung tinh thần nói: “Người tên Bạch có nhìn ra sai sót trong cuộc thẩm vấn sáng nay không?”

Tôn Thiên Vũ nói: “Chỉ là để cho nàng nhìn ra khuyết điểm, sinh lòng nghi ngờ mà thôi. Chúng ta sẽ dễ dàng làm mọi việc hơn khi Hà Thanh Hà đến."

Lưu Bianji bỗng nhiên nói: “Đáng tiếc là tên ngốc Bảo Hằng kia. Nếu Tôn huynh có thể làm quản giáo, trong trường hợp này chúng ta sẽ có thế bất bại."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Tiểu tử ngươi sao dám? Nó chỉ để kiếm sống thôi."

Lưu Biện Cơ gõ bàn nói: “Tôi có mấy người đồng hương đang làm chủ trong phủ…”

Tôn Thiên Vũ xua tay nói: “Nói thật, ta sợ Bảo Hành. Nếu lúc này tranh giành vị trí này gây ra nội loạn, cho dù có năng lực cướp trời cũng không qua mặt được Hà Thanh Hà. Dù thế nào đi nữa, hãy ổn định tình hình trước đã."

Liễu Biện Cơ gật đầu hồi lâu: "Đúng vậy. Nếu lần này tôi có thể gặp may mắn, sau này cậu học trò đó cũng sẽ sẵn lòng gắn bó với tôi.”

Tôi hy vọng Anh Tôn sẽ không từ chối. "

Tôn Thiên Vũ khàn giọng cười nói: "Liễu sư phụ thật sự rất coi trọng đệ đệ của ta. đệ đệ của ta chỉ là một quan nhỏ, cả đời đều không có hi vọng làm quan. Vì sao Lưu sư phụ lại coi trọng ta như vậy?"

Lưu Biện Cơ cười không nói gì, nắm tay hắn hồi lâu.

**********************

Ngày hôm sau, một giờ nữa trước bình minh, người cai ngục mở ngục và đưa Bạch Tuyết Liên đến hội trường để Master He của thủ đô "Hà Thanh Hà" thẩm vấn.

Trong đại sảnh, chỉ cần Bạch Tuyết Liên mở miệng phàn nàn, bọn cai ngục sẽ lột quần áo của cô và tra tấn cô trần truồng.

Anh ta lần lượt sử dụng búa, gậy và bảng.

Chỉ vì Hà Thanh Hà thực sự muốn đến điều tra nên bọn cai ngục không dám dùng dụng cụ nặng để tiêu diệt tay chân con người. Nếu không, họ chỉ cần giết Bạch Tiểu Nhu như đã làm với Bạch Tiểu Nhu. Cho dù Bạch Tuyết Liên không chịu thừa nhận hắn, thân thể của hắn cũng sẽ không an toàn.

Kết thúc phiên tòa, Bảo Hằng Phát tức giận nói: "Đồ khốn nạn! Mang cho tôi một cái bàn là đóng dấu và để tôi đóng dấu vào miệng cô ấy!"

Không ai nói chuyện. Trần Thái, người đóng giả Hà Thanh Hà, là bạn của Bảo Hằng. Anh ta nhảy xuống, cười thuyết phục: "Anh, tại sao anh phải tức giận? Con khốn này vẫn luôn cứng miệng, nhưng..." Anh chạm vào cặp mông tròn trịa của Bạch Tuyết Liên, thọc sâu vào, cười nói: "Cái lỗ đít này khá mềm, nếu anh muốn tức giận, anh trai, để tôi cho anh một cách để trút giận."

Một số cai ngục dùng hết tay chân đẩy Bạch Tuyết Liên xuống đất, nhấc mông cô lên và dùng hết sức mở rộng cô ra.

Trần Thái lấy ra một sợi dây gai dày, quấn chặt từ gốc cặc đến cuối quy đầu, quấn dương vật như một cái máy khoan.

Sau đó hắn nhắm vào lỗ hậu môn của Bạch Tuyết Liên và đâm mạnh vào.

Trước khi Bạch Tuyết Liên mất trinh, lỗ đít của cô đã lần lượt bị người khác chơi. Theo thời gian, ngay cả dương vật dày đặc của Triệu Bá cũng có thể chịu đựng được.

Nhưng khi Trần Thái quấn sợi dây gai dầu quanh nó, dương vật của anh ta không chỉ trở nên dày hơn mà bề mặt còn bị bao phủ bởi các gờ, như thể có thêm những vòng tròn dũa.

Bạch Tuyết Liên cảm thấy hậu môn đau nhói, giống như có một con nhím đầy ngạnh đang khoan vào hậu môn của cô.

Dương vật của Trần Thái không dài lắm nhưng trên đó có những vòng tròn như sợi dây gai nên rất khó đưa vào. 

Mọi người vây quanh, ôm mông Bạch Tuyết Liên, nhìn cái lỗ đít đỏ mọng mềm mại của cô từng chút một đâm vào hậu môn, vừa chỉ trỏ vừa cười. 

Bạch Tuyết Liên nghiến răng nghiến lợi. Người ta nói dao cùn có thể giết chết những người tàn ác nhất nhưng cô lại bị một cây gậy cùn đâm vào lỗ đít. 

Cuối cùng, lỗ đít của Bạch Tuyết Liên đã bị xâm chiếm hoàn toàn. Cơ vòng hậu môn quấn chặt lấy dương vật nhưng quy đầu lại đâm sâu vào ruột. 

Từ lỗ hậu môn đến cuối trực tràng được giữ chặt bằng sợi dây gai thô ráp. 

Mỗi lần ra tòa, huyệt đạo của Bạch Tuyết Liên đều bị phong ấn, sức chịu đựng của cơ thể không khác gì một phụ nữ bình thường. 

Trần Thái di chuyển dương vật của mình, đảm bảo rằng nó được thịt hậu môn kẹp chặt rồi mới hung hăng rút ra. 

Một đoạn dây gai đột nhiên bị kéo ra khỏi cái mông trắng như tuyết của Bạch Tuyết Liên, sau đó một tiếng, lỗ đít dường như hoàn toàn mở ra, một cục thịt đỏ mềm được lôi ra. 

Nụ hậu môn ẩn giấu đã hoàn toàn bị rút ra khỏi cơ thể, chỗ phình ra màu đỏ tươi phình ra ở rãnh mông. Dương vật được quấn bằng dây gai bị kẹp như một bông hoa cúc, không khỏi co giật, vặn vẹo.

Trần Thái ôm khối thịt đỏ, cười nói: “Thịt mềm như vậy, còn nóng hổi, ​​mọi người tới chạm vào.” 

Các cai ngục cười và đưa tay ra, kéo và vặn xoắn để chơi đùa với hậu môn của Bạch Tuyết Liên, để lại dấu tay bẩn thỉu trên vùng da thịt mềm mại thuộc về cơ thể cô. 

Sau khi mọi người chạm vào cô xong, Trần Thái ôm mông Bạch Tuyết Liên đâm thẳng vào trong. Sau đó anh rút ra thật mạnh và bắt đầu đâm mạnh vào lỗ đít mềm mại của cô.

Bạch Tuyết Liên toàn thân toát mồ hôi lạnh, như thể có ai đó đã rút ruột từ hậu môn của cô và kéo qua kéo lại trong lỗ đít của cô. 

Sắc mặt cô tái nhợt vì đau đớn, thân thể không ngừng run rẩy nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi và im lặng. 

Không lâu sau, màng nhầy lỗ hậu môn của Bạch Tuyết Liên đã bị bào mòn hoàn toàn, lộ ra phần thịt mềm đẫm máu. 

Khi sợi dây gai di chuyển ra vào, một miếng thịt đỏ to bằng nắm tay liên tục ra vào sau mông cô, giống như một bông hoa liên tục đóng mở ở đầu dương vật của cô. 

Sau khi hậu môn mềm mại của Bạch Tuyết Liên gần như bị mòn, Trần Thái rút dương vật đã nhuộm đỏ ra và nói với Bảo Hằng: "Anh ơi, đến thử đi. Dùng cái này." Anh đưa cho anh một nắm bột màu trắng.

Bảo Hằng vui mừng cầm lấy xoa lên cặc mình rồi đâm vào hậu môn Hoa Sen Tuyết. 

Con cặc vừa vào trong cơ thể cô, Bạch Tuyết Liên vốn đang đau khổ bấy lâu nay đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết, cặp mông trắng nõn mịn màng đột nhiên siết chặt, kẹp lấy dương vật của Bảo Hằng, run rẩy kịch liệt. 

Bảo Hằng há to miệng, phát ra một tiếng "huohuo", cảm giác thoải mái đến mức 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể đồng thời mở ra. 

Lỗ hậu môn của Bạch Tuyết Liên siết chặt, không chỉ hậu môn mà cả xoang hậu môn và ruột cũng kẹp chặt con cặc, nó quằn quại dữ dội trên đó. 

Lỗ hậu môn vốn đã mất đi lớp niêm mạc bề mặt trở nên mềm mại và nhờn hơn. Sau khi siết chặt, tựa hồ có một cái miệng nhỏ nóng bỏng đang ngậm chặt lấy dương vật, liếm tới liếm lui. 

Bảo Hằng thở hổn hển nói: "Con khốn này, lỗ đít của ngươi bị kẹp chặt quá!"

Trần Thái tưởng rằng không rút ra được nên liền xắn tay áo muốn giúp đỡ. Bảo Hằng xua tay nói: "Đừng lo lắng! Chờ muối tan đi."

Bạch Tuyết Liên nằm trên mặt đất, thân thể co giật.Lỗ đít của cô bị sợi dây gai xé toạc, lộ ra phần thịt đỏ tươi. Dương vật dính đầy muối của Bảo Hằng bị cắm mạnh vào, gây đau đớn không thể tưởng tượng được. 

Cái kẹp vào lỗ đít của cô càng chặt thì cơn đau càng dữ dội. 

Muối trên gà tan theo máu rỉ ra, thấm vào từng nếp nhỏ của ruột. 

Bảo Hằng dang rộng mông của Bạch Tuyết Liên và chọc mạnh vào lỗ đít đẫm máu. 

Cho dù có thọc sắt nóng đỏ vào trực tràng cũng sẽ không có cảm giác đau đớn như vậy. 

Dương vật dường như đang cọ xát trực tiếp vào các dây thần kinh lộ ra của thành ruột, mỗi cử động nhỏ đều mang lại cảm giác đau đớn điên cuồng. 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, phần thân dưới của Bạch Tuyết Liên trở nên nóng đến mức cô không thể kiềm chế được vì đau đớn. 

Tất cả cai ngục đều phá lên cười. Có người nhét một cây gậy gỗ nhỏ vào niệu đạo của cô, cạy răng và mỉm cười để cô khỏi cắn vào lưỡi do quá đau.

Khi con gà trống ra vào, mông của Bạch Tuyết Liên dần dần đỏ lên. Máu chảy ra từ hậu môn của cô không nhiều nhưng sau khi đưa vào khá lâu, các chấm ở rãnh mông trở thành một mảng màu đỏ nhạt. Cái lỗ tròn màu đỏ tươi ở giữa chính là hậu môn mềm mại.

Tôn Thiên Vũ ánh mắt lạnh lùng nhìn. Anh ta muốn lặp lại thủ đoạn cũ của mình nhiều lần, bí mật mở khóa huyệt đạo của Bạch Tuyết Liên và giết chết Bảo Hằng bằng tay của cô, nhưng cuối cùng đã phải kìm lại. 

Người ta lần lượt chết trong tù, điều này chắc chắn làm dấy lên nghi ngờ. Cho dù Bảo Hằng có thể sống thêm vài ngày nữa, hắn cũng không thể làm gì được. 

Trong phòng này có người đã nâng cằm Bạch Tuyết Liên lên, trút giận lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Bạch Tuyết Liên đau đớn, các lỗ trên cơ thể càng ngày càng chặt. 

Bảo thâm nhập vào cô rất lâu rồi cuối cùng xuất ra, xuất tinh vào đoạn ruột đang co thắt của cô. 

Vừa lúc Bảo Hằng vừa rút ra thì đã có người khác chen vào, cũng xát muối vào cây gậy, ôm mông Bạch Tuyết Liên, địt vào lỗ đít bị thương của cô. 

Tôn Thiên Vũ nhớ tới cảnh Ngọc Nương mở hậu môn vào buổi trưa. 

Trong vòng chưa đầy mười giờ, Yuniang, Yinglian và Xuelian, ba người dì và chị em, đều bị vợ của họ cưỡng hiếp ở sân sau. Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Tôn Thiên Vũ, thê thiếp của Đan Nương, đã quen thuộc với hai người còn lại. Chúng ta đừng quên nó vào lúc này. Ngoài ra còn có Vũ Liên.

Nhắc mới nhớ, Vũ Liên chính là cô gái cùng uống rượu với anh, kỳ lạ là cái hậu môn xinh đẹp mà anh định sử dụng vẫn còn nguyên vẹn. 

Thứ nhất, Yulian yếu đuối, Chenghuan trước đây rơi vào hoàn cảnh khó khăn; thứ hai, Tôn Thiên Vũ và Đan Nương yêu nhau sâu đậm, không khỏi có cảm tình với mẹ chồng, hầu hết thời gian gà trống của họ đều lợi dụng vẻ đẹp của bà. 

Người thứ hai làm được nửa chừng thì Bạch Tuyết Liên bất tỉnh. 

Tôn Thiên Vũ cảm thấy ngứa ngáy khi nghĩ đến hậu môn mềm mại của Yulian. 

Anh ta nhìn bầu trời, bước sang một bên và nói nhỏ vài lời với Lưu Biên Cơ, rồi lặng lẽ rời khỏi nhà tù. 

Vừa đi xa vừa đi lên dốc, tiếng gió chợt vang lên sau lưng. 

Tôn Thiên Vũ tiến lên một bước, sau đó quay người rút kiếm ra, lợi dụng địa hình chém về phía người đàn ông phía sau. 

Trời sắp vỡ nhưng trời vẫn tối. 

Tôn Thiên Vũ dùng thị lực nhìn thấy người đàn ông này mặc quần áo màu đen, trên mặt quấn một chiếc khăn màu đen, sau lưng cắm một thanh kiếm. Anh ta trông giống như một tên trộm bay. 

Người đàn ông nghiêng người để tránh lưỡi kiếm, lật tay lại, rút ​​thanh kiếm đơn ra, đâm về phía thắt lưng của Tôn Thiên Vũ mà không nói một lời. 

Tôn Thiên Vũ dùng kiếm phong ấn nó, trong lòng cảm thấy đen tối. 

Lực cánh tay của người đàn ông cực kỳ mạnh mẽ, kiếm pháp tuy không phải phi phàm nhưng mỗi chiêu thức ra tay đều cực kỳ vững chắc, giống như trăm trận, không có thủ đoạn gì. 

Kiếm kỹ của Tôn Thiên Vũ không có gì đáng nói. Sư phụ của anh ta là một đạo sĩ chuyên luyện chế thuốc tiên và sưu tầm thuốc, nhưng anh ta chỉ biết một số võ thuật thô sơ để sử dụng cho cá nhân nên rất khó dạy anh ta cách sử dụng kiếm. 

May mắn thay, nội lực của Tôn Thiên Vũ đã được cải thiện, mạch khí dài và kiếm lực tự nhiên sắc bén. Ngoài ra, anh ta còn ở trên dốc và trịch thượng nên khó có thể cầm chân được kẻ thù. 

Người đàn ông không nói gì và tiếp tục chiến đấu.

Trong nháy mắt hơn mười nước đi, Tôn Thiên Vũ nghi hoặc, biết khó có thể thắng. Anh ta tấn công ba lần liên tiếp, nhảy lên và quay lại, tìm đường thoát trước. 

Thật bất ngờ, người đàn ông chặn ba thanh kiếm của mình mà không di chuyển một inch. Vừa nhấc chân, người đàn ông cũng bay lên, một kiếm lóe lên đã bị giữ lại. 

Tôn Thiên Vũ cảm thấy lo lắng, lớn tiếng nói: “Ngươi kính trọng ai?”

Người đàn ông không trả lời, dùng một thanh kiếm chém chéo vào Tôn Thiên Vũ, đánh bay hắn. 

Hôm qua trời vừa mưa và con dốc lầy lội. Tôn Thiên Vũ chân trượt, ngã xuống đất. Năng lượng thực sự của anh đang chảy, cảm giác tê ở tay cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

Nhìn thấy lưỡi đao của người đàn ông lại đến gần, Tôn Thiên Vũ giơ chân đá ra một mảng nước bùn, sau đó hai tay cầm đao, quét từ dưới lên trên về phía thắt lưng của hắn. 

Trong bùn có cát và sỏi, không dễ gì đập vào mặt. Người đàn ông quay đầu lại để tránh và chặn nó bằng một thanh kiếm duy nhất, nhưng nó đã bị chặn. 

Hành động của Tôn Thiên Vũ là một hành động sai lầm. Nhìn thấy anh ta chặn nó bằng một thanh kiếm, anh ta lập tức vặn eo và xoay cổ tay, nhảy lên không trung, vẽ một vòng cung bằng thanh kiếm ở thắt lưng, rồi chém xuống đầu. 

Người đàn ông không có thời gian để thay đổi chiêu thức và cố gắng chiến đấu bằng thanh kiếm theo chiều ngang, nhưng Tôn Thiên Vũ đã đánh trúng mũi kiếm. 

Một tiếng vang lên, con dao thắt lưng của Tôn Thiên Vũ bật ra, nhưng cánh tay trái của người đàn ông lại bị mũi dao đâm trúng. Quần áo của anh ta bị rách và tay áo bị rách, máu chảy ra.

Tôn Thiên Vũ không đuổi theo, ngược lại nhảy ra một bước, cầm đao cười nói: "Trác huynh, ngươi tới đây để thử công phu của ca ca sao?"

Người đàn ông cười lớn, cởi khăn quàng đen ra: "Anh Tôn, làm tốt lắm, Trác Thiên Hùng tôi đã phạm sai lầm."

Tôn Thiên Vũ mỉm cười không nói gì. Anh ta đã bí mật giấu Hôn Viên Kỳ của La Tiểu, và võ thuật của anh ta đã tiến bộ rất nhiều nhờ luyện tập. Nó đã khác xa so với trước đây. Khó trách Trác Thiên Hùng nghi hoặc. 

Chuyện này là cấm kỵ trong võ lâm, hắn sao dám nói ra.

Trác Thiên Hùng thu kiếm lại, đột nhiên nói: "Tôn ca, hắn biết ta dùng kiếm sao?"

Tôn Thiên Vũ nói: "Vị tiểu đệ này còn chưa biết."

Trác Thiên Hùng nghĩ thầm nói: "Kiếm là tổ tiên của vũ khí, nhưng khi xông vào trận pháp, nó kém uy lực và đơn giản hơn nhiều so với sử dụng kiếm. Để cứu mạng, tôi đã từ bỏ kiếm và sử dụng kiếm." 

Tôn Thiên Vũ biết hắn có chuyện muốn nói, nhưng lại không có đáp lại.

Trác Thiên Hùng gõ vào lưng kiếm nói: "Thật buồn cười, ta một vị tướng quân lại trở thành một tiểu quan trong ngục. Đôi khi ta tức giận, ước gì có thể giết hết những người chim này, trở thành một tên cướp. Không biết Tôn huynh có ý tưởng này không?"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ta không dám."

Trác Thiên Hùng gật đầu: "Làm trộm quả thực không phải biện pháp tốt nhất. Vậy tại sao Tôn huynh lại muốn giết Yến Lạc Vương?" 

Tóc gáy Tôn Thiên Vũ giật giật, hắn siết chặt cán dao.

Trác Thiên Hùng vắt vai nhìn hắn: "Lấy kỹ năng của ngươi, ngươi thừa sức làm cảnh sát, ta gánh án chỉ có thể làm cai ngục, ngươi vì sao phải giải quyết chuyện này?"

Tôn Thiên Vũ hít một hơi, nói: "Trác huynh, nếu có lời khuyên gì, xin nói cho ta biết."

"Được rồi! Ta, Trác Thiên Hùng, là một người có trách nhiệm, ta vào ngục này chỉ vì xui xẻo mà thôi. Dù Tôn huynh có ý định gì, cũng hãy tính ta vào."

Tôn Thiên Vũ lộ ra nụ cười một hồi, "Trác huynh nói chuyện thật nhanh, ta không dám bày mưu, chỉ là muốn cứu mạng mà thôi."

Trác Thiên Hùng chắp tay nói: "Tôn sư huynh có việc, chúng ta không ở cùng nhau nữa, đợi Tôn huynh về rồi bàn bạc, có ích gì thì huynh cứ nói."

Tôn Thiên Vũ cũng buông tay, chuẩn bị rời đi. 

Trác Thiên Hùng cắm dao sau lưng, đột nhiên nói: “Sớm muộn Đan Nương sẽ bị công tố phản bội, hơn nữa thân thể của nàng đã bị vấy bẩn. Nói trắng ra, nàng chỉ là một chiếc giày rách, chỉ là chơi đùa mà thôi, vì sao phải mạo hiểm thay nàng.”

Tôn Thiên Vũ mỉm cười nói: "Khi ta vui vẻ đủ, tự nhiên sẽ xử lý."

Trác Thiên Hùng không nói thêm nữa, thản nhiên băng bó vết thương rồi sải bước rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 43: Bị đưa vào tù

Trác Thiên Hùng không hề nói một lời cảm ơn nào, thậm chí còn cố gắng chứng minh mình không phải là người biết ơn. 

Điều này thực sự khiến Tôn Thiên Vũ yên tâm. 

Dù chưa đầy 30 tuổi nhưng cả đời anh đã nhìn thấy nhiều thứ hơn người bình thường. Điều không đáng tin cậy nhất trên đời chính là lòng tốt và những người nói về lòng tốt. 

Trác Thiên Hùng quyết định thử cân nặng của mình trước. Nếu Tôn Thiên Vũ trọng lượng không đủ, ngay cả đại ân cũng sẽ bị tiêu hủy. 

Trong Jackal Slope này, Trác Thiên Hùng được coi là một người đàn ông đầy tham vọng. Anh ta bị giáng xuống cai ngục chỉ vì vi phạm kỷ luật quân đội và không có cơ hội. Một khi tìm được cơ hội, hắn sẽ không bằng lòng chết trong tù. 

Bây giờ, anh ấy sẽ là người trợ giúp đáng tin cậy nhất của Tôn Thiên Vũ. 

Nhưng nói đến âm mưu, Trác Thiên Hùng lại đánh giá hắn quá cao. 

Những gì Tôn Thiên Vũ nói về việc cứu mạng anh không phải là một cái cớ. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là phản biện của Bạch Tiểu Như. Bạch Tuyết Liên có tính tình kiên quyết, thủ đoạn lừa dối của cô ấy có thể dùng để chống lại người khác, nhưng lại vô dụng đối với Bạch Tuyết Liên. 

Một khi vụ án được lật lại, với tư cách là cai ngục, tội ác của họ sẽ ngày càng gia tăng và tất cả bọn họ sẽ bị giết. 

Nếu muốn xác minh vụ án, Hà Thanh Hà phải vượt qua bài kiểm tra này. 

Không có cách nào lừa được người, bọn họ chỉ có thể giết người bằng dao mượn. 

Anh ta đã thảo luận kế hoạch này với Lưu Biên Cơ từ lâu. Nếu lúc đầu anh ấy vẫn chắc chắn một nửa về điều đó thì bây giờ anh ấy thậm chí còn không chắc chắn về điều đó một nửa. 

Nhưng nếu bạn đang vội và tìm kiếm sự điều trị y tế, thà thử còn hơn là bỏ cuộc. 

Hai mươi ngày nữa, Hà Thanh Hà sẽ ở tù, và anh ấy nên rời khỏi núi ngay bây giờ. 

Nhưng vẫn còn một việc cần phải giải quyết trước thì tôi mới có thể cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, dục vọng tràn đầy của Tôn Thiên Vũ đã hoàn toàn tan biến. Anh buông Xinghua Village và rẽ vào rừng.

**********************

Bạch Tuyết Liên đã bất tỉnh rất lâu khi được đưa về, nhưng cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Cô vốn bị thương ở mông, hiện tại đang nằm trên mặt đất, hai nửa mông dang ra ngoài không thể khép lại, để lộ một lỗ tròn đầy máu ở giữa. 

Cái lỗ đít dịu dàng đã bị xuyên thủng đến mức không thể nhìn thấy dấu vết. Lỗ hậu môn đã mất niêm mạc dường như đã bị khoét ra ngoài, lộ ra phần thịt đỏ bên trong. Máu trên đó đã khô và có thể nhìn thấy một số hạt đông đặc bên trong. 

Hà Thu Quốc Đạo: "Con khốn trắng có ruột béo quá. Chúng tôi dùng cặc của mình để lấp đầy và ngâm muối..."

Tiết Song Linh cười duyên dáng nói: "Bác của ta vốn là làm xúc xích thịt, nhưng bọn họ luôn lấy ruột trước rồi mới làm. Ta làm bằng cái lỗ đít con khốn trắng."

Hà Thu Quốc cười lớn. 

Tiết Song Linh khinh thường đá Bạch Tuyết Liên một cước, "Ngươi cũng sẽ có ngày này đi, Bạch Đại thám tử."

Hà Thu Quốc nói: "Nếu không có con khốn này, sao ngươi có thể vào tù được? Sư phụ Hạc mấy ngày nữa sẽ vào tù, ngươi chỉ cần cắn nàng thật mạnh là có thể trút giận."

"Điều đó không đúng."

Hà Thu Quốc nghiêng người nhỏ giọng nói: "Chỉ cần ngươi nhất định như vậy con khốn này, huynh đệ chúng ta sẽ liên thủ bảo lãnh ngươi, cầu Thượng Phong tha mạng cho ngươi. Ta thậm chí còn giấu ngươi lần cuối cùng vượt ngục cho ngươi. Đến lúc đó, ngươi sẽ bị kết án ngồi tù nửa năm. Một khi mọi chuyện lắng xuống, ngươi sẽ được thả ra - ngươi hiểu không?"

Tiết Song Linh xoa xoa mắt cá chân của mình, cười nói: "Cảm ơn rất nhiều."

Hà Thu Quốc cười rỗ mặt, hài lòng rời đi. 

Nụ cười quyến rũ trên mặt Tiết Song Lăng dần dần nguội đi. Cô chạm vào hậu môn của Bạch Tuyết Liên và ấn nhẹ vào đó, cô lập tức giật mình. 

Thịt và máu ở hậu môn đã khô cứng như muối. 

Nghĩ nghĩ, cô đành phải ngâm chiếc khăn vào giữa mông Bạch Tuyết Liên để vết thương mềm đi. 

Những cai ngục đó thật tàn ác, và sân sau của Bạch Tuyết Liên có lẽ sẽ bị phá hủy sau tất cả những màn tra tấn này. 

Ngay cả khi nó hầu như không lành, nó có thể trở thành lỗ rò hậu môn. 

Thân thể Bạch Tuyết Liên lay động, đôi mắt hơi mở ra. 

Tiết Song Linh vuốt tóc trên mặt nàng, nhìn khuôn mặt tái nhợt của nàng, thở dài: "Nếu ta là nam nhân, ta sẽ đem ngươi đưa về nhà, giữ làm bảo bối. Sao có thể để ngươi đau khổ như vậy."

Bạch Tuyết Liên ho một lát, sau đó đột nhiên duỗi thẳng cổ họng phun ra một vũng tinh dịch đặc quánh. 

Tiết Song Linh nhịn không được nói: "Những cai ngục đó không phải là người! Nếu ngươi tiếp tục chịu đựng, ngươi sẽ không nhìn thấy được Hà Thanh Hà, cho nên để bọn họ giết ngươi trước đi!"

Bạch Tuyết Liên nghiến răng nghiến lợi hít một hơi, sau đó chậm rãi nói: "Mấy ngày nay ngươi có nhìn thấy Anh Liên ở bên ngoài không?"

Tiết Song Linh tức giận nói: “Ngươi đẹp trai lại bướng bỉnh, bọn họ đều đối với ngươi làm như vậy, ngươi không cần ta chiếu cố ngươi!”

Làm sao tôi biết được? Sau khi giận dữ nói xong, cô lại thở dài: “Đừng lo lắng, đàn ông không phải là bất khả chiến bại. Thế là đủ rồi, và tôi sẽ không bao giờ tìm kiếm Yinglian nữa. Nếu bạn có suy nghĩ này, hãy nghĩ nhiều hơn về bản thân. "

**********************

Trời mưa suốt đêm, cỏ khắp mặt đất càng đậm hơn và xanh hơn, với những mảng màu xanh lục khác nhau. Mọi thứ đều trông mới mẻ dưới ánh sáng ban mai, và thật sảng khoái khi đi dạo giữa chúng. 

Trong lúc nhất thời, Tôn Thiên Vũ đưa ngón tay vào miệng thổi một tiếng huýt sáo. Âm thanh đó vang xa và rộng khắp thung lũng. 

Khi họ tới khu rừng, chiếc xe vẫn đậu ở chỗ cũ. Con la nghe thấy tiếng người và khịt mũi. Một chiếc roi la màu đen vươn ra từ dưới bụng nó, gõ vào bụng nó như một cái vồ, phát ra âm thanh đứt quãng. 

Tôn Thiên Vũ không khỏi bật cười. 

Anh đưa tay mở rèm xe thì thấy trong xe đã được phủ chăn rất gọn gàng. Ngọc Nương quỳ xuống lạy nói: “Đại ca, tướng quân, còn sớm như vậy.”

Trong xe có một hộp đựng quần áo đang mở dở. Ngọc Nương chải tóc và buộc thành búi. Thái dương của cô được vẽ cẩn thận và nhăn nheo ngay ngắn như một con dao. 

Khuôn mặt cô được đánh phấn đều, lông mày cong và đôi mắt đẹp được chỉnh sửa, đôi môi được tô son cẩn thận. Miệng cô thơm ngát trên cơ thể trắng như tuyết, cô xinh đẹp như một bông hoa. Thoạt nhìn, cô ấy trông còn xinh đẹp hơn cả Đan Nương. 

Tôn Thiên Vũ rơi vào trạng thái hôn mê. Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng Vu Nương có liên quan đến vụ án như vậy. Ngoài việc sợ hãi, anh còn làm cô bị thương ở hậu trường và phải chịu đựng rất nhiều. Cô không khỏi trông hốc hác, mất sắc. Anh không ngờ cô lại ăn mặc đẹp đến thế. 

Xét về uy nghiêm trong đại sảnh và sự mềm mại trên giường, cô ấy có thể không bằng Đan Nương, nhưng vẻ ngoài lãng mạn và duyên dáng của cô ấy lại tốt hơn Đan Nương. 

Yuniang cảm thấy khó chịu. Vốn dĩ trong xe của cô có mấy bộ quần áo và giày dép, cả trong lẫn ngoài, nhưng không biết là sợ quan quyền hay là trong núi thiếu đường nên ngay cả việc trốn thoát cũng không có. 

Đêm qua có sấm sét, cô run rẩy dưới chăn cả đêm, không biết mình ngủ quên từ lúc nào. 

Trời mưa vào buổi sáng và cô thức dậy. 

Nghĩ đến thân thể trần trụi của mình, Ngọc Nương cảm thấy xấu hổ, nhưng vẫn lấy quần áo ra, do dự không muốn mở ra. 

Chịu đựng hồi lâu, cuối cùng tôi cũng lấy hộp đựng quần áo ra và mặc quần áo cẩn thận. Tôi thậm chí còn không dám mặc áo khoác nhỏ, chỉ trần truồng đứng đợi trong xe, chờ quan chức đến. 

Nhìn thấy Tôn Thiên Vũ giật mình, Ngọc Nương mỉm cười ngọt ngào, khiến nàng trông càng thêm quyến rũ. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, anh có muốn ngắm hoa sau vườn nhà em đang nở nụ không?”

Tôn Thiên Vũ dần dần bình tĩnh lại. 

Đan Nương vốn đã là một mỹ nhân hiếm có nhưng chị ruột của cô lại có sức quyến rũ bẩm sinh và biết cách lấy lòng đàn ông. 

Điều này đã giúp anh tiết kiệm rất nhiều thời gian. 

Tôn Thiên Vũ lấy sợi dây sắt từ thắt lưng ra, dùng đôi tay run rẩy ném nó lên cơ thể mịn màng của cô. 

Vân Nương run rẩy, lộ ra một tia sợ hãi.

Tôn Thiên Vũ nói: “Từ nay về sau sẽ là quần áo của ngươi.”

Tôn Thiên Vũ nhéo ngực nàng nói: "Sao không quỳ xuống? Bạn vẫn còn rất nhiều điều để học hỏi."

**********************

Liên tục mấy ngày, Tôn Thiên Vũ đi sớm về muộn, thậm chí còn ít đến Tinh Hoa thôn. 

Đan Nương mỗi ngày chờ đợi cũng không biết mình đang bận việc gì. 

Mãi đến tận đêm khuya, Tôn Thiên Vũ mới tới cửa hàng. 

Anh ta có vẻ mệt mỏi lắm nên thản nhiên nói vài câu, vội vàng ăn một bữa rồi đi ngủ. 

Đan Nương muốn hỏi nhưng không dám, đành giúp anh cởi giày và tất rồi lau chân cho anh. 

Sau đó anh cởi quần áo, tắm bằng nước, thoa bột hoa nhài lên người cho thơm rồi lên giường cạnh ngủ. 

Yulian lau người sau tấm bình phong cuối giường, thổi tắt đèn rồi ôm quần áo bước ra ngoài. Vẫn mặc quần áo bó sát, cô lên giường ngủ bên kia. 

Nửa đêm, Tôn Thiên Vũ đột nhiên tỉnh lại, cảm thấy một bên ngực ướt đẫm. Thân thể mềm mại thơm tho của Đan Nương nép vào bên cạnh anh, đôi vai cô khẽ co giật. 

"Tại sao bạn lại khóc?"

Đan Nương im lặng. 

Tôn Thiên Vũ nâng cằm nàng lên, dưới ánh trăng hắn nhìn thấy khuôn mặt nàng ướt đẫm nước mắt.

“Cả đêm cậu không ngủ à?”

Đan Nương gật đầu. 

Tôn Thiên Vũ vươn tay ôm lấy thân thể ngọc bích mịn màng của nàng, Đan Nương nằm trong lòng hắn, nước mắt càng ngày càng tuôn ra. 

Tôn Thiên Vũ thấp giọng nói: "Xảy ra chuyện gì? Cậu đang khóc thế này à?"

Đan Nương nức nở hồi lâu mới nói: thưa ngài, ngài không cần chúng tôi nữa à?” 

Tôn Thiên Vũ nói: "Làm sao có thể?"

Đan Nương khóc không nói gì.

Mấy ngày nay, Tôn Thiên Vũ đến rồi đi, ngay cả khi hắn đến cũng không nói một câu, huống chi là ôn nhu năm xưa.

Từ khi hắn gả cho Ngọc Liên, hai mẹ con vì lấy lòng hắn mà không xấu hổ mà ngủ chung giường với hắn cho vui. Đang lúc rất cuồng nhiệt, bỗng nhiên trở nên lạnh lùng, Đan Nương vừa bối rối vừa buồn bã.

Tôn Thiên Vũ tỉnh táo lại một chút, tính toán, cười nhạt nói: “Ta cùng hai người các ngươi đã bao nhiêu ngày chưa làm tình?” 

Đan Nương rúc vào cánh tay anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng tạo chữ "bốn" trên ngực anh.

Tôn Thiên Vũ cười nói: “Đã bốn ngày rồi, khó trách ngươi lo lắng. Để chồng sờ xem dưới đó có ướt không”.

Bình thường khi Tôn Thiên Vũ duỗi ngón tay ra, Đan Nương sẽ ngoan ngoãn mở rộng cơ thể, để hắn muốn chạm vào bất cứ thứ gì.

Lần này Đan Nương siết chặt chân, để anh chạm vào đẩy một lúc. Đan Nương đột nhiên bật khóc, nức nở nói: “Tất cả là lỗi của Tinh Nhi. Cô ấy đã bị ai đó làm bẩn. Tôi không thể trách chồng tôi đã chán ghét tôi..."

Tôn Thiên Vũ dừng ngón tay lại: “Ta không phải đã nói với ngươi sao? Đừng suốt ngày lo lắng!"

Đan Nương nghẹn ngào nói: “Bọn họ đối xử Tinh Nhi như gái điếm… Anh Thiên Vũ——”

Tôn Thiên Vũ che miệng, thấp giọng cười nói: "Lại khóc nữa sẽ không tốt. Đến, ta cùng chồng làm tình với ngươi, để ta an ủi Xing'er."

Đan Nương vùng ra khỏi tay anh, lắc đầu khóc nói: "Không... Thiên Vũ ca, anh càng đối xử tốt với em, em càng thấy có lỗi với anh... Nữ nhân rẻ tiền như Tinh Nhi căn bản không xứng với anh."

Đan Nương sợ đánh thức Ngọc Liên nên không ngừng kìm nén tiếng khóc. Cơ thể mịn màng của cô co giật trong lòng Tôn Thiên Vũ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nước mắt.

Chờ nàng ngừng khóc, Tôn Thiên Vũ cười khổ nói: "Ta sẽ làm cho nàng khóc đến mất ngủ."

Đan Nương khóc một lúc, cảm thấy nhẹ nhõm hơn trong lòng. Cô dùng đầu ngón tay lau nước mắt, nhỏ giọng nói: “Là lỗi của tôi.” 

Tôn Thiên Vũ nâng cằm cô lên, ngón tay đặt lên đôi môi ấm áp của cô, nhẹ nhàng ấn xuống, mỉm cười: “Vậy để anh ôm cái miệng nhỏ của em một lát. Khi nó cứng lại, hãy dùng cái miệng nhỏ của bạn để làm mềm nó."

Đan Nương ngẩng mặt hôn lên cổ anh: “Không.”

"Ồ?"

Đan Nương nhẹ giọng nói: “Nô gia biết phu quân sợ Tinh Nhi bị oan. Nhưng mấy ngày nay ngươi rất mệt mỏi, không cần phải vất vả dỗ dành Tinh Nhi. Bây giờ đã muộn rồi, thức dậy sẽ khiến cơ thể bạn bị tổn thương. Hơn nữa, tôi không phải là kẻ háu ăn."

Đan Nương giúp anh đẩy gối rồi nói: Sư phụ, ngài có thể ngủ thêm một chút, để tôi xoa lưng cho ngài."

Tôn Thiên Vũ nhắm mắt lại. Đan Nương ngồi dậy trên đầu gối, nhẹ nhàng đặt tay lên người anh.

Tôn Thiên Vũ ban đầu không cảm thấy buồn ngủ, nhưng lòng bàn tay mềm mại không xương đặt lên người hắn dần dần khiến hắn cảm thấy buồn ngủ.

Khi tôi thức dậy thì mặt trời đỏ đã lên cao.

Tôn Thiên Vũ đưa tay ôm nàng, nhưng cái ôm lại trống rỗng. Khi quay lại, anh thấy Yulian đang ngủ bên cạnh cô. Lông mi của cô ấy hơi giật giật, hiển nhiên là cô ấy đã tỉnh. 

Tôn Thiên Vũ xoay người, tựa đầu, cẩn thận nhìn Ngọc Liên. 

So với Xuelian và Danniang, vẻ ngoài của Yulian thanh tú hơn, cô ấy có vẻ ngoài dịu dàng và quyến rũ của Xiaojiabiyu. 

Nàng vừa mới đến tuổi Pogua, hai má ấm áp như ngọc, không có một vết nhăn. 

Làn da mềm mại trắng nõn, toát ra mùi thơm nữ tính ngọt ngào, tươi mát dịu dàng khiến bạn nóng lòng muốn nuốt chửng nó trong một miếng. 

Tôn Thiên Vũ ôm nàng, nói: "Mẹ ngươi đâu?"

"Mẹ dậy rồi."

"Tại sao bạn không thể trả lại?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Yulian hơi đỏ lên: “Mẹ bảo em ngủ với chồng thêm một lúc nữa…”

Tôn Thiên Vũ mỉm cười, đang định nói chuyện, Đan Nương mở cửa đi ra.

Anh ngước lên và không khỏi giật mình.

Đan Nương đã thu dọn gọn gàng, trên thái dương cài một bông hoa lựu đỏ, mặc quần áo sạch sẽ, giống như chuẩn bị ra ngoài. 

Tôn Thiên Vũ kinh ngạc: "Ngươi đi đâu vậy?" 

Đan Nương quấn chiếc khăn thấm mồ hôi quanh eo, cúi đầu cười nhạt nói: “Hôm nay là ngày ta vào ngục.” Dù đang cười nhưng đôi mắt cô dần dần ươn ướt.

Tôn Thiên Vũ đứng dậy, cầm lên bên giường pha trà, uống một ngụm, thở phào nhẹ nhõm: "Không cần đi."

Đan Nương kinh hãi ngẩng đầu, Tôn Thiên Vũ cũng không giải thích nữa. Anh ta mặc quần áo, đội một chiếc mũ có nền đen viền đỏ và rời làng Hưng Hóa mà không ăn uống gì.

**********************

Những người cai ngục đã cố gắng hết sức vì Bạch Tuyết Liên. Mấy ngày nay, có khi họ thẩm vấn cô hai ba lần một ngày, có khi cả ngày không có động tĩnh gì. Những người cai ngục không chỉ giả làm thần và ma mà thậm chí một số tù nhân trong nhà tù còn được chọn để đóng giả làm quan chức cấp cao của kinh đô.

Nhưng dù bọn cai ngục có dùng bao nhiêu thủ đoạn, Bạch Tuyết Liên cũng chỉ dựa vào một hơi thở để chiến đấu đến chết mà không hề nhượng bộ.

Những người cai ngục rất tức giận và bất bình, nhưng họ thực sự không dám giết cô. Hai bên giằng co nhiều ngày mà không có manh mối.

Phiên tòa kéo dài đến rạng sáng, mọi người vừa rời khỏi hội trường thì giải tán. 

Bảo Hằng nhảy múa trên cơ thể Bạch Tuyết Liên theo nhiều cách khác nhau và kiệt sức. Khi về, anh ngủ thiếp đi và mãi đến trưa mới dậy. 

Đang lúc hắn đang ngủ ngon lành, ngoài điện có mấy tiếng động, có người nói: “Tôn Thiên Vũ, quan thần hèn mọn đến gặp Bảo tiên sinh.” 

Văn bản bổ nhiệm quản ngục còn chưa ra, nhưng Bảo Hằng rất ấn tượng với những gì ông nói và không còn quan tâm đến việc Tôn Thiên Vũ thô lỗ quấy rối giấc ngủ ngon của ông nữa.

Anh ngáp dài nói: "Là Tiểu Tôn, có chuyện gì vậy?" 

Tôn Thiên Vũ tiến vào nội thất, cười nói: "Là chuyện tốt. Nhờ sự phù hộ của bạn, tôi đã có được một thành viên trong gia đình Bạch Nị từ vị trí khiêm tốn của mình."

Nghe nói có chuyện quan trọng như vậy, Bảo Hằng chợt tỉnh lại, hỏi: “Ai?”

Tôn Thiên Vũ thì thầm vào tai hắn: “Cô ấy là chị dâu của Bạch Tiểu Như, là dì ruột của Bạch Tuyết Liên. Cô ấy đến làng Tinh Hoa để thăm họ hàng, tôi tình cờ gặp cô ấy.”

Vụ án của Bạch Tiểu Nhu đang được điều tra. Mặc dù chính phủ vẫn chưa ban hành văn bản bắt giữ nhưng không thể phủ nhận rằng vợ và em gái của Bạch Tiểu Nhu nằm trong chín bộ tộc. Sẽ không ai nói không nếu họ bị bắt. Đó là một thành tựu khác để hoàn thành tốt công việc. 

Bảo Hằng nói: “Không thể nói được, ngươi khá là may mắn…”

Tôn Thiên Vũ lấy giấy tờ giam giữ ra, nói: “Tội phạm đã thẩm vấn trước, tù nhân họ Bùi, tên Thanh Ngọc, ba mươi hai tuổi.

Người chồng đã chết và không có con. Cô ấy là một góa phụ nhỏ luôn trông chừng gia đình mình. "

Bảo Hằng nghe vậy, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta quay lại, xỏ giày vào và nói: "Anh đã bị bỏ tù chưa? Anh bị giam ở đâu?"

Tôn Thiên Vũ mỉm cười kéo hắn: "Ngươi còn không biết, nhưng Bùi Thanh Vũ so Đan Nương xinh đẹp một chút, là một cái dịu dàng xinh đẹp nữ nhân." Anh ta cười vài tiếng, nhẹ giọng nói: “Hiếm hơn chính là cô ta dâm đãng, lăng nhăng và ngoan ngoãn. Cô ta bẩm sinh đã là một con điếm, hiểu biết và hiểu biết hơn Đan Nương. Khi chiếm lấy địa vị khiêm tốn, cô ta sợ hãi và muốn làm gì thì làm – ngươi thử một lần sẽ biết, ngươi cư xử còn tốt hơn các cô gái trong kỹ viện.”

Bảo Hằng bị lời nói của hắn kích động, thô bạo nói: "Ngươi ở đâu? Ta đi trước điều tra!"

Tôn Thiên Vũ thấy nhiệt độ đã đạt tới 90%, liền cười nói: "Tùy ngươi gật đầu thu thập tù ký. Ta khiêm tốn mà to gan, cho nên trước tiên đem tù nhân mang đến cho ngươi."

Tôn Thiên Vũ đặt giấy tờ xuống, đi ra ngoài, sau đó nghe thấy tiếng xiềng xích sắt. 

Khi bước vào lần nữa, trên tay anh ta có một sợi dây sắt. 

Bảo Hằng mở to mắt, nhìn thấy đầu sợi dây sắt quấn quanh chiếc cổ trắng như tuyết, theo sau là bờ vai mịn màng. 

Người phụ nữ khỏa thân, bị trói bằng dây xích như chó và bò vào trong nhà. 

Đôi mày đẹp như tranh vẽ, mái tóc chải gọn gàng, kẹp lại bằng chiếc kẹp tóc màu bạc óng ả, trang điểm cầu kỳ như cô dâu mới cưới. 

Cô ấy đang nằm bằng bốn chân, bộ ngực đầy đặn treo trên ngực, lắc lư trong vòng tay khi cô ấy bò. 

Vu phu nhân đứng lên dưới chân cai ngục, quỳ lạy nói: "Tù nhân Bội Thanh Vũ, xin hãy lạy chúa công."

Bảo Hằng nhìn thẳng vào thân hình mịn màng của cô, miệng há hốc, tâm hồn bay lên trời. 

Tôn Thiên Vũ khóa dây xích sắt dưới chân giường, ném chìa khóa lên giường, sau đó đưa giấy tạm giam cho Ngu Nương, “Nếu ngươi ấn dấu vân tay, ngươi sẽ ngồi tù, Bảo đại nhân từ nay về sau sẽ chiếu cố ngươi.”

Yuniang run rẩy nhúng ngón tay vào hộp mực và ấn dấu vân tay của mình lên tờ giấy nhẹ. 

Mấy ngày nay, nàng bị Tôn Thiên Vũ huấn luyện nhiều lần, nàng không còn chút ý niệm phản kháng nào nữa. 

Buổi sáng, Tôn Thiên Vũ bảo cô thay quần áo lái xe tới đây. Cô thậm chí còn không biết mình đang ở đâu. 

Khi nghe nói đây là ngục giam, Ngu Nương vừa sợ vừa sợ, không dám nói một lời. 

Sau khi lần lượt ấn bốn dấu vân tay, Tôn Thiên Vũ thu thập tài liệu, cười nói: "Tôi còn chưa phục vụ anh Bảo đàng hoàng. Nếu tôi phục vụ anh ấy tốt, có lẽ anh Bảo sẽ coi nơi này như nhà tù của anh, cứu anh khỏi phải ăn bánh mì trong tù."

Trước khi Ngọc Nương kịp trả lời, Bảo Hằng, một con chó đói, đã vồ lấy cô và đánh ngã cô. Bàn tay anh chạm vào và vặn vẹo cơ thể mềm mại của cô. 

Sau khi rời khỏi đại sảnh của nhà tù, Trác Thiên Hùng và Lưu Biện Cơ đang đợi trong phòng. 

Kể từ khi cả hai bộc lộ sự gắn bó với nhau, họ đã trở nên thân thiết hơn với Tôn Thiên Vũ một chút. 

Tôn Thiên Vũ không còn giấu diếm gì nữa, cùng nhau vạch trần kế hoạch. Ba người họ đã thảo luận về nó trong nhiều ngày. Tuy rằng bọn họ đều cảm thấy không có bao nhiêu hy vọng, nhưng như vậy vẫn tốt hơn là ngồi chờ chết. Việc này có thành công hay không là tùy vào ý Chúa.

Tôn Thiên Vũ nhắc tới Bội Thanh Vũ giao cho Bảo Hằng, cười nói: "Thật xin lỗi, bỏ lỡ hai người, không nếm được tươi canh."

Lưu Biện Cơ rít thuốc lá nói: "Bảo Hằng là một kẻ ngu ngốc, thích lợi dụng người khác, nước cờ của Tôn huynh sẽ khiến hắn ba năm ngày không thể ra ngoài. Xem ra Tôn huynh đang chuẩn bị đi xa."

Trác Thiên Hùng nói: "Có cần ta đi cùng không? Có người chiếu cố ngươi là tốt rồi."

Tôn Thiên Vũ nói: "Nhiều người cũng không tốt, tốt nhất là ta tự mình đi đi, năm bảy ngày ta nhất định sẽ trở về, sau đó chúng ta sẽ tính toán. Về phần hai người các ngươi ở đây, chúng ta không thể để Đan Nương đụng phải Anh Liên và Ngọc Nương, dỗ dành cô ấy thêm vài ngày nữa, tránh làm ầm ĩ. Chúng ta có thể đợi đến khi Hà Thanh Hà đưa đi."

Ba người bàn bạc xong, Lưu Biện Cơ lấy ra chiếc quạt gấp phủ đầy vàng do Diêm La Vương để lại, cho vào trong bao, đưa cho Tôn Thiên Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 44

Tôn Thiên Vũ rời khỏi Jackal Slope một cách dễ dàng. 

Chưa bao giờ trong đời anh lại tự hào đến thế. 

Lưu Biên Cơ và Trác Thiên Hùng lần lượt bày tỏ thái độ và giúp anh thành công, giúp anh thêm hai bàn tay. 

Ở phía bên kia, Đan Nương và Ngọc Liên, cặp mẹ con, đều đi theo anh và trở thành đồ chơi của anh. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ đến mức không thể tin được. 

Ngọc Nương lao mình vào bẫy, để Tôn Thiên Vũ gạt bỏ lo lắng. 

Các cai ngục tham lam sự mới lạ và nghĩ rằng Bảo Hằng sẽ ở nhà trong vài ngày tới và thẩm vấn các nữ tù nhân mới. 

Có cô làm người thay thế, Đan Nương không còn phải “thăm” vào tù nữa. 

Nghĩ đến Tôn Thiên Vũ càng ngày càng hưng phấn, hắn hận không thể lập tức chạy đến cửa hàng cùng Đan Nương và con gái vui vẻ. 

Tôn Thiên Vũ tiến lên một bước, nửa canh giờ đã đến Tinh Hoa thôn. 

Hôn Viên Kỳ của La Tiểu đã đi đúng hướng và anh ấy bắt đầu rất nhanh. Chỉ sau ba tháng luyện tập, anh đã đạt được một số thành công. 

Lúc này, sau khi chạy xuống đường núi hơn 20 dặm, đan điền chân khí của Tôn Thiên Vũ không ngừng lưu chuyển, thân thể cực kỳ nhẹ nhàng, không hề có chút mệt mỏi. 

Đã gần trưa và trong cửa hàng không có lấy một người khách nào. 

Đan Nương vừa xuống lầu, nhìn thấy Tôn Thiên Vũ đi vào, lập tức vui mừng. 

Tôn Thiên Vũ ném cái gói lên bàn, nói: "Ngọc Liên ở đâu?"

"Rửa gạo ở phía sau." Đan Nương sửng sốt một chút: “Phu quân ngươi muốn ra ngoài sao?”

Tôn Thiên Vũ nói: "Buổi chiều ta sẽ rời đi."

Trong lòng Đan Nương đột nhiên cảm thấy trống rỗng, không nói nên lời. 

Tôn Thiên Vũ đóng cửa tiệm, chốt cửa, đóng từng cửa sổ lại, nói: "Đừng lo lắng, bảy tám ngày nữa tôi sẽ quay lại. Anh và Ngọc Liên không được ra ngoài trong khoảng thời gian này."

Bảy tám ngày không phải là một thời gian dài. Đan Nương thả lỏng lông mày một chút, gượng cười: “Có chuyện gì gấp à?”

“Đừng hỏi nhiều.” Tôn Thiên Vũ xoay người ôm eo Đan Nương, cúi đầu hôn nàng. 

Yulian đến vo gạo và nhìn thấy. Cô cúi đầu định rời đi thì bị Tôn Thiên Vũ tóm lại. 

Đan Nương mỉa mai nói: “Lão công, xin hãy nghỉ ngơi trước để tôi đi nấu ăn.”

"Đừng lo lắng." Tôn Thiên Vũ cười nói: "Mấy ngày không gặp được, trưa hôm nay hai mẹ con ngươi đều tới cùng phu quân của ta vui vẻ."

Đan Nương đã biết điều này từ lâu nên cô cắn môi, im lặng mỉm cười. 

Ngọc Liên cũng cúi đầu nghe Tôn Thiên Vũ nói: “Cửa hàng đóng cửa rồi, phu quân muốn nhìn cảnh đẹp – hai người cởi quần áo ra, không cho ai mặc.”

Hai mẹ con giật mình, Đan Nương nói: "Sao có thể như vậy được? Người ta đã nhìn thấy."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Sợ cái gì? Cửa ra vào đều đóng kín, phía trước có kiến ​​trúc, phía sau có núi, ai có thể nhìn thấy?"

Hai mẹ con vẫn miễn cưỡng. Tôn Thiên Vũ ôm bọn họ, dỗ dành hồi lâu, Đan Nương lại không muốn làm giảm đi hứng thú của hắn. Thấy cửa ra vào và cửa sổ đều đóng chặt, cô không nói nữa. 

Yulian lo lắng nói: "Mẹ!"

Đan Nương mỉm cười quay người đi. 

Yulian xấu hổ đến mức quay người chạy lên lầu. 

Đan Nương nhẹ nhàng nhổ nước bọt vào Tôn Thiên Vũ, cười nói: "Ngươi thật vô tâm, chỉ muốn tự mình vui vẻ mà để hai chúng ta làm chuyện đáng xấu hổ như vậy."

Tôn Thiên Vũ như vô tình mỉm cười: “Chỉ cần ta vui vẻ, ngươi không nguyện ý làm gì sao?”

Đan Nương chậm rãi quỳ xuống, ôm đầu gối anh, áp mặt vào đùi anh. 

Đan Nương đứng dậy cởi khóa quần áo, sau đó cởi áo khoác và váy dài ở sảnh tiếp khách. Sau đó cô cúi xuống, đỡ cánh tay của Tôn Thiên Vũ, nhấc đôi chân hồng hào của cô lên, một tay cởi chiếc quần hồng của cô ra. 

Vài tia sáng từ khe cửa sổ chiếu vào, phản chiếu lên khối ngọc quý trong đại sảnh. 

Tất cả những gì còn sót lại trên người Đan Nương là một chiếc đai bụng màu xanh nhạt có thêu đôi hoa sen đỏ. 

Đai bụng có dạng hình thoi, ngực rất thấp, chỉ che được mép trên của bầu ngực. Hai đỉnh ngực cao và tròn hiện rõ dưới lớp áo. 

Đai bụng được nối với một chiếc cà vạt ở thắt lưng và được giữ lỏng lẻo quanh eo. 

Các góc dưới của hình thoi rủ xuống dưới bụng, chỗ phình ra màu trắng giữa hai chân biến mất và xuất hiện. 

Đôi chân của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, chúng chạm vào nhau, lộ ra mùi thơm đặc trưng và sự mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vì ở trong nhà nên cô không buộc chân mà chỉ đi một đôi giày ngủ. Đôi chân thon thả của cô trông càng thanh tú hơn. 

Tôn Thiên Vũ quan sát hồi lâu, sau đó cười nói: "Quay người lại."

Đan Nương quay người lại, từ phía sau, cô liếc nhìn có thể nhìn thấy thân hình uyển chuyển của cô. Ngoại trừ hai chiếc cà vạt mỏng quanh cổ và eo, không có tấm che nào cả. Tấm lưng hồng hào mịn màng và vòng eo thon thả của cô giống như một bông mộc lan trắng sống động và thơm ngát. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ngươi không phải muốn nấu ăn sao? Đi nhanh đi."

Đi ra ngoài thế này chẳng khác gì việc khỏa thân giữa ban ngày cả. 

Đan Nương xấu hổ mặt đỏ bừng, lưỡng lự rời khỏi cửa nhà, đi về phía nhà bếp phía sau. 

Vòm chân của cô ấy thon thả và cô ấy lắc lư khi bước đi. Cặp mông trắng nõn của cô đung đưa khi vòng eo cô vặn lại, khiến cô trông thật tuyệt vời. 

Tôn Thiên Vũ nhìn nó mỉm cười một lát, sau đó trở lại bàn, trải gói ra. 

Ngoài chiếc quạt gấp, còn có hai thỏi bạc lớn và một cuộn tiền bạc trong gói hàng. 

Đây đều là di sản của Yama, trị giá ngàn vàng. Dù đó không phải là số tiền nhỏ nhưng có thể người đó sẽ không để ý tới. 

Anh ta cũng nghĩ ngợi rồi đơn giản gói lại những đồ đạc này rồi đưa Đan Nương rời khỏi đây. Tuy nhiên, sự kiểm soát của chính phủ rất chặt chẽ. Một khi trốn thoát, anh ta sẽ trở thành tù nhân và danh tính mà anh ta có được cuối cùng sẽ bị mất. 

Trừ phi thật cần thiết, Tôn Thiên Vũ sẽ không bao giờ lựa chọn con đường này. 

Sau khi đóng cửa lại, bên trong tòa nhà ngột ngạt và nóng nực. Tôn Thiên Vũ ngồi một lát rồi đứng dậy. 

Ngoài ra còn có một số cây mai mọc ở sân sau của làng Xinghua, với cành và lá tươi tốt. Gió núi thổi qua, so với trong nhà mát mẻ hơn một chút. 

Tôn Thiên Vũ thu dọn gói đồ, chỉ lấy chiếu trúc và gối, cởi áo khoác, lấy rượu, nằm dưới bóng cây uống rượu. 

Uống hết nửa nồi rượu, mùi rau thơm từ trong bếp bay ra. Tôn Thiên Vũ không khỏi động động ngón trỏ, đứng dậy đi về phía phòng bếp. 

Đan Nương quay lưng ra cửa, khom người bên bếp nấu đồ ăn. Ánh nắng từ ngoài cửa chiếu vào, chiếu lên người cô. Cơ thể trần truồng của cô có màu trắng chói lóa. 

Dưới bếp đang đốt lửa, nhiệt độ cao hơn bên ngoài một chút. Da của Đan Nương ướt đẫm mồ hôi. 

Cô ấy cong eo, cặp mông to trắng nõn và mềm mại tròn trịa và nhô cao. Những vết sẹo trên người họ đã lành lại, trông họ càng trắng trẻo và đầy đặn hơn. 

Tôn Thiên Vũ không khỏi đưa tay nắm lấy mông của nàng, dùng sức bóp mạnh. 

Mông của Ruxue trượt vào giữa các ngón tay của cô, mềm mại và đàn hồi, chín tới mức dường như đang nhỏ giọt nước trái cây. 

Đan Nương cảm động đến toàn thân yếu ớt, cầu xin tha thứ: “Anh tốt, để em nấu cơm cho anh trước, sau đó chúng ta chơi tiếp.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Việc của ngươi, ta chơi việc của ta, có quan hệ gì?"

Khi Tôn Thiên Vũ cởi cà vạt trên cổ cô, một nửa đai bụng trên ngực Đan Mạch lập tức rơi ra. Cô khẽ kêu lên một tiếng, hai bầu vú lộ ra, nặng trĩu đè lên ngực và treo lơ lửng trên bếp. 

Tôn Thiên Vũ từ phía sau ôm một bên ngực mập mạp của Đan Nương, véo núm vú của nàng, từ từ vặn xoắn. 

Phần thịt đỏ tươi phồng lên giữa các ngón tay, cứng lại và từ từ nâng lên. 

Đan Nương đã trở nên xúc động trước sự trêu chọc khéo léo của anh. Cô cắn môi, cơ thể khẽ run lên. 

Tôn Thiên Vũ khám phá mông nàng, vùng kín đã ướt đẫm. 

Đan Nương thêm một muôi nước vào nồi, khe khẽ thở dốc: "Tiên sinh, ngài có muốn vào không..."

Tôn Thiên Vũ ngước mắt lên, nhìn thấy một giỏ rau mới rửa sạch trên bếp. Một vài quả dưa chuột bên trong đã được rửa sạch xanh. Anh không khỏi cảm động chỉ tay: “Đặt vào đi.”

Đan Nương đỏ mặt, chọn một cái. Cô cúi xuống và nhấc mông lên cao. Cô dùng một tay nâng mông lên để lộ âm hộ đỏ mọng và mềm mại, tay kia nhét dưa chuột vào cơ thể. 

Cái lỗ màu đỏ nhẹ nhàng mở ra dưới sức ép của thân dưa, thân dưa từng chút một bị nuốt chửng vào trong lỗ. 

Chẳng bao lâu, phần dày nhất của quả dưa chuột đã được nhét vào, lấp đầy hoàn toàn cái lỗ bí mật, chỉ để lại một phần ngắn lộ ra. 

Đan Nương tựa hồ biết Tôn Thiên Vũ đang nghĩ gì, không đợi hắn chỉ thị, nàng hai tay dang rộng mông, lộ ra nơi bí mật mà vật thể lạ nhét vào. 

Nhìn từ phía sau, cặp mông to trắng nõn đầy đặn và cương cứng, phần bí ở giữa căng ra, một vòng thịt đỏ mềm ở lỗ kẹp vào thân dưa xanh, phản chiếu rất rõ dưới ánh nắng giữa hè. 

Dưa chuột ngâm trong nước giếng lạnh cả người, những hạt nhô ra trên đó cọ xát vào phần thịt mềm nóng hổi, ​​khiến cái lỗ đẹp đẽ đó bất giác co lại. 

Đan Nương nghiêng cái mông trắng nõn mịn màng, một quả dưa chuột nhét vào bộ phận sinh dục, phần thịt đỏ mọng ở lỗ nhéo vào cuống dưa giòn co lại, thật gợi tình. 

Tôn Thiên Vũ cũng ngạc nhiên trước sự phục tùng đáng kinh ngạc của Đan Nương. Vốn dĩ anh chỉ coi đó là một trò đùa, nhưng anh không ngờ rằng người phụ nữ thuần khiết này lại thực sự nghe lời anh. Anh không khỏi hỏi: "Sao hôm nay Myolie ngoan ngoãn thế?"

Đan Nương im lặng một lát rồi nói: "Bọn họ đối xử với tôi như vậy... Thiên Vũ ca cũng nên coi Tinh Nhi như gái điếm... Có như vậy tôi mới có thể xứng đáng với anh."

Tôn Thiên Vũ sắc mặt thay đổi: "Không có lý do gì phải nói lại chuyện này." Anh quay lại và bỏ đi.

Yulian đi lên lầu và không bao giờ xuất hiện. Tôn Thiên Vũ cũng không vội, ngồi dưới bóng cây nghỉ ngơi. 

Buổi trưa trời quá nóng, không thích hợp để ra đường vội vã. Tốt nhất nên khởi hành vào cuối ngày, như vậy vẫn còn hai tiếng nữa. 

Một lúc sau, Đan Nương chuẩn bị bữa ăn và bày lên mâm. 

Cô vẫn không cởi đai bụng mà thay vào đó là một chiếc tạp dề. Cô bán khỏa thân quỳ xuống cạnh bàn, bày từng món ăn ra, đưa khăn cho cô và phục vụ cô một cách tỉ mỉ.

Đan Nương nấu ăn rất giỏi. Mặc dù các món ăn đều bình thường nhưng chúng có hương vị rất ngon. Tôn Thiên Vũ từ lâu đã quen ăn thịt bọn họ, hắn cũng không có kiên nhẫn ăn trong tù nữa. 

Đan Nương cùng hắn ăn mấy đũa, sau đó đi lấy đồ ăn bưng cho con gái. 

Tôn Thiên Vũ vừa ăn vừa nói: “Sau khi Ngọc Liên ăn xong, mời nàng xuống đi, ta muốn mở vườn sau nhà nàng ở đây.”

Đan Nương đồng ý và dùng một tay che ngực.

Ăn tối xong, hai mẹ con xuống nhà. 

Không biết Đan Nương bằng cách nào thuyết phục nàng, nhưng Ngọc Liên cuối cùng trên người chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng màu đỏ ngoại trừ quần áo, nàng ngượng ngùng dựa vào trên người Đan Nương. 

Giữa ban ngày, hai mẹ con đều bán khỏa thân. Họ có thân hình và đôi chân hồng hào giống nhau, làn da trắng ngần và làn da trắng ngần. Họ có hình dáng gần giống nhau và ngoại hình giống nhau khoảng 70%. Họ trông giống như một cặp chị em.

Nếu nhìn kỹ, Yulian có thân hình mảnh mai, làn da trắng nõn, dịu dàng và nét duyên dáng quyến rũ. Cơ thể của Danniang trông đầy đặn hơn, với làn da tuyệt đẹp và mọi cử động của cô đều trông thật quyến rũ. 

Chỉ sau vài bước, Yulian xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Cô gọi "Ông Xianggong" nhỏ như con muỗi, rồi không nói nữa.

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Bên cạnh ngoại trừ ta và mẹ ngươi, không có người nào khác, xấu hổ có ích gì? Lại đây, cởi đai bụng ra, cho ta xem ngực của ngươi." 

Anh ngồi dựa vào thân cây và không có ý định đứng dậy. Yulian quỳ xuống trước mặt anh, cởi cà vạt sau cổ và để lộ bộ ngực. 

Tôn Thiên Vũ kéo Đan Nương tới, yêu cầu hai người quỳ cạnh nhau, nâng ngực nhìn hai mẹ con xinh đẹp.

Ngực Ngọc Liên nhỏ và tròn, có thể cầm bằng một tay. Làn da mịn màng và mềm mại, giống như một đôi ngọc bích được đánh bóng, tinh tế và dễ thương. 

So sánh thì ngực của Đan Nương tròn hơn rất nhiều. 

Thịt ức đầy đặn và mịn màng như một đôi đào chín trắng, nặng và đầy thịt.

Tôn Thiên Vũ một tay ôm hai mẹ con bộ ngực, vuốt ve, cười nói: "Ngực Ngọc Liên còn căng, nhìn mẹ ngươi ngực lớn cỡ nào."

Đan Nương cười nói: “Ngọc Liên còn trẻ.”

Tôn Thiên Vũ quay đầu lại nói: "Thật sao?"

Đây là lần đầu tiên Yulian khỏa thân bên ngoài nhà kể từ khi cô có thể nhớ được. Ánh nắng xuyên qua cành lá xuyên qua làn da nóng bỏng của cô khiến cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Sau khi được Tôn Thiên Vũ hỏi mấy lần, cô thì thầm: "Ngực Ngọc Liên có thể dài ra..."

Tôn Thiên Vũ cười nói: “Sau này để mẹ pha thêm sữa bổ sung cho con nhé.”

Tôn Thiên Vũ cởi quần đùi, để lộ dương vật cương cứng, yêu cầu hai mẹ con thay nhau thổi sáo. 

Đan Nương chỉ biết đi theo anh, ban đầu còn thấy xấu hổ, nhưng bây giờ lại tràn ngập yêu thương đến mức không thèm quan tâm đến con gái mình, chỉ nằm trong lòng người yêu, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào mút và liếm, động tác quen thuộc và tràn đầy dịu dàng. 

Tôn Thiên Vũ cảm giác như dương vật của mình bị nhét vào một cái lỗ thịt vặn vẹo đầy sức hút, sảng khoái vô cùng. 

Vũ Liên từ bên cạnh quan sát thì thấy dương vật không ngừng ra vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Con gà trống xấu xí đầy nước bọt nhưng mẹ cô không hề cảm thấy ghê tởm. Ngược lại, cô mỉm cười liếm chỗ vui vẻ, thậm chí còn vô thức cử động mông. Dưa chuột nhét vào phần bí mật đang nhỏ giọt ướt át...

Trái tim Vũ Liên khi nhìn thấy đã rung động, ngực cô nghẹn ngào đến mức không thể thở được. Tôn Thiên Vũ đột nhiên hỏi: "Mẹ ngươi giống chó cái sao?"

Đan Nương, người đang quan hệ tình dục bằng miệng, lúc đầu đỏ mặt. Một lúc sau, cô cẩn thận nhổ con cặc ra, dùng đôi môi đỏ mọng xoa xoa trục con cặc, giọng mệt mỏi nói: “Tôi là con khốn của bố vợ anh.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ngươi cái này đại khốn." Sau đó anh ta chỉ vào Yulian và nói: "Cô đúng là một con khốn nạn."

Ngọc Liên cúi đầu, quay mặt đi, ngón tay đan vào nhau. 

“Ta đã dùng miệng con chó cái rồi, nên để con chó nhỏ liếm nó.”

Yulian đã nếm thử món đó cho anh vài lần sau khi kết hôn. Nghe được chỉ dẫn, tuy trên mặt có chút xấu hổ nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nghiêng người tới. 

Đan Nương bước sang một bên, một tay nắm lấy dương vật của Tôn Thiên Vũ, đưa lên môi con gái. Cô ấy nói: "Hãy cẩn thận, đừng dùng răng chạm vào chồng."

Đôi môi của Yulian mát lạnh và dịu dàng với sự dịu dàng của một cô gái. 

Cô ngậm quy đầu vào miệng, làm theo lời mẹ dặn, dùng đầu lưỡi nhỏ nhắn, mịn màng liếm qua lại vào rãnh quy đầu. 

So với Đan Nương, khả năng nói tiếng bụng của cô ấy vụng về hơn nhiều, nhưng thái độ rụt rè và khêu gợi lại khác. 

Yulian chỉ có thể nuốt được một nửa con cặc đó và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đầy ắp. 

Đan Nương cười nói: “Nha đầu ngốc, thẳng cổ lên, dùng thịt mềm trong cổ họng…”

Yulian cố gắng duỗi thẳng cổ họng, nuốt nhẹ rồi lập tức nhổ ra con cặc, che cổ họng và ho một cách khó chịu. 

Đan Nương vỗ lưng con gái, thì thầm vào tai cô ấy chi tiết về quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau khi Ngọc Liên ho xong, Tôn Thiên Vũ mới nói: “Nơi này hiếm khi sáng sủa, chó cái lớn nằm bên trái, chó cái nhỏ nằm bên phải, lồn lộ ra ngoài.”

Hai mẹ con cởi nịt bụng theo hướng dẫn, nằm trên chiếu để lộ bộ phận sinh dục. 

Đan Nương đã sinh được ba người con. Âm đạo của cô đầy đặn và có màu đỏ. Cô sinh ra đã ngay thẳng, ngay cả những chi tiết nhỏ nhất cũng không được chăm chút. 

Phần lông ở phần dưới cơ thể của cô vốn đã thưa thớt và không còn nhiều sau khi đóng dấu. Toàn bộ bộ phận sinh dục của cô ấy được để hở và có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Ở bên kia, phần thân dưới của Yulian có vẻ thon gọn hơn, môi âm hộ hơi khép lại, ở giữa có một khe hở, để lộ ra một thứ ánh đỏ dịu dàng như xi-rô tan chảy. 

Toàn bộ cơ quan sinh dục đẹp đẽ và thanh tú, trông có chút ngượng ngùng như một trinh nữ. 

Tôn Thiên Vũ mỗi tay sờ vào một cái cái lồn, thọc vào trong cái lồn của hai mẹ con.

Âm đạo của Vũ Liên chật cứng, khô ráo và ấm áp. Quả dưa chuột vẫn còn mắc kẹt trong âm đạo của Đan Nương, dịch âm đạo chảy ra từ nơi bí mật của cô. Chỉ sau vài cú chạm, nó đã chảy ra khắp chân cô. 

“Thật là một con chó cái nghịch ngợm, chảy nhiều nước như vậy… Haha, âm hộ của con chó cái cũng ướt.”

Âm đạo của cô gái kẹp ngón tay của Tôn Thiên Vũ và nhét chiếc gối tre dưới mông Đan Nương. Hai chân của Đan Nương dang chéo, âm đạo cao, nửa nhỏ quả dưa chuột lộ ra trong âm đạo nghiêng lên trên. Thanh ngọc xanh giống như một thanh ngọc thạch anh cắm vào lỗ mật ong của viên hồng ngọc, nhô lên phía dưới thân ngọc trắng. 

"Con chó nhỏ đi liếm dưa chuột từ âm hộ của con chó cái lớn."

Yulian nằm xuống dưới bụng mẹ, ngậm cuống dưa lộn ngược vào miệng và bắt đầu liếm. 

Đan Nương nằm ngửa trên chiếu, dựng lên âm đạo như muốn con gái quan hệ tình dục bằng miệng với mình. 

Mặc dù trước mặt Tôn Thiên Vũ làm đủ loại chuyện xấu hổ, bà cũng đỏ mặt nhắm chặt mắt, không dám nhìn xem động tác của con gái mình. 

Hai mẹ con ngoan ngoãn như vậy, khiến cho Tôn Thiên Vũ hưng phấn càng thêm mãnh liệt, hắn nói: "Cẩn thận liếm đi, ta sẽ đụ cái lồn con chó cái nhỏ này."

Anh xòe cặp mông hồng hào của Yulian và thọc vào lỗ mật ong của cô. 

Lỗ thịt của Yulian nông, ngay khi dương vật cương cứng đã chạm đến giữa bông hoa. Cơ thể Yulian run rẩy, toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đập vào âm đạo của Danniang. 

Xét về cơ quan sinh dục, âm đạo của Yulian là thú vị nhất. Nó không chỉ nông mà còn có những bức tường cực kỳ đàn hồi. Dương vật ban đầu lộ ra, nhưng chỉ bằng một cú đẩy đã xuyên thấu hoàn toàn. Toàn bộ âm đạo giống như một túi thịt dẻo, quấn chặt lấy dương vật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 45 Mẹ Và Con Gái

Rừng núi buổi chiều im lặng. Trong một khách sạn nhỏ trên núi, ba chữ mực “Làng Tinh Hoa” trên mặt tiền quán rượu hoa mai đã mờ đi. 

Một tòa nhà hai tầng chắn tầm nhìn nhưng không thể cản được những tia nắng trực tiếp. 

Trong khoảng sân trống phía sau tòa nhà, một người phụ nữ xinh đẹp đang khỏa thân nằm trên chiếu, để lộ thân hình trắng nõn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi chân trắng nõn dang rộng và run rẩy. 

Một cô gái hình cánh hoa quỳ giữa hai chân, mái tóc dài xõa xuống, liếm miếng dưa lộ ra trong âm đạo của mỹ nhân. 

Cặp mông ngọc tròn trịa hơi nâng lên, bị một nam nhân cường tráng từ phía sau ôm vào, cái mông trắng nõn của cô gái bị một dương vật dày đặc chọc vào. 

Những đường gân đỏ ở vùng kín của người phụ nữ lộ rõ. Dù chỉ liếm cuống dưa nhưng tinh dịch vẫn chảy ra. 

Cô gái bị kẹp giữa hai người, vừa liếm cuống dưa vừa bị đụ. Vô tình, bóng cây đã dời đi, phần lớn cơ thể của hai người phụ nữ đều bị ánh nắng trực tiếp chiếu vào. 

Kiểu chơi khêu gợi giữa thanh thiên bạch nhật này khiến hai mẹ con không có sự riêng tư hay vỏ bọc nào. Mọi bộ phận trên cơ thể họ đều được phơi bày rõ ràng để người khác chơi cùng. 

Người đàn ông rút dương vật của mình ra và nói: "Nằm xuống đi, lũ chó cái lớn nhỏ, để tôi đụ các ngươi cạnh nhau."

Cô gái nằm xuống cạnh người phụ nữ và dang rộng hai chân. Âm đạo của cô đã bị kéo căng ra, để lộ phần thịt đỏ và nhờn bên trong. 

Tôn Thiên Vũ dùng ngón tay đo đạc, cười nói: "So với mẹ ngươi nhỏ hơn một chút. Mở mắt ra xem ta địt mẹ ngươi như thế nào, con khốn này."

Đan Nương nhẹ nhàng nâng bụng dưới lên. Tôn Thiên Vũ cầm đế dưa khuấy động, sau đó dùng sức kéo ra. “Bụp” một tiếng, thân dưa dày đặc đột nhiên chui ra khỏi âm đạo của Đan Nương, chảy ra một dòng chất lỏng trong suốt. 

Tôn Thiên Vũ nâng hai chân của nữ nhân lên, đặt lên vai hắn, sau đó thọc dương vật của hắn vào trong âm đạo còn chưa đóng lại. 

Lần này nó đâm xuyên vào trong khiến Đan Nương kêu lên “Ừ”. 

Quan hệ tình dục với hai mẹ con ngoài trời khiến Tôn Thiên Vũ rất xúc động và hành động của anh trở nên thô bạo hơn rất nhiều. 

Dương vật đi thẳng vào và ra khỏi âm hộ trơn trượt của người phụ nữ, như thể nó sắp phá vỡ âm hộ của cô ấy. 

Thân thể xinh đẹp của Đan Nương vặn vẹo trên chiếu tre, liều lĩnh đáp ứng lực đẩy của dương vật, cô hét lên như nước, “Anh ơi, anh tốt, em sẽ đụ chết nô lệ này…”

Tôn Thiên Vũ nắm lấy nhũ hoa của cô, dùng sức bóp mạnh: "Cô đúng là con khốn nạn."

Đôi chân thon dài của người phụ nữ bám chặt vào vai Tôn Thiên Vũ. Cô không khỏi run rẩy, thấp giọng nói: “Tôi là một con khốn nạn, cái lồn của con chó cái đó đã bị anh trai tôi lấp đầy…”

Ngọc Liên sắc mặt đỏ bừng, Tôn Thiên Vũ nói: "Con khốn nhỏ, chơi với con mèo của chính ngươi trước, sau khi ta đụ ngươi xong con khốn lớn này."

Yulian ngượng ngùng đặt tay dưới bụng và nghịch bộ phận sinh dục của mình trước mặt anh. 

Phần thân dưới của Đan Nương đã bôi đầy ma túy khiêu dâm, mật ong bên trong lỗ nóng như lửa. Sau khi bị dương vật chọc vào, không lâu sau cô đã xuất tinh. 

Tôn Thiên Vũ kéo Yulian và đưa con cặc cùng với chất dịch cơ thể của mẹ anh vào cơ thể cô gái. 

Lỗ mật của Yulian khít, nông và cực kỳ mềm mại. Dương vật đưa vào bên trong, bị thịt mật kẹp chặt, tựa như sắp bị vắt ra khỏi cơ thể. 

Cô có ham muốn tình dục nông cạn và dễ bị thúc ép hơn phụ nữ bình thường. Sau vài cú vuốt ve, quy đầu đánh vào khiến cô cảm thấy đau nhức, cơ thể không khỏi run lên. 

Chân Đan Nương đầy tinh dịch. Cô thở hổn hển và nghỉ ngơi một lúc trước khi đứng dậy lấy khăn lau mồ hôi. 

Yulian gần như bật khóc ở đây. Tôn Thiên Vũ trước đây khi cùng nàng quan hệ đều rất ôn hòa, nhưng bây giờ đối xử với nàng như Đan Nương, thân thể yếu đuối của Ngọc Liên chịu không nổi. 

Đan Nương thấy thế cũng không buồn lau đi, nói: “Hoa sen ngọc bên trong cạn, để tôi buộc lại cho chồng tôi.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Thật là một người mẹ mềm lòng."

Thấy Tôn Thiên Vũ không phản đối, Đan Nương cầm chiếc khăn lụa trắng lên buộc quanh gốc dương vật của mình. 

Bằng cách này, tác động mà Yulian phải chịu sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều. 

Niềm vui khi ra vào âm đạo dần dần dâng lên, lông mày Yulian dần dần giãn ra, một âm thanh quyến rũ chậm rãi thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Sắc xanh giữa lông mày và mắt nàng vẫn chưa phai, lúc này nàng ngượng ngùng quyến rũ, nửa ngượng ngùng như thiếu nữ, nửa duyên dáng như cô dâu, âm hộ mềm mại uyển chuyển, dục vọng của Tôn Thiên Vũ càng ngày càng cao. 

Không lâu sau, Yulian cũng lộ thân phận.

Tôn Thiên Vũ buông nàng ra, nhìn thấy hai mẹ con nằm trên thân thể, thân dưới mở rộng. Tinh dịch giữa mông của họ đang nhỏ giọt nước và chưa được lau sạch. Bộ phận sinh dục của họ bị ướt và phơi nắng, điều này khiến họ càng cảm thấy ham muốn hơn.

Anh ta mỉm cười nói: “Hai người trần trụi thế thì có thể giúp gì được cho tôi?”

Đan Nương mỉm cười đẩy Ngọc Liên. Cơ thể của Vũ Liên mềm nhũn. Cô bất đắc dĩ khép hai chân lại, lấy tay che lại, lẩm bẩm: “Sân sau…”

Đan Nương cười nói: “Ngọc Liên đã rửa mông trên lầu rồi, đang đợi ngươi mở lưng cho nàng.”

Tôn Thiên Vũ nói với Ngọc Liên: “Ngươi sợ sao?”

Yulian nói: “Mẹ nói là phải thế này… Bảo con ngoan ngoãn chịu đựng một chút đau đớn… Để chồng con đụ con thật tốt…”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Sao ngươi không đứng dậy?"

Ngọc Liên đứng dậy nằm trên chiếu, cổ và vai chạm đất, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên, hai tay buông ra ôm lấy mông, nhẹ nhàng bóc ra, để lộ một lỗ thịt nhỏ màu đỏ mềm mại ở rãnh mông. 

Cái lỗ không lớn hơn đầu ngón tay, những đường hậu môn mỏng manh co lại một cách lo lắng, tương phản với cặp mông trắng như tuyết thon gọn dễ thương khiến người ta không khỏi thương xót. 

Tôn Thiên Vũ vuốt ve nó một hồi. 

Mông của Vũ Liên mỏng và mềm, trơn trượt. Khi chạm vào rãnh mông, tay bạn có cảm giác mịn màng. Chỉ có lỗ đít của bạn là chật và không có khe hở khi bạn dùng đầu ngón tay ấn vào. 

Anh gọi điện cho Đan Nương và bảo cô nằm xuống như thường lệ. 

Mông của Đan Nương đầy đặn, to tròn hơn Ngọc Liên. Mông mịn và mềm, có cảm giác nhờn như dầu. Bởi vì bị chơi đùa đã lâu nên làn da của cô trắng nõn và dâm đãng. 

Hai mẹ con tựa vào chiếu, đầu và cổ trong tư thế giống nhau, ôm mông và mở sang hai bên để mọi người có thể ngắm cảnh đẹp. 

Cũng là cơ quan bài tiết nhưng lỗ đít của Daniang rõ ràng lớn hơn lỗ đít của con gái bà, cỡ bằng một đồng xu. 

Tôn Thiên Vũ chắp hai ngón tay lại, nhẹ nhàng đẩy vào. Sau một lúc, lỗ đít dễ dàng bị kéo giãn ra và biến dạng, trông vô cùng mềm mại. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Lỗ đít của con khốn lớn này sau khi bị đụ lại mềm như vậy? Ngay cả một nắm đấm cũng có thể nhét vào trong đó."

Cơ thể Đan Nương mỗi lần anh chạm vào cơ thể cô trở nên đặc biệt nhạy cảm, hai ngón tay linh hoạt đó lại khuấy động trong hậu môn của cô, khiến toàn bộ mông cô run rẩy không ngừng. 

Đột nhiên ngón tay của hắn bị rút ra khỏi hậu môn, Tôn Thiên Vũ nói: "Ngươi đi nắm mông con chó cái này, ta sẽ mở hậu môn của nó."

Đan Nương xòe mông Ngọc Liên ra, để lộ hậu môn căng cứng và mềm mại của cô trước dương vật dày đặc. 

Con cặc của Tôn Thiên Vũ lần lượt được đưa vào âm đạo của cả hai mẹ con. Con cặc ướt đến mức khó có thể phân biệt được đó là tinh dịch của mẹ hay dịch cơ thể của con gái. 

Quy đầu của anh ta có màu đen và đỏ, cứng như đá và đường kính của nó lớn hơn lỗ đít của Yulian vài lần. Hậu môn mềm mại màu hồng càng ngày càng mềm mại và đáng thương. 

Đan Nương đột nhiên cúi xuống, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào mông con gái, dùng lưỡi liếm lỗ đít của cô. 

Yulian không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô cảm thấy hậu môn ngứa ngáy, cơ thể đột nhiên run lên nhè nhẹ. 

Tôn Thiên Vũ duỗi thẳng eo về phía trước, duỗi dương vật cứng rắn của mình vào trong cặp mông trắng nõn mềm mại. Đầu quy đầu của anh áp vào hậu môn và đẩy mạnh vào.

Vũ Liên kêu lên "A!", nhưng eo cô đã bị Tôn Thiên Vũ ôm vào lòng, mông cô bị mẹ cô dang ra, không còn chỗ để trốn thoát. 

Trước đây cô từng chứng kiến ​​Tôn Thiên Vũ kéo mẹ mình quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mỗi lần anh nhét một dương vật to như vậy vào, mẹ cô luôn mỉm cười và thích thú. 

Tôi không ngờ khi chuyện đó xảy đến với mình lại đau đớn đến thế. 

Yulian hét lên và khóc trong đau đớn. Ngay khi quy đầu cắm vào vết nứt trên mông cô, cơn đau ở lỗ đít cô như muốn nứt ra. 

Đan Nương nhìn từ bên cạnh có thể thấy rõ, khi siết chặt quy đầu đen bóng, hoa văn hậu môn mịn màng xung quanh hậu môn lập tức lan ra, tạo thành một đường đỏ mỏng. 

Cơ thể Yulian run rẩy, lỗ đít cô cố gắng siết chặt, nhưng dương vật không chút do dự, từ từ đẩy thẳng vào trong không hề dừng lại. 

Phần thịt đỏ của hậu môn hoàn toàn bị ép vào trong cơ thể, dương vật nối với cặp mông trắng nõn mềm mại, cắm thẳng vào rãnh mông trơn trượt. 

Đột nhiên, một giọt máu đỏ tươi xuất hiện ở điểm nối giữa dương vật và mông. Nó càng lúc càng lớn, rồi từ phần trên của thanh lăn xuống, tạo thành hình vòng cung, rơi vào khe mông. 

Đan Nương cắn môi dưới, trái tim xoắn lại thành một quả bóng. 

Mặc dù kỷ luật của Bạch Tiểu Nhu rất nghiêm khắc nhưng ông rất yêu thương con gái mình. Từ nhỏ đến lớn, Yulian chưa bao giờ phải chịu bất kỳ sự bất công nào. 

Để hầu hạ Tôn Thiên Vũ, hắn trước tiên bẻ nát thân thể của nàng, biến thành nữ nhân, hiện tại nàng mở ra hậu viện. Cô đã nhìn thấy anh hai lần và trao cho anh cơ thể nhút nhát của con gái mình. 

Dương vật cứng rắn của Tôn Thiên Vũ xuyên thẳng qua lỗ đít mềm mại, như thể một thanh sắt xuyên qua cặp mông trắng nõn của cô gái. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên sân sau của Yulian chứa được một vật dày như vậy. Mặc dù Đan Nương cẩn thận liếm nó trước và làm ướt nó, nhưng hậu môn của cô đã vỡ ra. 

Máu chảy ra như hạt châu, ngọc sen đau đến mức sắc mặt tái nhợt, liên tục khóc. 

Tôn Thiên Vũ cười nói với Đan Nương: "Ngươi nhìn thấy chưa? Lỗ đít của ngươi lúc ta mở ra liền như thế này."

Đan Nương chỉ nói: “Từ từ thôi, Ngọc Liên đang đau lắm.”

Tôn Thiên Vũ thọc vào tận gốc, nhét toàn bộ dương vật vào lỗ đít Yulian, sau đó dừng lại, cảm nhận được trực tràng của cô gái căng cứng và ấm áp. 

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán Yulian, khuôn mặt cô đầy đau đớn. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Lúc ta mở lỗ đít của mẹ ngươi, mẹ ngươi chảy máu khắp người, trên mặt bà ta còn cười tươi, còn dì của ngươi..." Tôn Thiên Vũ thuận miệng nói. Anh muốn nói: Cái lỗ đít của dì anh là do tôi mở ra, bà ấy cảm ơn tôi rối rít và chúc mừng tôi, nhưng bà ấy đã nhanh chóng dừng lại. 

May mắn thay, Đan Nương lo lắng cho sự đau khổ của con gái nên không để ý tới. 

Tôn Thiên Vũ rút dương vật ra, quy đầu đưa ra hậu môn nhét vào trong cơ thể hắn. Một vòng thịt đỏ bung ra từ rãnh mông, bắn tung tóe một dòng máu. 

Yulian hét lên đau đớn, toàn thân cô run rẩy dữ dội. 

Tôn Thiên Vũ ôm eo cô, đứng dậy chọc vào lỗ đít nhỏ của cô. 

Máu chảy ngày càng nhiều giữa hai mông của Yulian, chẳng mấy chốc rãnh mông đã nhuộm màu đỏ tươi. 

Đan Nương cắn môi, nước mắt trào ra, sợ con gái mình không chịu nổi. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Đừng sợ, ngươi không biết thân thể phụ nữ, lần đầu tiên chắc chắn sẽ phải chịu một chút đau khổ. Ngươi chưa từng thấy âm đạo hai lần đỏ lên sao? Bây giờ làm tình không phải mềm mại thú vị sao?"

Đan Nương không nói nên lời, nhưng trong lòng vẫn lo lắng. 

Đến đây Yulian toát mồ hôi lạnh. Thân thể nàng vốn đã yếu ớt, lại bị thương mất máu, lại phơi nắng rất lâu. Đột nhiên cơ thể cô mềm nhũn và cô ngất đi. 

Đan Nương sợ hãi đến mức suýt ngất đi. Tôn Thiên Vũ cũng giật mình, vội vàng véo người Ngọc Liên đánh thức nàng. 

Yulian dùng một tay che mông, cuộn tròn và khóc. 

Đan Nương lo lắng cho con gái, sợ Tôn Thiên Vũ thất vọng nên vội vàng nói: "Phu nhân, xin hãy để Ngọc Liên nghỉ ngơi, ta sẽ cùng ngươi vui vẻ."

Tôn Thiên Vũ dựa vào gốc cây nói: "Không sao đâu, hai người các ngươi sáu lỗ ta chơi năm cái, còn lại một cái, các ngươi tự mình đi lên."

Đan Nương không xấu hổ đứng dậy, dang rộng hai chân quỳ lên eo Tôn Thiên Vũ. Cô dang rộng mông bằng một tay và dùng tay kia giữ dương vật đang chảy máu. Cô thò cái mông to béo trắng nõn ra, nhét dương vật vào lỗ hậu môn, vặn mông ngồi xuống. 

Thật không dễ dàng để sử dụng lỗ đít trên đó. Đan Nương dùng hai tay ôm mông, hơi ngả người ra sau, di chuyển mông lên xuống, trượt lên xuống dọc theo dương vật thẳng tắp. 

Bằng cách này, không chỉ bộ ngực đầy đặn của cô nảy lên trên ngực mà âm đạo của cô cũng bị lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Tôn Thiên Vũ duỗi tay, tùy ý đùa giỡn bộ phận sinh dục của nàng, thỉnh thoảng thò tay vào trong lỗ của nàng. 

Hai chân Đan Nương tê dại từ đầu gối, lỗ đít vừa nóng vừa sưng tấy, cuối cùng cô cũng cảm nhận được cơ thể người đàn ông bên dưới mình dần dần siết chặt. 

Cô sắp bị đụ mạnh hơn và người yêu của cô sẽ xuất tinh vào bên trong cô, nhưng Tôn Thiên Vũ đã giữ cô sang một bên. 

Tôn Thiên Vũ dang rộng đôi chân ngọc mềm mại của Ngọc Liên, cúi người đưa vào trong âm đạo trơn trượt của nàng, ấn thật chặt vào bộ phận sinh dục của nàng, xuất toàn bộ tinh dịch vào trong âm đạo của cô gái. 

Đan Nương vừa lấy khăn lau mồ hôi chuẩn bị lau thì liền thấy dương vật của Tôn Thiên Vũ lại cương cứng. 

Tôn Thiên Vũ đẩy nàng xuống chiếu, đẩy nàng ra sân sau, bắt đầu dùng sức đâm vào cái mông trắng nõn của nàng. 

Lần này hắn không dừng lại, một hơi sấy nửa nén hương, đi ra sân sau Đan Nương. 

Trò chơi tục tĩu này kéo dài hơn một giờ. Cả mẹ và con gái đều kiệt sức. Họ nghiêng người về phía trước và cúi xuống, âm đạo và hậu môn chứa đầy tinh dịch. 

Hậu môn của Vũ Liên bị vỡ, cô nằm ngửa, tinh dịch chảy ra giữa hai chân. Đan Nương đang dựa vào chiếu, cặp mông trắng nõn mềm mại bị xuyên thủng, lỗ đít có một cái lỗ tròn màu đỏ, tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra ngoài. 

Tôn Thiên Vũ liên tục xuất tinh hai lần, cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh nhìn trời nắng nóng, thấy vẫn còn sớm trước khi rời đi nên ôm hai cô gái mà ngủ thiếp đi. 

Âm thanh của những sợi xích kéo lê trên mặt đất có thể được nghe thấy từ xa. 

Ngoài ra còn có những tiếng la hét và chửi bới vang vọng khắp các bức tường. 

Trên bức tường xám có một luồng ánh sáng xanh đung đưa, như thể một cơn gió cũng có thể dập tắt nó. 

Trong không khí tràn ngập mùi máu và mùi hôi thối, hắn nhanh chóng nhận ra đây cũng là nhà tù. 

Những xà lim có song gỗ khóa sắt nối tiếp nhau, trải dài trong làn sương mù xám xịt tưởng chừng như vô tận. 

Trên đá có vết máu đen. 

Những dãy dụng cụ tra tấn lấp lánh treo trên tường. 

Trong lúc xuất thần, một loạt khuôn mặt hiện lên trước mắt tôi, có cao quý, có lộng lẫy, có xinh đẹp, có thanh nhã, có quyến rũ, có thanh tú, nhưng đều có cùng một đôi mắt tràn đầy sợ hãi và đau đớn. 

Anh đang tự hỏi liệu đây có phải là Jackal Slope thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông. Khi anh nhìn lên, một tòa tháp cao xuất hiện trong tầm nhìn của anh. 

Đó là một ngôi chùa bảy tầng. Mỗi tầng có tám góc, mỗi góc có treo một chuỗi chuông đồng. Từng chuỗi chuông đồng đung đưa trong cơn gió màu máu, nhỏ giọt những chiếc chuông đẫm máu. 

Khi tôi tỉnh dậy, mặt trời đã quay về hướng tây và tôi đã quên hầu hết những giấc mơ của mình. 

Tôn Thiên Vũ nhìn hai cô gái vẫn đang ngủ say, lạnh lùng mặc quần áo, cầm gói đồ rời đi Tinh Hoa thôn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 46 Nuôi Con Bằng Sữa Mẹ

Mấy ngày nay không có tin tức gì của Tôn Thiên Vũ, nhưng tin đồn trong ngục càng lúc càng dồn dập. 

Sau khi anh ta rời đi không lâu, quận nhận được một văn bản từ chính phủ nói rằng Hà Thanh Hà đã đến tỉnh Triều Châu và đang xem xét tất cả các tài liệu liên quan đến vụ án Bạch Tiểu Nhu âm mưu với bọn cướp, và ra lệnh cho quận niêm phong hồ sơ để điều tra. 

Quận nhặt tài liệu và đẩy nó vào nhà tù. Khi Lưu Biện Cơ mở ra, ngón tay của hắn có cảm giác như bị lửa đốt. 

Tôi không ngờ Hà Thanh Hà lại đến sớm như vậy. Cuộc hành trình từ Triều Châu đến Shenxianling chỉ mất năm hoặc sáu ngày. Cho dù trong quận có chậm trễ, tám chín ngày nữa anh ta cũng sẽ đến nhà tù. 

Tôn Thiên Vũ vẫn đang cố gắng tìm mọi cách để vào được trại. Nếu anh ta trì hoãn thêm nữa thì có thể đã quá muộn. 

Điều khiến Lưu Bianji lo lắng nhất chính là Bạch Tuyết Liên. 

Bạch Tuyết Liên chống lại cái chết, và các quan chức nhà tù không dám dùng đến biện pháp tra tấn vì họ không biết phải đối phó như thế nào. 

Buồn cười thay, Bảo Hằng cả ngày đều đóng kín cửa, dành hết tâm trí để “thẩm vấn” nữ tù nhân mới. Anh ta không biết rằng một thảm họa đang đến và nghĩ rằng anh ta có người để dựa vào. 

Lưu Biện Cơ vắt óc không nghĩ ra được ý tưởng nào, liền dứt khoát không nghĩ nữa. 

Anh ta chọn ra lời thú tội ban đầu có in dấu vân tay của Bạch Tiểu Nhu và lời khai do Tuyết Song Linh vẽ ra, rồi gói chúng lại cùng với hồ sơ điều tra trong tù. Khi He Qinghe đến, anh ta đưa chúng cho anh ta và giao phó cho số phận giết hoặc chặt đầu anh ta. 

Trong nháy mắt, Tôn Thiên Vũ rời đi đã là ngày thứ mười. Tin tức từ quận truyền đến rằng Hà Thanh Hà đã dậy và sẽ đến quận Ningyuan vào ngày mai và ngày hôm sau. 

Lúc này, tất cả cai ngục không thể ngồi yên được nữa, họ hẹn nhau cùng nhau đi tìm Bảo Hằng và nảy ra một ý tưởng sau ít nhiều thảo luận. 

Mọi người đều biết Bảo Hằng có một nữ tù nhân chạy quanh phòng, nhưng chưa ai từng nhìn thấy ngoại trừ Trần Thái, người ở gần anh nhất. 

Trần Thái đưa ra nhận xét ngông cuồng, cho rằng người phụ nữ này không chỉ xinh đẹp mà còn rất quyến rũ. 

Con cặc của anh dù mềm đến đâu, một khi cô thổi nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, nó lập tức cứng lại. 

Chưa kể hai lỗ thịt ở phía dưới. 

Trần Thái dùng tay ra hiệu nói, trợn mắt, sùi bọt mép.

Nữ tù nhân có làn da mỏng và thịt mềm. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có. Cô ta thậm chí còn xấu tính hơn cả con điếm rẻ tiền nhất trong nhà chứa. 

Để Bảo Hằng dùng nó làm bồn ngâm chân, hắn muốn nghịch bao nhiêu cũng được. 

Lời nói khiến tất cả mọi người cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, đều mắng Bảo Hằng là kẻ bất công, chui vào chăn đánh rắm, nuốt hết đồ ăn của mình. 

Mọi người tóm lấy Lưu Bianji, gõ cửa và gọi Bảo Hằng. 

Khi cửa mở ra, anh nhìn thấy khuôn mặt trắng xanh có sáp màu vàng của Bảo Hằng, thân thể yếu ớt đến mức bước đi không vững. 

Mọi người tức giận hét lên: "Chúc mừng anh Bảo. Anh ấy trông ngầu quá. Vé sắp ra mắt à?" Khi họ nói điều này, họ chen chúc vào sảnh sau.

Không biết đã bao nhiêu ngày rồi cửa ra vào và cửa sổ của sảnh sau không được mở. Ngoại trừ Trần Thái đến giao đồ ăn, bọn họ bình thường đều bị nhốt chặt chẽ. Vừa bước vào phòng, anh đã ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trong không khí, tanh tanh và hôi hám. 

Mọi người nhìn kỹ thì thấy một sợi xích sắt buộc vào chân giường. Đầu sợi xích sắt kéo dài đến tận tấm chăn trên giường. Có cái gì đó phồng lên trong chăn. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy? Nói bất cứ điều gì bạn muốn nói!" Bảo Hằng lên mặt, cố gắng chen vào phòng. 

Mọi người đều phớt lờ anh và tiến tới nhấc chăn lên. 

Đôi mắt hắn sáng lên, lộ ra một thân thể trắng nõn. 

Người phụ nữ bị trói quanh cổ bằng một sợi xích sắt, bịt mắt, bịt miệng, hai tay bị trói sau lưng, nửa thanh gỗ cắm vào mông. Không biết Bảo Hằng đang giở trò tục tĩu gì. 

Hà Thu Quốc nói với một giọng kỳ lạ: "Này, anh Bảo, sao anh có thể hát được bài này?"

Triệu Bát trong mắt như muốn bốc cháy, hét lớn: "Ngươi không làm được, lại có nhiều huynh đệ như vậy, cầm gậy làm gì?"

Bảo Hằng sắc mặt vừa xanh vừa trắng. Anh ta thẳng lưng nói: "Chuyện gì vậy? Có ai đột nhập giống như anh không? Muốn phản loạn à?"

Ông đã khơi dậy sự phẫn nộ của công chúng. Lúc đó có người hét lên: "Vé còn chưa có, ngươi thật sự cho rằng ngươi là cai ngục sao? Ngươi là ai?"

Nhìn thấy Bảo Hằng còn đang la hét, Trần Thái vội vàng đi tới giải quyết ổn thỏa: "Mấy ngày nay không thấy ngươi, mọi người đều tới xem ngươi, ta không có ý gì khác."

Yuniang không thể nhìn hay nói được. Khi nghe thấy một nhóm lớn người đột nhiên tiến vào, cô rùng mình sợ hãi.

Có người ở gần đó hét lên: “Có một con chó cái trốn trong nhà giữa thanh thiên bạch nhật, anh em cũng không thèm nhìn sao?” Sau đó có vài bàn tay duỗi ra ngẫu nhiên túm và véo vào ngực, mông trên của cô.

Lưu Biện Cơ vội vàng nói: "Mọi người dừng lại! Nghe ta!"

Mọi người tức giận dừng lại, nghiêng đầu nhìn Bảo Hằng. 

Lưu Bianji nói: "Không cần thiết vì một con điếm mà làm tổn thương tình bạn. Bây giờ có chuyện lớn rồi. Các anh em đến bàn bạc với các em. Chúng ta ra ngoài trước đi." 

Khi họ ra ngoài, Lưu Biên Cơ nói rằng Hà Thanh Hà sẽ sớm vào tù, "Tôi không cần phải nói nhiều hơn về vụ án này. Mọi người đều có phần. Không ai có thể cố gắng xé bỏ sự vô tội. Tốt hơn là nghĩ ra một ý tưởng và đánh lừa nó."

"Bạch Tuyết Liên vẫn không muốn làm?"

“Ta đã thử mọi biện pháp, nhưng con khốn này nghiến răng nghiến lợi đứng vững. Mấy ngày nay hai anh em bận rộn, thay phiên nhau hóa trang, lừa nàng cũng không có tác dụng.”

Bảo Hằng hỏi, nghiến răng nghiến lợi không nói gì.

Hà Thu Quốc Đạo: “Không được thì cứ làm đi! Báo cáo nàng đột ngột qua đời. Chúng ta đều sẽ gánh chịu hình phạt, không có ai phải chịu đau khổ.”

"Tôi nghĩ nó sẽ có tác dụng." Triệu Bá cũng nói: "Giết nàng đi! Mọi chuyện sẽ kết thúc vĩnh viễn."

Mọi người đều nói về nó và 80% trong số họ đồng ý. 

Lưu Biện Cơ nóng lòng chờ đợi tin tức của Tôn Thiên Vũ nên trong lòng lo lắng, nghĩ rằng mình không còn cách nào khác ngoài làm việc này.

Trần Thái thì thầm vào tai Bảo Hằng hồi lâu, sau đó mới nói: "Tôi có ý kiến ​​này. Bạch Tuyết Liên không phải không chịu ra tay sao? Chúng ta cứ tống mẹ và em gái cô ấy vào tù tra tấn xem cô ấy có ra tay hay không!" 

Trác Thiên Hùng lạnh lùng nói: "Đừng quên Bạch Anh Liên đang ở trong ngục, xem nàng có yếu hay không." 

"Điều đó có nghĩa là không có sự trừng phạt! Cho dù Bạch Anh Liên không làm được, Đan Nương vẫn là mẹ ruột của cô ấy. Nếu chúng ta mang cô ấy đến đây và làm điều đó trước mặt Bạch Tuyết Liên, tôi không tin cô ấy có thể sống sót."

Lưu Biện Cơ hút một điếu thuốc, suy nghĩ hồi lâu: "Nghe nói người trong phòng Bảo đại nhân là dì ruột của Bạch Tuyết Liên, sao không thử một lần."

Bảo Hằng nghe vậy thì vui vẻ. Ông chủ đột nhiên trở nên bất đắc dĩ, bóp cổ nói: "Trong phòng này không phải chỉ có người sao? Tiểu tử trong phòng Lưu phu nhân không chịu buông ra sao?"

Lời này vừa nói ra, mọi người lại bắt đầu cãi nhau, giữa lúc náo nhiệt có người nói: "Bọn họ đều ở đây, các ngươi đang nói cái gì vậy? náo nhiệt như vậy?"

Hơn một nửa số người trong đại sảnh đều vui mừng: "Thiên Ngọc? Mấy ngày nay ngươi đi đâu vậy?"

Tôn Thiên Vũ vẻ mặt vẫn bình thường, bình tĩnh nói: "Ta ra ngoài đi dạo, Lưu sư phụ đâu?"

Bảo Hằng hẹp hòi, không khỏi ghen tị khi thấy mọi người đứng dậy chào đón Tôn Thiên Vũ. Khi gặp lại Tôn Thiên Vũ, hắn lại không đến bái kiến ​​“thủ lĩnh” của mình, điều này càng khiến hắn không vui.

Anh ấy vốn đã bị bệnh tâm thần, nhưng bây giờ anh ấy lại trở nên tức giận. Anh ta đập bàn, hét lên: "Tôn Thiên Vũ! Anh tự ý rời bỏ chức vụ, trong mắt còn có pháp luật sao?"

Tôn Thiên Vũ vốn đã tâm tình không tốt. Bây giờ anh ấy đang lo lắng và thiếu kiên nhẫn để lên sóng. Khi nhìn thấy anh ta đi tới, anh ta bắt đầu bắt nạt anh ta. Sau đó hắn cau mày nói: "Im đi! Ngươi không có tư cách nói về tên ngốc như ngươi!" 

Bảo Hằng đã quen với việc không biết tiến hay lùi, luôn coi Tôn Thiên Vũ như một quả hồng mềm. Lúc uống rượu, sắc mặt hắn đột nhiên tím tái, hắn cầm tách trà ném về phía hắn.

Trác Thiên Hùng một tay hất chén trà đi, tát vào mặt Bảo Hằng, mắng: “Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?”

Bảo Hằng bị tát vào mặt và ngất đi ngay lập tức. Một số bạn bè của anh ở gần đó đều im lặng và không dám nói gì.

Tôn Thiên Vũ chậm rãi nói: "Liễu sư phụ, Trác ca, chúng ta ra ngoài nói chuyện."

**********************

Tôn Thiên Vũ bụi bặm, sắc mặt âm trầm.

Lưu Biện Cơ đang ngáy và rít thuốc lá, nhưng anh không để ý rằng điếu thuốc đã tắt. 

Trác Thiên Hùng ôm vai, ánh mắt sáng ngời nhìn Tôn Thiên Vũ, trầm mặc không nói.

Lưu Biện Cơ ho khan nói: "Tôn ca, mọi việc không ổn sao?"

Tôn Thiên Vũ cười khổ nói: "Ta ở Long Uyên sáu ngày, đồ đạc đều bị lục tung, ngay cả một người cũng không gặp." 

Lưu Trác và Lưu Trác tuy đã biết chuyện này từ lâu nhưng vẫn có chút may mắn hỏi: "Anh Nghiêm không phải có quen biết cũ với anh ta sao? Chiếc quạt gấp đó..."

"Thật là một người bạn cũ, chúng ta đều bị Yama lừa. Ta tới cửa hỏi, nhưng bọn họ chưa từng nghe nói tới. Chiếc quạt gấp không có giá trị gì, không biết hắn tìm được ở đâu, đưa vào rồi vứt đi." 

Hai người không nói nên lời. 

Hồi lâu, Lưu Biện Cơ thở dài: “Hán gia mấy đời làm chủ, ra vào phủ chính. Cha tôi nói riêng, một vụ án âm mưu không thể coi nhẹ bởi vì không dễ giải quyết hậu quả, nếu bị bại lộ sẽ khó kết thúc. Tôi cũng đã khuyên nhủ Yến tiên sinh về vụ án của Bạch Tiểu Như ngay từ đầu, nhưng nghĩ rằng gia đình Bạch sống một mình trên núi, có thư từ và bằng chứng, cái chết của Bạch Tiểu Như và số ít phụ nữ và trẻ em còn sót lại sẽ không gây ra rắc rối lớn thì ai biết được…”

Trác Thiên Hùng nói: "Hiện tại có thể không phải là ngõ cụt."

Tôn Thiên Vũ xoa xoa mặt. Anh đã đi suốt một ngày một đêm. Anh ta đi ngang qua làng Xinghua mà không dừng lại. Anh vội vã quay lại nhà tù để hỏi ý kiến ​​​​hai người họ. Lúc này anh đã rất buồn ngủ rồi. 

Hắn tập trung tinh thần nói: “Lần này ta đi Long Uyên, vừa lúc đón được tin vui của quân đội. Phản quân Bạch Liên Giáo đã bị đánh bại, hơn một ngàn phản quân bị bắt sống. Xem ra vụ án này không thể trì hoãn được nữa, sẽ khép lại.”

Lưu Biện Cơ nói: “Vậy Phong công công cũng về kinh sao?”

Lúc đầu, ba người đã thảo luận nhiều lần, Bạch Tuyết Liên không chịu thừa nhận. Sẽ vô cùng khó khăn để che giấu trường hợp này với Hà Thanh Hà.

Vì không thể che giấu sự thật nên Tôn Thiên Vũ đã tìm cách khác và nghĩ ra thủ đoạn giết người bằng một con dao mượn.

Ngày nay, người quyền lực nhất ở Quảng Đông và Quảng Tây không phải là sứ thần hay thanh tra trưởng mà là phó thái giám hạng hai của Dongchang, Feng Eunuch, người ở Longyuan. 

Yến La Vương khoe mình là bạn cũ của bố vợ. Anh ấy đã đến Longyuan để thăm anh ấy và đưa cho anh ấy tiền và người hâm mộ. Anh ấy thực sự đánh giá cao anh ấy.

Ai biết được tất cả chỉ là dối trá.

Bây giờ nghĩ lại, nếu Á Ma Vương thực sự có tình bạn cũ với Phong Công Công, liệu vụ án này có cần phải vắt óc làm gì không?

Với việc phó thái giám ra mặt, mọi vụ án lớn của Botian đều bị trấn áp. 

Ba người họ không hề biết rằng đây là lời khoe khoang của Á Ma La Vương và họ đã lên kế hoạch cướp toàn bộ tài sản mà Á Ma La Vương để lại. Tôn Thiên Vũ đã lấy nó và đến Longyuan để làm bố chồng.

Thật bất ngờ, ngay cả một bóng người cũng không được nhìn thấy. 

Tôn Thiên Vũ nói: "Sau khi lấy hết đồ đạc ra, nhìn thấy một thái giám trẻ tuổi bên cạnh Phong công công, liền mời hắn đi dự tiệc. Tiểu thái giám nói, Phong công công rất vĩ đại. Lần này hắn nắm giữ quân quyền, phá án Bạch Liên giáo, quan đại nhân khó mà gặp được hắn. Cho dù hắn có làm vậy, hắn cũng có thể sẽ không nhúng tay vào chuyện nhỏ nhặt như vậy." 

Bây giờ mọi cơ hội đã bị cắt đứt. Cả ba người đều bối rối và không thể nghĩ ra bất kỳ ý tưởng nào.

Tôn Thiên Vũ bận rộn hơn mười ngày liền đi nghỉ ngơi. 

Lưu Biện Cơ cùng Trác Thiên Hùng đều không có tâm tình nói chuyện, trở về phòng của mình. 

Trời đã tối, Tôn Thiên Vũ đã đến nhà tù.

Họ bắt một tù nhân ra khỏi nhà tù, dạy anh ta vài chữ, lấy quần áo cho anh ta và mặc vào, giả vờ là một quan chức cấp cao của kinh đô.

Sau đó hắn mang Bạch Tuyết Liên tới triều đình - dạo này mọi người đều biết không thể giấu được Bạch Tuyết Liên, chẳng qua là bọn họ chỉ làm một chút công tác nhân sự mà thôi.

Bạch Tuyết Liên vẫn đang đeo cùm và cùm sắt. Ngày hôm đó lính canh đã làm hư hại nghiêm trọng sân sau. Ban đầu nó cực kỳ nguy hiểm, nhưng một chút ô nhiễm sẽ gây ra lỗ rò hậu môn, không bao giờ lành. 

May mắn thay, Snow Lotus đang trong thời kỳ nhịn ăn. Chỉ bằng cách sử dụng một ít nước vào các ngày trong tuần và giữ cho đường ruột sạch sẽ như mới thì bệnh mới có thể được chữa khỏi. 

Trong đại sảnh thẩm vấn mấy lần, Bạch Tuyết Liên đã biết người ngồi trên bàn là giả, nên ngậm miệng không nói gì. 

Cô sợ rơi vào bẫy của bọn cai ngục nên dù biết đó là sai nhưng cô không dám nhận tội.

Càng thẩm vấn nhiều, cô càng trở nên cẩn thận hơn. Nếu cô ấy nói sai, hoặc nếu có ai đó đang nghe từ phía sau hành lang, thì cả gia đình họ sẽ bị hủy hoại. 

Tôn Thiên Vũ đi tới nói: "Bạch Tuyết Liên, ngươi còn không muốn tuyển ta sao?" 

Bạch Tuyết Liên nhắm mắt lại, không nói gì.

“Mang tù nhân mới vào.” 

Một tiếng xích sắt vang lên từ phía sau đại sảnh, dừng lại trước mặt Bạch Tuyết Liên không xa.

"Đánh tôi đi!"

Chiếc roi rơi xuống “bụp”, sau đó là tiếng hét của một người phụ nữ. 

Trong lòng Bạch Tuyết Liên chấn động. Cô đột nhiên mở mắt và hét lên: "Dì ơi!" 

Mặc dù giọng nói đã thay đổi giọng điệu vì đau đớn, nhưng theo bản năng cô vẫn nhận ra đó là giọng của dì mình. 

Kể từ khi cô đến La Tiểu Sơn để học nghệ thuật vào năm 12 tuổi, cô đã đi theo dì của mình. Dì tuy tính tình yếu đuối nhưng lại coi cô như con ruột, không thua kém gì mẹ.

Trước mặt anh là một thân hình trắng nõn, eo thon, hông tròn trịa, những đường cong mềm mại uyển chuyển, giống như ngọc trong nước. 

Trên tấm lưng ngọc mịn màng của cô có một vết roi màu đỏ tươi rạch chéo từ vai đến thắt lưng, giống như một con rắn lửa đang đập trên làn da tuyết. 

"Bội Thanh Vũ! Vụ việc Bạch Tiểu Nhu cấu kết với quân nổi dậy có phải là sự thật không? Bạn có thể thú nhận không?" 

Ngọc Nương nằm trên mặt đất khóc lóc: “Tôi đã bị người nhà đánh rồi, xin đừng đánh tôi nữa.”

Bảo Hằng bị Trác Thiên Hùng tát một cái, thân hình đổ sụp như bị dán giấy. Anh vẫn chưa tỉnh dậy.

Các cai ngục đã khó chịu với anh ta từ lâu, nên không khách khí và kéo Yu Nương ra ngoài để quan hệ tình dục.

Cô bị cưỡng hiếp tập thể suốt nửa ngày. Cô ấy sợ hãi và đau đớn, cơ thể cô ấy đã tê liệt trước khi đến tòa.

Đã nửa đêm rồi. Tòa án này ban đầu là một ngôi chùa. Với ánh đèn hai bên, nó trông càng kỳ quái và đáng sợ hơn, giống như Điện Yama. 

Nhìn thấy những dụng cụ tra tấn được trưng bày trong đại sảnh, Ngu Nương kinh hãi đến mức gần như ngất đi. 

Tôn Thiên Vũ nói: "Bạch Tuyết Liên, Bùi Bội đã tỏ tình rồi. Cha ta Bạch Tiểu Như cấu kết với Bạch Liên giáo phản loạn, ngươi còn có lời gì nói." 

Bạch Tuyết Liên tức giận nói: "Thả nàng đi! Có chuyện gì thì đến tìm ta!" 

"Tôi chỉ hỏi bạn có tuyển dụng hay không thôi."

"Ngươi đang lẫn lộn đúng sai, cấu kết phía trước, hãm hại phía sau. Ta, Bạch Tuyết Liên, cho dù có chết cũng sẽ không thừa nhận!"

Tôn Thiên Vũ không có nói nhảm, xua tay nói: "Cho nàng bú."

Trác Thiên Hùng lấy ra một cây kim thép dài bảy tấc, cười toe toét rút ra một bên ngực của Bạch Tuyết Liên, vặn núm vú rồi đâm vào núm vú.

Núm vú của phụ nữ cực kỳ cứng cáp, dù kim thép rất sắc nhưng lại khá khó đưa vào.

Bạch Tuyết Liên cảm thấy như núm vú của mình đang bốc cháy, sau đó những tia lửa điện cùng với mắt núm vú dần dần đốt cháy núm vú của cô. 

Một bên ngực của Bạch Tuyết Liên bị chèn ép và biến dạng. Núm vú bị kim thép hơi nghiêng và lệch sang một bên. 

Trác Thiên Hùng đành phải véo núm vú của cô, vặn đầu kim, duỗi thẳng rồi nhét vào. 

Vú có mật độ dày đặc các dây thần kinh và là nơi nhạy cảm và đau đớn nhất. 

Bạch Tuyết Liên đau đến toàn thân run rẩy, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi im lặng. 

Vũ Nương bị coi như một món đồ chơi và bị tống vào tù. Cô chỉ biết đại khái là do anh rể cô là một tên xã hội đen và chết ngay sau khi cô thú tội. Tuy nhiên, Tuyết Liên không chịu nhận tội và liên tục làm tổn thương những người trong tù khiến mọi người phẫn nộ.

Cô biết rõ nhất tính khí của Xuelian. Giống như cha mình, cô là một nhân vật bướng bỉnh, thà uốn cong hơn là uốn cong. 

Nhưng cô không ngờ Tuyết Liên lại bướng bỉnh như vậy...

Cây kim thép từng chút một đâm vào ngực, núm vú bị phần dày hơn của thân kim sưng lên. Bộ ngực trắng nõn như ngọc run lên, toát ra mồ hôi lạnh, co lại thành một khối như được gột rửa bằng nước. 

Chỉ nhìn từ bên cạnh, trái tim Ngọc Nương thắt lại. 

Chiếc kim thép ngày càng đâm sâu hơn. Chiếc kim dài bảy tấc gần như xuyên qua bầu vú và cắm sâu vào bầu vú. Từng chút đau đớn đều truyền vào cơ thể một cách rõ ràng. 

Tôn Thiên Vũ nhẹ nhàng cười nói: "Bạch Tuyết Liên, ngươi thổ lộ sao?"

Bạch Tuyết Liên từ trong kẽ răng phun ra một chữ: "Không!"

Trác Thiên Hùng cầm kim thép, khuấy động trong ngực. 

Bạch Tuyết Liên đột nhiên hét lên, đột nhiên lao về phía trước và đâm vào đầu kim. 

Cây kim thép đã xuyên qua ngực và chỉ cách tim một inch. 

Không ai trong hội trường nghĩ rằng cô sẽ tìm đến cái chết. Trác Thiên Hùng vội vàng buông tay, nhưng đã muộn một bước. 

Chỉ có một thanh âm nhẹ nhàng, đầu kim đâm vào xương ức. 

Trác Thiên Hùng rút kim thép ra, máu bắn tung tóe. 

Tôn Thiên Vũ cũng sợ Bạch Tuyết Liên chết không có hồi kết, nên nhìn chằm chằm vết thương, máu dần dần ngừng lại, thở phào nhẹ nhõm.

"Thật là một người phụ nữ hung ác. Nếu cô chết, hậu quả xấu nhất có thể xảy ra là tự sát vì sợ phạm tội. Mọi người có mặt sẽ là nhân chứng. Vậy ai sẽ minh oan cho gia đình cô?"

Bạch Tuyết Liên vô cùng đau đớn trước khi cô nghĩ đến cái chết. Bây giờ cô đã bình tĩnh lại. Cô hít một hơi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi sẽ sống, tôi muốn nhìn đám đạo tặc các người chết không chôn.” 

Tôn Thiên Vũ nắm lấy ngực trái bị thương của Bạch Tuyết Liên, chậm rãi vặn xoắn. Máu chảy ra từ núm vú như sữa, nhuộm đỏ bộ ngực như ngọc.

"Được, ta cùng ngươi đánh cược, xem phía trước là ai chết."

Tôn Thiên Vũ không dám hành hạ Bạch Tuyết Liên nữa. Hắn nháy mắt với Trác Thiên Hùng, hỏi: "Bạch Tuyết Liên, ngươi có muốn tỏ tình không?"

"Tôi sẽ không làm, dù có chết tôi cũng sẽ không làm!"

Trác Thiên Hùng cầm kim thép đang rỉ máu nói: "Con khốn Pei, nâng ngực lên đi, để Trác tiên sinh cho ngươi hết sữa."

Trác Thiên Hùng vừa đi tới, Ngọc Nương trong lòng liền thắt lại. Cô nghe thấy những lời này, run lên vì sợ hãi, nói với giọng đầy nước mắt: "Sư phụ, xin hãy tha cho con khốn này..."

“Chuyện này chúng ta không có gì để nói,” Tôn Thiên Vũ tức giận nói: “Ngươi đi cầu xin cháu gái tốt của ngươi đi, xem nàng có thương xót hay không.”

Vân Nương ôm lấy Bạch Tuyết Liên, kêu lên: "Tuyết liên, tuyết liên..."

Bạch Tuyết Liên nhìn chằm chằm Tôn Thiên Vũ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đáng khinh!"

Tôn Thiên Vũ quỳ xuống, nhìn thẳng vào mắt cô, nhỏ giọng nói: “Anh muốn sống giống như em, có lẽ em không biết anh và chị em đã kết hôn rồi…” Anh ngăn cản Bạch Tuyết Liên, “Đừng lo lắng. Anh là bà mối, mẹ em đã hứa với Ngọc Liên cho anh. Mặc dù anh Tôn Thiên Vũ có địa vị khiêm tốn, nhưng anh vẫn có cách để giữ em gái lại.”

Ngoài ra," anh dừng lại, "chị tôi đã có nó rồi. "

“Nếu ngươi thú tội, Đan Nương, Ngọc Liên và các ngươi đều có tội, nhưng sẽ không bị tử hình.

Vì tôi đã cưới Yulian nên tôi nhất định sẽ bảo vệ cô ấy. Nếu không chiêu mộ, cho dù lật án, Bạch gia của ngươi cũng sẽ bị hủy hoại, Yulian trong sạch duy nhất sẽ trở thành góa phụ - những gì cần nói ta đã nói rồi, tốt hay xấu ngươi có thể tự mình quyết định. "

"Tuyết Liên, Tôn ca đang nghĩ tới chúng ta, cứ như vậy đi." Ngọc Nương vội vàng nói.

Sắc mặt Tiết Lian đột nhiên tái nhợt khi nghe tin anh cũng đã làm ô uế Ngọc Liên.

Một lúc lâu sau, nàng quay người nói: "Ta chỉ ước gì đừng giết ngươi sớm hơn!"

Tôn Thiên Vũ giơ tay lên, xoay xoay ngón tay.

Trác Thiên Hùng đi tới, nắm lấy một bên ngực của Ngọc Nương, đâm vào đầu vú.

Vân Nương liều mạng giãy dụa, nhưng nàng không cách nào thoát khỏi Trác Thiên Hùng. Ngực cô đã căng ra nhưng cô không thể thoát ra được.

“A…” Một tiếng kêu thảm thiết vang lên từ phòng xử án vào đêm khuya.

Những con quạ đậu trên cây bị đánh thức bởi những tiếng kêu đau đớn, vỗ cánh bay đi trong tiếng kêu thảm thiết.

Cây kim thép xuyên qua núm vú, đầu kim xuyên qua phần thịt mềm bên trong vú. Ngọc Nương kêu lên: “Tuyết Liên, xin ngươi vì năm đó mẹ chồng chiếu cố ngươi, đừng để mẹ chồng ta chịu khổ nữa. Mẹ chồng tôi không chịu nổi…”

Bạch Tuyết Liên nhìn chằm chằm Tôn Thiên Vũ, đôi mắt đẹp gần như bốc lửa.

Trác Thiên Hùng giơ ngón tay lên, mũi kim thép đâm mạnh vào thịt ức.

Ngọc Nương chỉ hét lên nửa tiếng, sau đó bị hai người bạn đá vào người cô, một dòng nước tiểu từ mông cô trào ra, ướt đẫm cả chân cô.

Trác Thiên Hùng nói: "Hắn không phải đã chết sao?" Anh nói và cảm nhận được hơi thở của cô.

"Không sao đâu, tôi chỉ ngất đi vì đau thôi." Tôn Thiên Vũ nhàn nhạt nói.

"Bạch Đầu Bạch, ngươi thật cứng lòng. Vì lợi ích của chính mình, cậu thậm chí sẽ không từ bỏ dì ruột của mình."

"Chỉ vì họ mà tôi không thể tuyển dụng họ."

Tôn Thiên Vũ lại gần nói: “Ta quên nói cho ngươi biết, mẫu thân ngươi cũng có hạt giống, nhưng không biết hạt giống là của ai. Nếu cậu không làm, tôi sẽ phải nhờ mẹ cậu đi cùng. Cơ thể của cô ấy là thứ được yêu quý trong nhà tù này. Tôi biết bạn muốn giết tôi, nhưng bây giờ bạn không thể làm gì được. Tương lai ngươi cũng sẽ không."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 47

Gần nửa đêm phiên tòa mới kết thúc. 

Sau khi không tìm thấy gì, bọn cai ngục hộ tống Bạch Tuyết Liên trở lại ngục tối và đưa Vũ Nương về nơi ở của họ, nơi chúng thay phiên nhau cưỡng hiếp cô. 

Không giống như Bạch Tuyết Liên, Ngọc Nương có võ công, tính tình yếu đuối, dễ bị bắt nạt, lại được Tôn Thiên Vũ đặc biệt huấn luyện. Cô ấy ngoan ngoãn và nghe lời hơn Đan Nương nhưng lại bị trêu chọc như một con chó cái. 

Buổi chiều Tôn Thiên Vũ ngủ trưa sau, hắn liền không buồn ngủ nữa. Anh ta ngồi trong rừng hồi lâu mà không có ý kiến ​​gì nên chỉ thả lỏng người và chạy về phía làng Tinh Hoa. 

Khi chúng tôi đến cửa hàng, đêm đã khuya, đang là giữa tháng bảy, trăng như bạc, gió như gột rửa, bóng lá đung đưa nhẹ nhàng. 

Tôn Thiên Vũ không có gọi cửa, hắn leo lên góc mái hiên, chắp eo hướng lên lầu. 

Anh ta không mở cửa sổ mà đi vào sân sau và đi lên lầu qua cửa trong.

Khi tôi đến cửa, tôi đẩy nhẹ và nó mở ra. 

Hai mẹ con nằm cạnh nhau trên giường. Vì đang là đêm hè nên họ không có chăn bông, chỉ mặc quần áo bó sát, ngủ ngon lành. 

Khuôn mặt xinh đẹp của hai mẹ con tựa như đôi thu hải đường dưới ánh trăng, thơm ngào ngạt. 

Đan Nương đã mang thai được ba tháng, bụng cô hơi phình ra. Trong lúc ngủ, cô vẫn đặt một tay lên bụng, cẩn thận bảo vệ thai nhi trong bụng. 

Yulian trông vẫn chưa có thai, nhưng trước khi rời đi, Đan Nương đã nói riêng rằng Yulian có triệu chứng mang thai. 

Dù Đan Nương mang thai hạt giống của ai thì đứa con trong bụng Ngọc Liên vẫn là con của hắn. 

Bây giờ anh đã hai mươi tám tuổi, không còn trẻ nữa.

Lúc này, ngồi cạnh hai người phụ nữ có thể đang mang thai bằng xương bằng thịt của anh, một cảm xúc kỳ lạ dần nảy sinh. 

Tôn Thiên Vũ đưa tay vào dưới áo Yulian, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mịn màng của cô.

Vốn dĩ hắn chỉ vì tham lam bông hoa non này mà ép hai mẹ con quan hệ tình dục với mình. 

Nhưng bây giờ, một sự cộng hưởng bí ẩn phát ra từ máu khiến anh phải chậm lại cử động và chân thành vuốt ve cơ thể cô.

Ngọc Liên giật mình tỉnh lại, đang định hét lên thì thấy Tôn Thiên Vũ lại che miệng mình lại nhỏ giọng nói: “Phu nhân, người đã về rồi.”

“Sau lưng còn đau không?” 

Yulian lắc đầu.

"Hãy để chồng tôi chạm vào nó."

Ngọc Liên hơi nâng mông lên, Tôn Thiên Vũ đưa ngón tay vào khe hở trên mông cô, ấn vào hậu môn mềm mại, nhẹ nhàng đưa vào, nhẹ nhàng cọ xát vào lỗ thịt căng cứng.

"Nó thực sự tốt." Tôn Thiên Vũ rút ngón tay ra, cười nói: "Thật là sạch sẽ khốn nạn."

Mặt Yulian hơi đỏ lên: “Tôi và mẹ tôi rửa mặt hàng ngày…”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ngươi giặt xong có thể cho ta đụ ngươi không?" 

Yulian đỏ mặt và gật đầu. 

Tôn Thiên Vũ đặt lòng bàn tay lên bụng dưới của cô, nói: “Đã bao lâu rồi?”

“Mẹ nói... Tôi e rằng chuyện đó đã xảy ra vào đêm đầu tiên.”

Vừa nói, Đan Nương cũng tỉnh lại. Mắt cô sáng lên, cô đứng dậy và hét lên: “Mr.

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ta đang nói ngươi, sao ngươi ngay cả cửa cũng không mở?"

"Sợ ngươi nửa đêm mới về, sao ngươi đi lâu như vậy?" Đan Nương đứng dậy giúp Tôn Thiên Vũ cởi quần áo, cởi ủng.

Tôn Thiên Vũ lên giường, ôm Đan Nương cùng con gái, thản nhiên trò chuyện.

“Lần này ra ngoài, tôi nhìn thấy một thái giám. Cằm anh ấy để trần và giọng anh ấy cao và mỏng…”

“Thái giám gì cơ?” Yulian hỏi, chớp mắt.

“Những người hầu hạ hoàng đế trong cung,” hắn ra hiệu cười nói: “Bọn họ đều bị cắt đứt cái này.”

Đan Nương quát: “Người nghiêm túc sao có thể làm được chuyện này? Tôi nghe khách hàng đi ngang qua nói rằng những ông bố chồng đó rất xấu tính, làm đủ mọi việc xấu”.

Ngửi được mùi thơm của hai người phụ nữ, dương vật của Tôn Thiên Vũ dần dần cương cứng. Anh đẩy mông Đan Nương, cười nói: “Anh ấy không thể làm chuyện xấu như vậy.”

Đan Nương ôm lấy dương vật, nhẹ nhàng vuốt ve, cười nhẹ nói: “Nghe nói những ông bố vợ đó cũng muốn gọi điện đến phòng hát tìm diễn viên…”

Tôn Thiên Vũ trong lòng rung động, đột nhiên xoay người đè Đan Nương xuống: "Ngươi thật tốt, ta lần thứ nhất thưởng cho ngươi."

**********************

Lưu Biện Cơ cúi đầu đi đi lại lại trong phòng, cuối cùng giậm chân: “Chỉ vậy thôi.”

Trác Thiên Hùng cười nói: “Ta và ngươi chỉ là tiểu tử. Tại sao Liễu đại nhân lại có cảm giác như trái tim mình bị cắt ra vậy?"

Lưu Bianji thở dài: “Có một điều anh không biết. Đan Nương và Ngọc Nương đều có vẻ đẹp tự nhiên, bên ngoài quyến rũ và bên trong quyến rũ. Mỗi cái đều có giá trị riêng của nó. Hai cô con gái mỗi đầu đều mạnh mẽ và mềm mại, nhưng Yinglian này lại có phần giữa. Tuy là con trai nhưng lại sinh ra trong một gia đình mỹ nhân nên tính cách lại hồng hào. Bạch Tiểu Như dạy Phương Chính phải kìm nén bản chất của mình, nhưng thực ra bên trong cô ấy rất quyến rũ. Người ở độ tuổi như vậy thật hiếm thấy, sau khi chạm khắc một chút, đó là một viên ngọc quý hiếm và nổi tiếng."

Trác Thiên Hùng phun ra một ngụm trà, nói: "Không phải chỉ là chuyện vớ vẩn thôi sao? Đó không phải là điều hiếm gặp".

Lưu Biện Cơ xua tay nói: "Có cái gì ngươi không biết, cái gì ngươi cũng không biết." Thở dài hồi lâu, Lưu Biện Cơ hạ quyết tâm: "Tôn ca, Trác ca, để Dư ca giữ hắn một lát, trước giữa trưa sẽ giao hắn cho Tôn ca."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Lưu sư phụ từ bỏ đi."

Chờ hai người rời đi. Lưu Bianji đi vào phòng ngủ phía sau.

Anh Liên đang nằm trên giường, ngủ ngon lành. Hôm đó trời nóng nực nên anh cởi quần áo, làn da trắng mịn của anh trơn trượt. Cái mông hồng hào của anh hơi nghiêng, mông hơi tách ra. Chúng trắng nõn, mịn màng và dễ thương như em bé, mịn màng vô cùng.

"Tiêu Liên Liên."

Anh Liên mở mắt ra, uể oải gọi: "Chú Lưu."

Yinglian đã học tập hàng ngày kể từ khi cô ấy hiểu biết. Lúc Bạch Tiểu Như còn sống, hắn đối với hắn rất nghiêm khắc. Đan Nương tuy muốn bày tỏ tình yêu nhưng lại không dám thể hiện ra ngoài.

Mặt khác, chú Lưu, người mà anh gặp vào thời điểm quan trọng, lại yêu mến anh đến mức không thể đo lường được.

Không cần phải dậy sớm, cũng không cần đọc sách. Tôi chỉ có thể cho anh ấy những món ngon và thú vị mỗi ngày, dễ dàng hơn ở nhà một chút. 

Bản tính trẻ con của Yinglian từ lâu đã coi chú Lưu là người đàn ông tốt độc nhất vô nhị trên đời, cô rất thân thiết với chú.

Điểm khác biệt duy nhất là chú Lưu hàng ngày đều làm những điều kỳ lạ với chú. 

Vào ngày đầu tiên anh bị giam, có người cũng đã làm điều đó với anh, lúc đó anh chỉ cảm thấy đau đớn. 

Sau đó ở Thành phố Ngục tối, tôi thấy em gái mình làm việc này với người khác. 

Anh Liên không hiểu lắm đây là chuyện gì, nhưng dạo gần đây cô đã trở nên thân thiết với Lưu Biện Cơ, mỗi ngày đều đi chơi, dần dần kích thích tính cách của cô, cô cảm thấy có chút thú vị. 

Yinglian vẫn có một ý tưởng - cha cô đã chết không rõ nguyên nhân, và cô muốn trả thù cho cha mình. 

Khi Yinglian nghĩ về điều này, cô cảm thấy đau khổ đến mức rơi nước mắt. 

Không lâu sau khi cha tôi qua đời, mẹ tôi đã trơ tráo yêu một kẻ xấu, thậm chí còn đuổi hắn ra ngoài và giao hắn cho kẻ xấu. 

Người duy nhất trong mắt mẹ tôi chỉ là kẻ xấu. Chị Yulian không thể làm gì được, chị Xuelian cũng đang ở trong tù.

Anh chỉ có thể dựa vào chính mình để trả thù cho cha mình.

May mắn thay, anh gặp được chú Lưu, người sẵn sàng giúp anh trả thù.

"Đã đến lúc phải dậy rồi. Mặt trời đang chiếu xuống bạn."

“Tôi không…” Anh Liên lẩm bẩm, “Mông tôi vẫn còn đau.”

Liễu Biện Cơ cười hắc hắc nói: "Không có việc gì, chỉ cần xoa xoa là được." Lưu Biện Cơ sờ vào cặp mông nhỏ của Anh Liên, vừa xoa vừa nói: “Mông nhỏ của Liên Liên càng ngày càng đẹp.” 

Từ khi còn nhỏ, dù là mẹ, em gái hay khách qua đường, mỗi khi Yinglian được khen đẹp trước mặt bà, Bạch Tiểu Nhu lập tức trở nên dài mặt. 

Nhà con trai, đẹp hay không đẹp là ý gì?

Thật không hổ thẹn với tổ tiên.

Nhưng Anh Liên chỉ là một đứa trẻ, làm sao có thể biết được mối quan hệ? Lưu Bianji nói đến đây, nàng mỉm cười. 

Liễu Biện Cơ sờ lên cái mông nhỏ trơn trượt của mình, cảm giác càng ngày càng ngứa ngáy không chịu nổi.

"Liên Liên, để chú cầm nó một lát."

Anh Liên miễn cưỡng nói: “Miệng tôi vẫn khô.” 

Liễu Biện Cơ vội vàng cầm lấy tách trà đút cho hắn uống.

Anh Liên buồn ngủ đứng dậy, uống trà và súc miệng. Sau đó, cô nhặt dương vật nhô ra, dùng đầu lưỡi liếm, nếm thử mùi vị trước khi há miệng ngậm lấy. 

Cái miệng nhỏ của anh ẩm ướt, mát lạnh và vô cùng ấm áp, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng mút và lăn trên quy đầu, mang lại khoái cảm cho xương cốt của anh. 

Hơi thở của Lưu Biện Cơ càng lúc càng nặng nề, đột nhiên rút dương vật ra, dùng cằm vỗ nhẹ, ra hiệu cho hắn nằm xuống. 

Anh Liên đưa tay vào miệng, hớp một ngụm nước miếng, lau lên mông, sau đó ôm chăn nâng mông lên. 

Lưu Biện Cơ nhún nhún vai đi vào, ôm lấy hắn hét lớn: "Ta yêu bằng xương bằng thịt, sao có thể buông tha cho ngươi..."

Yinglian chỉ là một đứa trẻ bảy tuổi, chưa bằng một nửa người lớn, hậu môn vốn dĩ rất nhỏ. Hiện tại bị nhiều người xâm nhập, cô không còn cảm thấy đau đớn nữa, nhưng cô cảm thấy vết sưng tấy rất thú vị. 

Anh ôm chăn, cái mông nhỏ màu hồng ngửa lên, Lưu Biện Cơ cúi người nằm ngửa, con cặc của anh đưa ra đưa vào cặp mông trắng nõn, giống như một cái vồ, kéo căng cái mông nhỏ trắng nõn mềm mại đến mức giãn nở. 

Sân sau của Anh Liên đã chấp nhận điều đó và dần dần thu hút được sự quan tâm. 

Khi Liu Bianji đụ anh ta, anh ta vặn mông và bắt đầu rên rỉ. 

Lưu Biên Cơ thiếu kiên nhẫn đến mức không thể cầm cự được lâu và xuất tinh vào lỗ đít còn trinh của mình.

Anh ta miễn cưỡng rút dương vật của mình ra, quy đầu vẫn còn trong ruột. Anh thở dốc một lúc lâu mới nói: "Anh Liên, em có muốn trả thù cho cha mình không?"

"Hãy suy nghĩ!"

“Hiện tại có cơ hội,” Lưu Biện Cơ xoa xoa mông, “Ta đã viết đơn kiện cha ngươi, giao cho ngươi. Tôi chắc chắn rằng bạn có thể thắng vụ này và trả thù cho cha bạn. Nhưng vụ này quan trọng và anh phải có mặt. Bạn có sợ không?"

Yinglian bị anh ta đổ đầy mồ hôi, nhưng bây giờ cô lại trở nên tràn đầy năng lượng, "Đừng sợ!"

"Được rồi. Bạn có thể lên đường sau bữa trưa. Tôi sẽ đưa đơn thỉnh cầu cho chú Sun. Trên đường đi nghe kỹ lời nói của chú Tôn..."

"Ai?"

Lưu Biện Cơ cười hắc hắc nói: “Là Tôn thúc quen biết mẹ ngươi.”

Sắc mặt Anh Liên đột nhiên thay đổi: “Tôi sẽ không đi cùng anh ấy.”

Lưu Biên Cơ đã cố gắng hết sức để thuyết phục Yinglian đừng nhỏ mọn và tuân theo mệnh lệnh của Tôn Thiên Vũ trong mọi việc. Sau khi vụ kiện kết thúc, cô sẽ đến gặp anh. 

Sau rất nhiều lời nói tốt đẹp, Yinglian cuối cùng cũng đồng ý và bĩu môi thu dọn hành lý. 

Khi Tôn Thiên Vũ đến, Anh Liên đã thu dọn xong. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi vải xanh, cổ vải trắng, tóc búi cao, quấn một chiếc khăn vuông nhỏ. Mặc dù vẫn còn là một đứa trẻ nhưng anh ấy đã ăn mặc như một học giả nhỏ xinh đẹp.

Đan Nương đã tự tay làm những thứ này cho anh. Ban đầu chúng được mặc khi anh đi học năm 7 tuổi. Yinglian đã mang theo tất cả những thứ đó khi anh rời nhà trong một khoảng thời gian không xác định. Bây giờ anh ấy đang mặc chúng, trông anh ấy càng đẹp và gọn gàng hơn. 

Tôn Thiên Vũ thầm nghĩ: "Hy vọng mẹ ngươi nói đúng. Tài sản và mạng sống của cha dượng và anh rể đều rơi vào tay bạn."

**********************

Bảo Hằng bị Vũ Nương lột xác và bị Trác Thiên Hùng tát mạnh. Anh ấy đã không thức dậy cho đến tận buổi tối.

May mắn thay, Trần Thái bướng bỉnh đến mức cho hắn một bữa cơm, còn nói lời an ủi rất lâu. 

Bảo Hằng vô cùng hẹp hòi, chịu đựng sự sỉ nhục như vậy trước mặt mọi người. Anh ta hết lòng căm ghét Tôn Thiên Vũ và Trác Thiên Hùng.

Chỉ là Tôn Trác và hai người đều không phải là bạn tốt. Mặc dù họ ghét bản thân mình đến chết, nhưng họ không có bất kỳ ý tưởng nào. 

Đang nói chuyện, đột nhiên có người báo cáo, có người từ phủ huyện lệnh tới đây, muốn đích danh đi tìm Bảo Hằng. 

Bảo Hằng che mặt đi ra, nói bị ngã nên mới che mặt lại hỏi nguyên nhân. 

Nha môn sĩ quan cười nói: "Chúc mừng sư đệ, quận văn đã ban hành, ngươi hiện tại là quản ngục."

Thư ký quận Liu nói rằng anh ta là anh rể của Bảo Hằng, nhưng thực tế cô là tình nhân của em gái anh ta. 

Vì mối quan hệ này, Bảo Hằng bị tống vào tù và trở thành trưởng phòng giam. 

Một khi Yến La Vương chết, những người khác vẫn có thể làm được, nhưng tâm trí nhiệt huyết của Bảo Hằng đã nhờ anh rể giúp đỡ và muốn sống trong tù thay vì làm quan. 

Nghe vậy, Bảo Heng lập tức quên đi nỗi đau, vội vàng lấy tài liệu ra đọc đi đọc lại rất lâu. Sau đó, anh nhớ ra mình không đọc được một chữ Hán nào nên vội vàng gọi cho Lưu Biện Cơ và đọc tài liệu cho cuộc hẹn. 

Lưu Bianji ban đầu muốn Tôn Thiên Vũ làm cai ngục nên nhiều người đã hợp tác với nhau để nhanh chóng làm sáng tỏ vụ án của Bạch Tiểu Nhu. 

Không ngờ Bảo Hằng lại có được giấy bổ nhiệm nhanh đến vậy và trở thành quản ngục. 

Nhìn hắn bộ dáng như một kẻ phản diện đã thành công, Lưu Biện Cơ càng cảm thấy chán ghét. Anh miễn cưỡng nắm tay anh nói: “Chúc mừng anh Bảo.”

Bảo Hằng vui đến mức không ngậm được miệng, liên tục ra lệnh cho người xem trà và chuẩn bị bữa ăn. 

Những người cai ngục đó chỉ là người ngoài và đã quen với gió. Thấy Bảo Hằng chiếm thế thượng phong, họ vội vàng chạy tới tận dụng sức nóng, bày tỏ sự vui mừng không chút do dự, đồng thời bày biện tiệc. 

Bảo Hằng uống mấy ly rượu, thậm chí còn quên mất họ của mình. 

Nha môn sĩ quan đi tới khuyên hắn uống rượu, cười nói: "Mr. Bảo đã có một sự nghiệp tốt đẹp với tư cách là một quan chức. Bây giờ anh ấy đang phải giải quyết một vụ án lớn như vậy. Anh ta sẽ không thể làm quản giáo trong vài ngày tới. Anh ấy sẽ sớm được thăng chức.”

Bảo Hằng cười đến con mắt nheo lại, nửa mặt sưng lên nói: "Song, Nhị ca Tống, thỉnh thoảng ngươi lại tới đây, ca ca, ca ca, ta cho ngươi một trò vui... Đi, gọi con khốn tên Pei đó đi."

Có những quy định trong tù, và việc hãm hiếp riêng tư một nữ tù nhân là vi phạm pháp luật. 

Dốc Jackal Wolf nằm sâu trong núi. Một nhóm cai ngục ở trong tù vô luật pháp và không sợ tin tức rò rỉ ra ngoài. 

Nhưng viên sĩ quan nha môn họ Tống là người trong huyện. Bảo Hằng choáng ngợp trước rượu cưới đến nỗi thậm chí còn muốn chiêu đãi khách mời bằng một nữ tù nhân. Nếu lời nói được lan truyền, sẽ không có ai bị bỏ lại phía sau. 

Lưu Biện Cơ nháy mắt, cười nói: “Tống ca từ phương xa tới, ta đối với ngươi không có kính trọng, cho nên ta uống cái này trước.”

Tống Á Môn một ngụm uống xong, thở ra: "Rượu ngon, rượu ngon!"

Bảo Hằng cười khúc khích và nói: "Người uống rượu tốt là người tốt hơn. Khi nào có thời gian, tôi sẽ chỉ cho anh Song cách nấu rượu, con khốn đó và cơ thể của nó..."

Lưu Biện Cơ vội vàng ngắt lời hắn: “Tống ca từ trong huyện đến. Không biết anh Hà đã đi Ninh Viễn chưa?”

Tống Á Môn sửng sốt một chút, vẻ mặt trở nên thận trọng: "Sư phụ Hà lần này đến Quảng Châu để tham gia vụ án lớn về cuộc nổi loạn Bạch Liên. Trường hợp của Bạch Tiểu Như chỉ là một trong số đó, tôi không biết anh ấy có đến hay không."

Lưu Biên Cơ trở nên hoảng hốt vô ích. Chính quyền quận đã gửi tài liệu nhiều lần. Hà Thanh Hà, thủ tướng quyền lực của chùa Dali, muốn đến nhà tù để đích thân điều tra vụ án. Tại sao các quan chức chính quyền quận lại từ chối biết vào lúc này? 

Hắn cân nhắc trong lòng nói: “Năm ngày trước, huyện gửi văn bản nói rằng Hạ tiên sinh đã rời khỏi phủ Triều Châu, ra lệnh phong tỏa ngục giam để điều tra. Chắc là anh ấy sắp tới rồi."

Tống Á Môn nói: “Đó là bởi vì có lệnh của tỉnh công tố, nói rằng chùa Đại Lý phát hiện tất cả các quận, huyện đều đã bị phong tỏa. Trong trường hợp của Bạch Tiểu Nhu, chúng tôi đã chặn được thư của Bạch Liên Giáo và lấy được danh sách những kẻ phản bội. Đó là lỗi của chúng tôi. Vinh quang của quận chúng tôi. Trên thực tế…” Anh ta đến gần Lưu Biện Cơ, thấp giọng nói: “Chính tỉnh đã đặc biệt liệt kê trường hợp này và đệ trình nhiều lần trước khi mời ông He đích thân đến Quảng Đông. "

Tim Lưu Biện Cơ đập nhanh, một lúc sau mới nói: “Đây nhất định là do công tố viên thi hành hình phạt trong lúc chờ đợi.”

"Đúng vậy, Viện kiểm sát phụ trách giám sát các vụ trộm cắp ở Quảng Đông và Quảng Tây, đồng thời phụ trách các vụ án hình sự quan trọng. Nếu vụ án này được giải quyết, sẽ có bao nhiêu người được thăng chức và làm giàu. Haha, một khi lập công, Lưu đại nhân ít nhất có thể bảo vệ được đồng nghiệp của mình. Đừng quên em trai tôi..."

Tống Á Môn cười, nhưng Lưu Biên Cơ lại làm ngơ. 

Lúc này anh ấy đã hiểu rằng tất cả đều là do kẻ bắt giữ Quảng Đông Vũ Đại Biểu làm ra. 

Khi Wu Dabiao lần đầu hỏi thăm vụ án, ngay khi nghe tin một đệ tử của La Tiểu phái có liên quan, anh ta lập tức rút lui về nhà vì sợ than nóng sẽ dính vào mình. 

Nhưng Vũ Đại Biểu cũng đã từng làm quan. Đầu tiên anh ta liên lạc với Bộ Tư pháp để loại bỏ Bạch Tuyết Liên khỏi tư cách cảnh sát của cô, và loại bỏ hoàn toàn vấn đề đề nghị của anh ta. 

Sau đó, hắn liệt vụ án của Bạch Tiểu Như là vụ án quan trọng nhất, rất có thể đã để lại sai sót trong tài liệu, thúc giục chùa Đại Lý đóng lại vụ án, đồng thời xúi giục Hà Thanh Hà đích thân đến Quảng Đông để xem xét. 

Mặt khác, chuyến đi của Hà Thanh Hà đến Quảng Châu vốn là để phục vụ toàn bộ vụ án lớn của Cuộc nổi loạn Bạch Liên, chứ không chỉ vì sự kiện Bạch Tiểu Như. Tuy nhiên, Vũ Đại Biểu đã dùng danh nghĩa công tố viên để ra lệnh cho tỉnh Triều Châu và huyện Ningyuan đóng hồ sơ để điều tra. Anh ta biết rằng các quan chức nhà tù đang có ý đồ gì đó và đã có động thái nặng nề. 

Bàn tay của Vũ Đại Biểu nham hiểm, tàn nhẫn và kín nước.

Nếu vụ án là sự thật, anh ta vội vã tới lui, vừa điều tra vừa xét xử vụ án, chắc chắn anh ta đã có công lớn; nếu Hà Thanh Hà phát hiện ra vụ án có nghi vấn, ​​với tư cách là một quan chức cấp cao, anh ta đã che đậy nó bằng một chút "giám sát", nhưng đã cứu được mạng sống của Bạch Tuyết Liên. 

Đạt được sức mạnh với cú thuận tay và lợi nhuận từ cú trái tay, lợi ích của anh ấy là không thể thiếu cho cả hai bên. 

Liễu Biện Cơ âm thầm lau mồ hôi lạnh trên tay. Tất cả họ đều đánh giá thấp âm mưu của Vũ Đại Biểu. Họ đã đắm chìm trong chế độ quan liêu trong nhiều thập kỷ. Làm thế nào mà Vũ Đại Biểu, người đứng đầu lực lượng bắt giữ, lại có thể đến mà không được gì? 

Chẳng trách Hà Thanh Hà, người bận rộn đến mức chân không bao giờ chạm đất, lại đột ngột rời Bắc Kinh và đích thân đến Quảng Đông. Thì ra chính anh là người gây ra rắc rối. 

Bảo Hằng đang tận hưởng niềm vui và những người cai ngục đang cố gắng làm hài lòng anh ta. Không bao lâu sau, cả nhóm đã say khướt.

Lưu Biện Cơ có tâm tư gì đó, vì thế trước khi yến tiệc kết thúc liền ra ngoài, bí mật tìm Trác Thiên Hùng.

Nghe Lưu Biện Cơ nói xong, Trác Thiên Hùng cau mày nói: "Hà Thanh Hà còn chưa quyết định tới sao?"

Liễu Biện Cơ lắc đầu, thận trọng nói: "Hà Thanh Hà đã đến Ninh Viễn."

"Hả?"

"Nói đến Hà Thanh Hà, chữ họ Tống lấp lánh. Nếu tính toán, Hà Thanh Hà rời khỏi Triều Châu sau khi nhận được văn kiện trong tù năm ngày trước. Cộng thêm thời gian đưa văn kiện đi, Hà Thanh Hà ít nhất đã rời Triều Châu từ tám ngày trước và đến Ninh Viễn muộn nhất là vào ngày hôm kia."

Trác Thiên Hùng ánh mắt nhảy lên, "Ngươi là nói Hà Thanh Hà tới Ninh Viễn, nhưng bị quận che giấu?"

Lưu Biện Cơ vuốt ve gáy hắn, chậm rãi nói: “Có khả năng là Hà Thanh Hà không để ý tới vụ án, rời Triều Châu đi Quảng Châu chủ trì vụ án Bạch Liên Giáo, cho nên trong quận không tiếp nhận người.” Anh ta dừng lại, "Khả năng còn lại là ngay khi Hà Thanh Hà đến Ninh Viễn đã ra lệnh cho quận phong tỏa tin tức. Bạn nghĩ có thể là ai?"

Trác Thiên Hùng nghĩ đến ý nghĩa của những lời này, không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. Nghĩ nghĩ, hắn nói: “Tại sao người tên Song lại mang giấy hẹn vào lúc này?”

Lưu Bianji lạnh lùng nói: "Yam Luowang đã chết. Nếu vụ án này được truy đuổi bây giờ, làm sao có thể thực hiện được nếu không có người vào tù?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 48: Chính thức mới

Tống Á Môn rời nhà tù vào ngày hôm sau. 

Trong hai ngày, mọi thứ trong tù đều yên tĩnh. Không có tin tức gì từ quận hoặc Tôn Thiên Vũ. 

Bảo Hằng chính thức trở thành cai ngục và càng trở nên kiêu ngạo hơn. Ngay cả Lưu Biên Cơ cũng phớt lờ anh ta. Anh ta say khướt với Trần Thái và những người khác trong hai ngày. Anh ta rời khỏi nhà tù vào buổi trưa mà không hề chào hỏi, lang thang khắp nơi. 

Liễu Biện Cơ hai ngày nay ngủ không ngon giấc, đồ ăn cũng không ngon. 

Đêm đó hắn cùng Trác Thiên Hùng thương lượng, Trác Thiên Hùng liền đi quận huyện bí mật điều tra tin tức. Anh ta xem qua từng hồ sơ một trong tù. 

Nhưng Trác Thiên Hùng đã đi hai ngày, vẫn không có tin tức gì.

**********************

Đan Nương thở dài, bỏ số bạc rải rác vào ví rồi cất vào tủ. 

Gia đình ban đầu có một số tiền tiết kiệm ít ỏi, nhưng kể từ khi vụ án xảy ra, tất cả đều bị tiêu sạch trong vòng chưa đầy hai tháng. Bây giờ chỉ còn lại một ít tiền dầu và muối. Vài ngày nữa tiền sẽ eo hẹp. 

Cô trang điểm và đánh phấn trước gương, vén gấu váy rồi chậm rãi bước xuống nhà. 

Có hai bàn khách ngồi ở tầng dưới. Một trong số họ là một doanh nhân đi ngang qua và họ rất quen biết nhau. Chính phủ đã đóng cửa ngọn núi cách đây một thời gian và họ chưa bao giờ đến. 

Ở bàn bên kia có hai người, một ông già với mái tóc bạc thưa thớt, chắc có lẽ dễ rơi nước mắt theo gió, mắt đỏ hoe. Bên cạnh ông là một chàng trai trẻ, có lẽ là cháu trai ông, người đã tổ chức buổi lễ rất trang trọng. 

Yulian vừa mới mang thai và sẽ nôn mửa khi ngửi thấy mùi dầu. 

Đan Nương cảm thấy có lỗi với con gái và yêu cầu cô vào nhà nghỉ ngơi trong khi cô chào đón khách trong và ngoài. 

May mắn thay, tất cả những doanh nhân quen thuộc với cô đều biết Đan Nương rất thận trọng, chỉ có thể lợi dụng cô bằng lời nói, nên đối phó với cô không khó. 

Đồ ăn vừa được bưng ra, người thương gia liền mỉm cười nói: “Đan Nương, sao hôm nay không thấy chủ tiệm?”

Đôi mắt Đan Nương hơi đỏ lên, cô nhỏ giọng nói: “Tôi đã qua đời rồi.”

"Làm sao có thể nói như vậy!" Người lái buôn lắc đầu thở dài: “Bạch chủ quán sức khỏe không tốt, có chút mệt mỏi thì ho. Lần trước tới đây, tôi đã nói sẽ tìm thuốc chữa ho cho anh ấy, nhưng không ngờ…”

Ông già bên cạnh không dùng đũa nữa mà liên tục lau nước mắt bằng chiếc khăn tay nhàu nát. 

Khi Đan Nương nhìn thấy anh ăn mặc lạnh lùng, giống như một ông già đã trượt nhiều bài kiểm tra, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô bước tới nói: "Thưa ông, xin ông dùng tấm màn này trước. Người hầu có thể giặt giúp ông được không?"

Ông già gật đầu cảm ơn. 

Đan Nương cầm chiếc khăn tay đi ra sân sau múc nước, giặt sạch rồi treo lên cành cây cho khô. 

Lúc trở về, thương nhân còn nói: “…Hắn là người cổ hủ. Dù hắn có nói chính trực thì hắn vẫn ngay thẳng, và khi hắn nói hắn vòng vèo thì hắn là vòng vèo…” Người thương gia vừa nói xong, Đan Nương bước vào liền ngừng nói. 

Đan Nương chỉ giả vờ không nghe thấy, im lặng lau bàn. 

Đột nhiên, ngoài cửa hàng rào vang lên tiếng động, mấy tên cai ngục ăn mặc như quan chức xông vào, dẫn đầu là tân giám đốc Bảo Hằng.

Không thèm nhìn những vị khách bên cạnh, anh ta bước lên chiếc ghế vừa lau xong nói: “Đan Nương, nhìn xem ai đến đây?”

Đan Nương cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Chú Bảo.”

"Sai!" Bảo Hằng đắc thắng nói: “Bây giờ là Bảo tiên sinh.”

Đan Nương chớp mắt, im lặng.

Bảo Hằng sờ sờ gò má hồng hồng của cô, nói: "Tiểu nha đầu, ngươi không chúc mừng ta sao?"

Đan Nương bị anh ta khinh thường trước mặt khách nhân, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, thấp giọng nói: “Chúc mừng đại nhân.” 

Thấy có vài người ăn mặc như quan chức, thương gia biết điều đó và giữ im lặng.

Người thanh niên bên cạnh không nhịn được nữa, đứng lên nói: "Nói cho đàng hoàng đi, tay chân của anh đang làm gì vậy?"

Trần Thái hét lên: "Mở mắt chó ra! Đây là quản ngục của chúng tôi, ông Bảo!"

"Ta không quan tâm ngươi, Bảo Đại Nhân Nhi, Bảo Tiểu Nhân Nhi, ta là nữ nhân, xin ngươi cư xử đàng hoàng!"

"Quy tắc? Hehe," Bảo Hằng xuyên qua quần áo véo bộ ngực tròn trịa của Đan Nương, "Muốn thì tôi có thể chạm vào con khốn này! Cút khỏi đây!"

Nhưng người thanh niên sửng sốt, cười lạnh nói: “Sao tôi không ra ngoài?”

"Không định ra ngoài à? Vậy thì đợi xem kịch hay nhé." Bảo Hằng cười dâm đãng nói: “Đan Nương, cởi quần áo ra và cùng ta vui vẻ trên bàn này.”

Thanh niên vỗ bàn nói: "Đừng bắt nạt người khác quá đáng!"

"Bắt nạt quá nhiều? Bạn có biết con khốn này đối với tôi là ai không? Cô ấy là tình nhân của tôi!" Bảo Hằng nhéo nhéo mặt Đan Nương nói: "Ngươi không nghĩ như vậy sao?"

Đan Nương rưng rưng nước mắt nói: "Đúng vậy."

"Bạn có nghe thấy không? Hãy ra khỏi đây!"

Thấy không có gì, người buôn bán nhanh chóng bỏ mấy đồng xu rồi lặng lẽ rời đi. 

Người thanh niên nghe được Đan Nương nói, sửng sốt liếc nhìn ông già bên cạnh. 

Ông lão lau nước mắt nói: “Không ai phải chịu trách nhiệm về việc hiếp dâm, luật pháp không thể ngăn chặn được. Nhưng cô là quan chức, và người phụ nữ đó có liên quan đến vụ án, nguyên nhân bị nghi ngờ là cưỡng hiếp. Nếu phát hiện có hành vi cưỡng bức, cô sẽ bị sa thải theo pháp luật, hình phạt và cái chết sẽ được xác định theo mức độ nghiêm trọng của tình huống.”

Anh ta nói giọng Shannan và lan man đến mức Bảo Hằng không thể hiểu được. Anh ta xua tay và nói: "Xé chúng trên bàn và bảo chúng ra ngoài."

Trần Thái nhấc cái bàn lên, lại giống như đang ôm một tảng đá lớn. Anh ta dùng lực không đủ, lùi lại thành tiến, đập đầu vào bàn. 

Ông già lắc đầu và thở dài.

Nam thanh niên nhảy lên đáp trả và đấm Trần Thái cho đến khi anh ta ngã ra khỏi cửa hàng. 

Bọn cai ngục đến quán uống rượu vui chơi nhưng họ không ngờ chuyện này lại xảy ra, đồng thời họ cũng không mang theo dao hay thước kẻ. 

Một cai ngục nhặt chiếc ghế lên và vung nó vào chàng trai trẻ. 

Người thanh niên vung tay đỡ lên, chiếc ghế lập tức bật ngược lại đập thẳng vào trán người cai ngục. 

Trong chớp mắt, vài cai ngục lăn xuống đất và bị nam thanh niên ném ra khỏi cửa hàng. 

Bảo Hằng hét lên một tiếng quái dị, chộp lấy ấm trà, đập vỡ rồi chạy về phía sân sau. 

Chàng trai trẻ đấm vỡ chai rượu, túm lấy lưng Bảo Hằng, kéo anh ta lại, tát vài cái rồi cười nói: “Cút khỏi đây đi.” Anh cũng ném anh ta ra ngoài.

Đan Nương ôm ngực, tim đập thình thịch. 

Yulian nghe thấy âm thanh và choáng váng trên cầu thang. 

Bảo Hằng và những người khác ý thức đến mức không dám lên tiếng. Họ đỡ nhau đứng dậy rồi nhanh chóng rời đi. 

Chàng trai dừng tay lại và kính cẩn bước sang một bên. 

Lão giả đứng lên, ôn hòa nói: “Đừng sợ, ba tên tân binh này cũng là pháp quy, sẽ không dung thứ.” Anh ta có chút tiếc nuối liếc nhìn Đan Nương, như muốn nói điều gì, sau đó thở dài dừng lại, đếm tiền ăn cơm rồi cùng chàng trai rời đi. 

**********************

Bảo Hằng và đồng bọn tuyệt vọng quay trở lại, còn Lưu Biên Cơ thì như kiến trong nồi nước nóng, lo lắng đi vòng quanh. 

"Đã là mùa nóng, nhưng ngươi còn có tâm tư đi ra ngoài gây náo loạn! Trác Thiên Hùng vừa mới từ huyện trở về, Hạ tiên sinh cũng đã bắt đầu điều tra vụ án này!"

Mọi người nghe được lời này, đều là kinh hãi. 

Lưu Biện Cơ vẻ mặt hung ác nói: "Bây giờ mọi người đều có mặt ở đây. Trước hết, vụ án này sẽ như chúng ta đã quyết định từ đầu! Hãy nhớ kỹ! Người bị bắt là tù nhân Tiết trước, sau đó là nhà họ Bạch và con gái ông ta bị bắt dựa trên lời khai của cô ấy."

"Điều 2: Sau khi Bạch Tiểu Như bị bắt, có đầy đủ nhân chứng và vật chứng, hắn nhận tội ngay tại chỗ, sau đó đột ngột qua đời."

"Thứ ba," Lưu Biện Cơ nghiến răng nghiến lợi nói: "Con trai của Bạch Tiểu Như, Bạch Anh Liên, không rõ tung tích. Bạch Tuyết Liên khẳng định đã gặp hắn trong tù, đây thuần túy là một lời vu cáo, ngươi hiểu không!"

Tất cả cai ngục nhìn nhau, một lúc sau mới trả lời không đồng đều: “Tôi hiểu.”

Bảo Hằng lẩm bẩm trong lòng rằng Lưu Biên Cơ không cho anh ta bộ mặt làm quan. 

Nhưng hắn vừa mới mất mặt, biết chuyện này rất quan trọng, cho nên hắn tạm thời không thể để ý tới. 

Lưu Biện Cơ nói: "Ai không muốn chết thì nhớ kỹ! Nếu xảy ra chuyện thì không cần phải suy nghĩ nhiều. Trong ngục giam làm sẵn này, mỗi người một người đều đáng kể, không ai có thể trốn thoát!"

Những ngón tay của Liễu Biện Cơ hơi run lên. Tin tức Trác Thiên Hùng mang về còn quan trọng hơn những gì hắn nói rất nhiều. Hà Thanh Hà không chỉ đến Ningyuan để điều tra vụ án mà hai ngày trước anh ta còn cử người vào núi đặc biệt cho vụ án này! 

Buổi tối, cai ngục vẻ mặt ủ rũ đi vào ngục tối, yêu cầu Bạch Tuyết Liên và Tiết Song Linh thu dọn dọn dẹp rồi chuyển lên các tầng trên. 

Hai người phụ nữ biết có gì đó đã thay đổi, nhưng dạo này họ bị thẩm vấn rất nhiều nên vẫn cảnh giác, sợ bọn cai ngục sẽ giở trò khác. 

Mặc dù phía trên cũng có một phòng giam nhưng nó mạnh hơn gấp trăm lần so với ngục tối không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Chiếc giường không chỉ được trải ga trải giường mà còn có cả quần áo mới. 

Các cai ngục thả Bạch Tuyết Liên ra khỏi cùm sắt, lấy nước và yêu cầu cô tắm rửa và thay quần áo. Tuy nhiên, họ đã đưa Tiết Song Linh ra ngoài và đặt cô ở một nơi khác. 

Tuyết Song Linh đã bị giam trong ngục tối được vài tháng và vô cùng yếu đuối. Những người cai ngục nắm tay cô và đưa cô vào phòng làm việc.

Lưu Biện Cơ đang đợi ở cửa lại khum tay, lắc râu, cười nói: “Tiết tiểu thư, đã lâu không gặp.”

Tiết Song Linh ngẩng mặt lên, yếu ớt nói: “Tội nhân yếu đuối, không thể hầu hạ những người lớn như vậy, nếu ta phục vụ ít hơn hai người, tiểu tù sẽ cảm kích.”

"Tiết tiểu thư hiểu lầm rồi, mời ra hậu sảnh nói chuyện."

Có một bàn tiệc ở sảnh sau. Dù không phải là một bữa ăn thịnh soạn nhưng nó vẫn là một thế giới khác biệt so với những gì bên trong nhà tù.

Tiết Song Lăng hai mắt sáng lên: "Là cho rẻ tiền tù nhân sao?"

Liễu Biện Cơ nói: "Chính xác." 

Tiết Song Lăng đã chán đồ ăn tù ôi nên ngồi ăn uống không lễ phép. 

Liễu Biện Cơ chăm chú đi cùng hắn, thỉnh thoảng gắp đồ ăn, gắp đũa.

Tiết Song Linh ăn được sáu bảy điểm, hắn mới nịnh nọt cười nói: “Tiết tiểu thư mấy ngày nay bị oan rồi.” Anh ta thở dài, "Sư phụ Yan đã rất thô lỗ với cô gái khi anh ấy ở đây. Nói thật với bạn, Yến La Vương ngày đó đã chạm vào gân kheo của cô gái và tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy, nhưng thật đáng tiếc Yan vẫn nhất quyết đi theo con đường của mình ... Haiz..."

Tiết Song Linh nghe vậy cười nói: "Liễu đại nhân có ý này, hèn mọn cũng hiểu được."

Lưu Biện Cơ xúc động thở dài: "Thật đáng tiếc, một cô gái có tài năng và xinh đẹp như vậy lại phải vào tù chịu nhiều đau khổ như vậy. Nói đến, ngày xưa tôi không có ác cảm với cô gái đó, hiện tại cũng không có thù oán gì - nếu không phải con khốn Bạch Tuyết Liên đó, tôi đã không làm khó cô gái đó."

Tiết Song Linh nói: "Liễu đại nhân, không cần nhiều lời nữa, ta chết hai bên rồi, có thể ôm con khốn tên Bạch đó trên lưng là đủ rồi. Huống chi những thứ này đều có đồ ăn thức uống ngon lành đãi ta, ta làm sao có thể không lý trí?"

Lưu Biện Cơ mỉm cười nói: "Chỉ cần em hiểu, cô gái là được."

Tiết Song Linh thản nhiên hỏi: “Khi nào Hà Thanh Hà sẽ đến?”

“Chỉ có hai ngày này thôi.” Lưu Biên Cơ nói: "Cô gái, khi thời cơ đến hãy cẩn thận. Đừng để con khốn Bạch Tuyết Liên đó chạy thoát."

Tiết Song Linh cười nói: "Ta cứu cái này, ta và nàng có mối hận sâu đậm, làm sao có thể dễ dàng tha cho nàng? Đừng lo lắng. Ta cũng đã ăn rồi, đưa ta trở về."

Lưu Biện Cơ đứng lên nói: "Hạ sư phụ sẽ đến đây bất cứ lúc nào. Tôi cảm thấy tiếc cho cô gái phải ở trong ngục thêm hai ngày nữa. Khi Hòa sư phụ rời đi, tôi sẽ sắp xếp một sân sạch sẽ cho cô gái, để cô ấy không còn phải sống chung với đám đạo tặc chết tiệt đó nữa..."

**********************

Khi màn đêm buông xuống, Bạch Tuyết Liên đang trong trạng thái xuất thần đột nhiên tỉnh dậy. 

Hai tên cai ngục gõ cửa sắt với vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Tù nhân Bạch, đến lượt ngươi ra tòa."

Mặc dù những người cai ngục đã quen với việc làm ra vẻ nhưng lần này bầu không khí thậm chí còn buồn bã hơn. 

Hai hàng đứng bên trái và bên phải sảnh, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Bạch Tuyết Liên mặc thường phục và chỉ đeo một cặp cùm ở cổ tay. Cô được cai ngục đưa đến hội trường và quỳ xuống. 

"Bạch Tuyết Liên, ngục giam báo cáo cha ngươi cấu kết với Bạch Liên Ma Giáo, yêu cầu ngươi đưa tin. Ngày 12 tháng 2, ngươi mang mật thư âm mưu của Bạch Liên Giáo đến thôn Tinh Hoa, cha ngươi Bạch Tiểu Như giao cho phạm nhân Tiết. Sau đó, tù nhân Tiết bị bắt, xưng tội cùng cha con ngươi. Có đầy đủ nhân chứng và vật chứng, ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Bạch Tuyết Liên không nói gì. 

Những ngày thẩm vấn và tra tấn liên tục này đã khiến cô phải thận trọng, và cô không còn dễ dàng kêu gọi sự bất công nữa. 

Người đàn ông trong đại sảnh không hề thay đổi, giọng mũi dày đặc nói: “Cha tôi đã cúi đầu nhận tội, ghi âm lời thú tội, ông còn nói gì nữa?”

Có sự im lặng trong hội trường. 

"Vì Bạch Quế Lâm không có gì để nói, vậy có nghĩa là hắn đã nhận tội phải không?"

Bạch Tuyết Liên vẫn im lặng. 

Chờ một lát, người đàn ông nói: “Lấy Tiết Song Lăng đi.”

Tiết Song Linh được đỡ quỳ xuống bên cạnh Bạch Tuyết Liên. 

Đại sảnh hỏi: “Tù nhân Xue, ngươi thân là bạch liên giáo yêu ma, ngươi đưa thư cho quân phản loạn, có hay không?”

Tiết Song Lăng vui vẻ đáp: “Ừ.”

"Trong lời thú nhận của ngươi, ngươi nói rằng khách sạn Làng Tinh Hoa ở Thẩm Huyền Lĩnh, huyện Ninh Viễn là một sào huyệt do Bạch Liên Giáo thành lập. Chủ tiệm Bạch Tiểu Nhu thực chất là một yêu ma của Bạch Liên giáo. Hắn được lệnh định cư ở đây và bí mật truyền đạt thông tin cho bọn thổ phỉ nổi loạn. Nhưng có một số?"

Tiết Song Linh liếc nhìn Bạch Tuyết Liên nói: "Đúng vậy! Bạch Tiểu Như là tín đồ của chúng ta, đã bị lệnh phải sống ẩn dật ở đây hơn mười năm."

Bạch Tuyết Liên siết chặt sợi xích sắt trên cổ tay, hơi thở hơi gấp gáp. 

"Đồng phạm của Bạch Tiểu Như còn có ai?"

"Minh Kiến đại nhân, còn có Bạch Tuyết Liên, con gái của Bạch Tiểu Như..."

...Cuộc thẩm vấn trong đại sảnh vẫn tiếp tục, nhưng Bạch Tuyết Liên đã không còn nghe rõ nữa. 

Những gì Tiết Song Linh nói chính là lời thú nhận ban đầu của cô. 

Nhân vật phản diện thực sự duy nhất trong trường hợp này là Tuyết Song Linh. 

Nếu cô không thay đổi lời thú tội và cắn cha con họ, Bạch Tuyết Liên cho dù cô có bị ngược đãi ngàn lần cũng không thể thoát khỏi. 

Hai người bị giam cùng nhau hơn năm tháng. Lúc đầu, họ có thái độ thù địch sâu sắc với nhau. Sau này, tuy hiềm khích đã lắng xuống nhưng họ không nói chuyện với nhau và cũng hiếm khi nói chuyện với nhau. 

Chỉ trong vài ngày Bạch Tuyết Liên ra tay bắt cóc Á Ma La Vương, mối quan hệ giữa hai người khó có thể gọi là hòa hợp. 

Suy cho cùng, hai người, một người làm quan, một người là thổ phỉ, giống như than trong cùng một lò. 

Tiết Song Linh lời thú tội đã kết thúc, khán giả hét lên: "Bạch Tuyết Liên! Không phải ngươi vẫn đang nhận tội sao?"

Bạch Tuyết Liên ngẩng đầu, "Không có."

Cô đã đặt cược đúng. 

Những người cai ngục nhặt những chiếc kim dài và đâm chúng từ núm vú vào bộ ngực của Snow Lotus. 

Loại hình phạt này có thể gây ra đau đớn dữ dội mà không để lại sẹo. 

Khi những người cai ngục rút những chiếc kim thép ra và vắt máu ra khỏi ngực, ngay cả Bạch Tuyết Liên cứng đầu cũng phải ngất đi vì đau đớn. 

Cô cúi đầu và liếc nhìn những tên cai ngục đang giận dữ. Đột nhiên, cô cảm thấy buồn ngủ đến mức không buồn cười khẩy. 

**********************

Việc thẩm vấn chính thức phải được tiến hành tại hội trường tòa án bằng cách hộ tống tù nhân đến văn phòng thẩm phán. 

Nhưng tài liệu mà Lưu Bianji nhận được lại là Hà Thanh Hà, Thủ tướng quyền lực của chùa Đại Lý, muốn đích thân đến nhà tù để xem xét. 

Văn bản yêu cầu rõ ràng rằng mọi người trong tù phải giữ nguyên vị trí của mình và tuân theo mệnh lệnh mà không được phạm bất kỳ sai sót nào. 

Lưu Biện Cơ nghi hoặc, nhưng hắn mơ hồ ngửi thấy được một tia nguy hiểm. 

Bảo Hằng không biết chữ nên Lưu Biên Cơ giải thích thủ tục giấy tờ và nói: "Vì ngày mai chúng ta sẽ đến nên ông Bao, với tư cách là cai ngục, cần phải đến chào ông ấy."

"Tất nhiên, tất nhiên." Hai bên mặt Bảo Hằng vẫn còn sưng tấy, hắn trợn mắt nói: "Ngày mai ta cùng các huynh đệ đến đón hắn. Lưu sư phụ, ngươi và Lão Trác sẽ chăm sóc ngươi trong tù."

Lưu Biện Cơ vốn muốn chờ xem, nhưng nhà tù cũng quan trọng nên đồng ý. 

Sáng sớm hôm sau, Bảo Hằng dẫn người ra gặp quan tổng. 

Lưu Biên Cơ cảm thấy bất an nên đã gặp lại Tuyết Song Linh và đưa ra nhiều lời hứa khác nhau, nhưng anh gần như nói rằng sẽ thả cô ra khỏi tù khi sự việc giải quyết xong. 

Sau đó, anh gọi điện cho Ngu Nương và bí mật đưa ra chỉ dẫn bí mật cho cô. 

Cho đến giữa trưa, từ xa nhìn thấy một đám người leo qua Jackal Slope, Lưu Biện Cơ trong lòng có chút bối rối. 

Anh không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng gọi mọi người quỳ xuống ngoài ngục để đón anh. 

Thời tiết đã vào cuối tháng Bảy. Do đường núi hiểm trở nên chiếc sedan chính thức không thể vượt qua được. Nhóm người đỡ hai chiếc sedan nhỏ bằng vải xanh do hai người chở. Thẩm phán Ninh Viễn đích thân mang theo ba nhóm công chức đi cùng, họ vượt qua những ngọn núi và rặng núi. 

Hai chiếc sedan đi thẳng vào sân mà không dừng lại. Trong lòng Lưu Biện Cơ nhất thời rung động, hắn dẫn mọi người cúi xuống nói: “Tôi có bổn phận phải cúi đầu lạy ngài.”

Khi hắn ngẩng đầu lên, trong đầu hắn hiện lên bốn chữ: "Chuyện đã xảy ra!"

Bình thường khi Bảo Hằng tiếp người thì nên cử người về báo tin. 

Bây giờ Lưu Biện Cơ mới hiểu tại sao người đến đón không bao giờ quay lại - Bảo Hằng và Trần Thái bị trói ở phía sau đội bằng dây thừng, còn hai người còn lại thì không bị trói nhưng sắc mặt tái nhợt. 

Lưu Biện Cơ thấy trong số quan lại đi cùng có cả quan chức nhà Tống hai ngày trước đưa văn kiện cũng có mặt, vội vàng lặng lẽ đi theo. 

Kiệu dừng ở trong viện, Ninh Viễn quan đi xuống, cúi đầu chào: “Hạ đại nhân.”

Người thanh niên đi theo chiếc kiệu mở rèm và đỡ một ông già ra ngoài. 

Ông lão khoảng sáu mươi, bảy mươi tuổi, tóc bạc thưa thớt, dáng vẻ tiều tụy. Mắt anh đỏ hoe và khóc không ngừng. 

Anh ta và Thẩm phán Ninh Viễn chắp tay đi về phía đại sảnh. 

Trước khi họ ra tòa, Lưu Biên Cơ nhanh chóng nháy mắt với Tống Á Môn. Hai người đi tới phòng xổ số bên cạnh. Lưu Bianji đầu tiên nhét thỏi bạc vào, nhỏ giọng nói: "Ca, chuyện gì thế này? Bảo Hằng và những người khác..."

Tống Á Môn nhìn bốn phía, nhét tiền vào thắt lưng, "Chuyện này tôi cũng thấy khó hiểu - người tên Bảo không phải dẫn người tới trước mặt chào sao? Ông ấy thậm chí còn không nhìn mặt, liền ra lệnh cho người hạ xuống. Chính thanh niên ngồi sau kiệu tên Từ Hối đã chỉ ra rằng chỉ còn lại hai cái. Không chỉ tôi, mà ngay cả huyện lệnh của chúng tôi cũng bối rối."

Khi họ đang nói chuyện, tiếng trống vang lên và có người hét lên: "Sư phụ, ông đã được thăng chức!" Sau đó quan viên chính phủ thấp giọng hét lên: "Có thể... Ngô..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 49 Điều Tra

Nửa giờ trước, Tôn Thiên Vũ trong trạng thái bụi bặm vội vã trở về Tiên Lĩnh. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Jiuhoro ở làng Xinghua từ xa.

Anh ấy đã khởi hành trước bình minh. Anh ấy thậm chí còn chưa uống một ngụm nước nào và anh ấy đã rất mệt mỏi. May mắn thay, cuối cùng anh cũng đã về tới nhà. Anh ta nghỉ ngơi trong cửa hàng một lúc trước khi quay trở lại nhà tù. 

Cửa tiệm mở nhưng chẳng có ai ở đó. Tôn Thiên Vũ gọi một tiếng “Đan Nương” rồi đi lên lầu. 

Cửa phòng ngủ hé mở, trên đó có chữ “Hạnh phúc” mới toanh bị xé toạc rơi xuống đất, để lại vài dấu chân. 

Toàn bộ khách sạn dường như vắng tanh và không có một âm thanh nào cả. 

Tôn Thiên Vũ cảm thấy khó chịu liền chạy vào phòng. 

Cảnh tượng anh nhìn thấy khiến anh hét lên và mắt anh như muốn nổ tung. 

Tấm màn gạc trên giường được mở ra, Bạch Ngọc Liên đang nằm ngửa, hai tay bị trói. 

Hai chân cô dang rộng, đôi bàn chân trắng nõn thanh tú bị buộc bằng dây đai ở chân và treo ở các góc của tấm màn gạc. 

Cơ thể mềm mại xinh đẹp giữa hai chân đang lộn xộn. Nó đã bị tàn phá bởi vô số người đàn ông. Nó đỏ và sưng tấy đến mức không thể nhận ra, và được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày đặc giống như đờm ở bên trong và bên ngoài. 

Những người đó thậm chí còn không tiếc hậu môn của cô. Lỗ đít nhỏ của Yulian bị một vật cứng rạch ra, mông cô đầy máu. Họ cũng nhét những chiếc cọc tre từ cửa sổ, và một nửa số chiếc cột dính đầy máu đỏ. 

Má cô nghiêng sang một bên, mắt nhắm nghiền, lông mi, mũi, môi đỏ... cũng lấm lem tinh dịch đẫm máu, như thể sau khi quan hệ qua đường hậu môn bị ép quan hệ bằng miệng, sau đó bị xoắn tóc hất ra trên mặt. 

Tôn Thiên Vũ kiểm tra hô hấp của nàng, phát hiện nàng chỉ là hôn mê bất tỉnh. Đánh thức cô vào lúc này sẽ không tốt nên anh cẩn thận rút cây sào tre ra, cởi trói ở chân cô rồi đặt đôi chân cứng đờ của cô xuống. 

Tôn Thiên Vũ hai tay khẽ run, không phải bởi vì Ngọc Liên trên người vết sẹo, mà là bởi vì hắn không nhìn thấy Đan Nương. 

Sau khi xử lý Ngọc Liên bên này, Tôn Thiên Vũ lập tức điên cuồng tìm kiếm trong tòa nhà. 

Anh đã mơ hồ đoán được ai đã cưỡng hiếp Yulian. 

Anh không dám nghĩ Đan Nương phải chịu tra tấn như thế nào. 

Chỉ cầu xin cô ấy đừng chết. 

Tìm kiếm trên lầu dưới, vẫn không có tung tích Đan Nương. Tôn Thiên Vũ cũng lục soát nhà bếp và kho củi, nhưng không có manh mối gì ngoại trừ một chiếc giày thêu bên giếng. 

Với sự tàn nhẫn của Tôn Thiên Vũ, Phương Thôn lúc này rơi vào tình trạng hỗn loạn. Anh ta nghiêng người qua giếng và hét lên: "Danniang!"

Tiếng vo ve làm Tôn Thiên Vũ bình tĩnh lại một chút. Anh ta đột nhiên đứng dậy, lao tới hầm rượu và đá tung cửa ra. 

Những vò rượu xếp ngay ngắn trong lò được đẩy đi khắp nơi. Một chiếc thùng lớn cao bằng nửa người ở giữa được mở nắp, rượu đổ đầy sàn nhà. Một cái mông trắng bị mắc kẹt trong miệng thùng, bên trong có cắm một cây gậy gỗ màu đen. 

Cơ thể cô như ngâm trong rượu, đôi chân trắng như tuyết buông thõng bên thành thùng. Từ mông đến ngón chân của cô đều dính đầy vết rượu. 

Tôn Thiên Vũ ôm eo và hông Đan Nương, chậm rãi kéo nàng ra khỏi hũ. 

Sau đó anh mới nhận ra thứ còn lại trong bình không phải là rượu mà là nước tiểu. 

Phần thân trên của Đan Nương bị nhét vào trong bình, người ướt đẫm nước tiểu. 

Hai tay cô bị trói sau lưng và miệng bị nhét một miếng giẻ rách. Khuôn mặt trắng bệch của cô đã hoàn toàn không còn máu, nhưng cô vẫn tỉnh táo. 

Tôn Thiên Vũ lấy ra miếng giẻ dùng để bịt miệng, Đan Nương kêu: "Phu nhân đại nhân!" và bắt đầu khóc lóc thảm thiết.

Tôn Thiên Vũ trong lòng sợi dây cuối cùng cũng thả lỏng, hắn an ủi: "Đừng sợ, ta đã trở về, ngươi cái gì cũng không cần sợ hãi."

Đan Nương khóc lóc thảm thiết: “Bọn họ đều trách tôi… Sáng sớm đến nói muốn cưỡng hiếp tôi ngay trên quầy… Lẽ ra tôi không nên bảo bọn họ đổi chỗ, để bọn họ đụng phải Ngọc Liên…”

"Bọn họ thật tàn nhẫn... Ta có cầu xin thế nào bọn họ cũng không tha cho Ngọc Liên... Bọn họ trói nàng, hủy hoại nàng... Ta nói Ngọc Liên đã gả cho chồng nàng, nhưng bọn họ không nghe..."

Thay vì lắng nghe, Bảo Hằng và những người khác biến thành Benjili và cưỡng hiếp tập thể Yulian như thú rừng. 

Cơ thể của Yulian vốn đã yếu ớt, cô lại sợ hãi nên bị cưỡng hiếp cho đến khi ngất xỉu. 

Cả Đan Nương và con gái đều bị Tôn Thiên Vũ lợi dụng, Bảo Hành ghen tị và oán hận. 

Sau khi kết thúc Yulian, anh ta kéo Daniang đến hầm rượu, nơi có nhiều người uống rượu và chế nhạo cô. 

Cuối cùng, anh ta nhét cô vào một chiếc bình và tè vào đó. 

Đan Nương bị nhét vào trong bình, ngón chân vẫn cách mặt đất hơn nửa thước, tay chân Ngọc Liên đều bị trói chặt. Nếu không có người đến cứu, hai mẹ con chỉ có thể tự mình ngồi chờ chết. 

Tôn Thiên Vũ giúp nàng cởi sợi dây trên tay nàng. Nhìn thanh gỗ nhét vào âm đạo của cô, hóa ra là một chốt cửa có cạnh tứ phía, dày và cứng. 

"Hãy kiên nhẫn, tôi sẽ giúp bạn kéo nó ra."

Chốt cửa bị kẹt chặt vào lỗ thịt. Lúc này, âm đạo của Đan Nương đã khô khốc, khi rút ra cũng đau đớn không kém gì khi dùng lực đưa vào. 

Nhưng khi thanh gỗ rời khỏi cơ thể cô, lông mày của Daniang vẫn còn đó. Cô vuốt ve bụng dưới, cắn đôi môi trắng nõn, cơ thể khẽ run lên. 

Lúc này Tôn Thiên Vũ mới chú ý tới bụng dưới của Đan Nương đã phình ra, lớn hơn mấy ngày trước rất nhiều. 

Tim anh thắt lại. Chẳng lẽ phần thân dưới của Đan Nương bị thương quá nặng, thai nhi trong bụng cũng bị thương? 

Đan Nương kêu lên: “Sau này sẽ còn nữa…”

Tôn Thiên Vũ vội vàng nhấc mông lên, chạm vào khe mông của nàng. 

Ngón tay tôi chạm vào một vật. Dây chằng cứng và ép vào hậu môn như một cái phích cắm. 

"Đừng kéo nó ra!"

Đan Nương vừa nói vừa khóc, Tôn Thiên Vũ đã rút vật đó ra.

Đan Nương sắc mặt tái nhợt, cái bụng căng phồng quằn quại. 

Hai tay cô bị trói và tê cứng, cô cố gắng đưa tay vào giữa mông để che chúng lại, nhưng đã quá muộn. 

Một dòng chất lỏng có nhiệt độ cơ thể phun ra từ hậu môn của cô và bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

“Họ lấy phễu rượu và đổ… vào đó…” Đan Nương nức nở, “Họ cũng dùng thứ đó để ngăn chặn.” 

Lúc này Tôn Thiên Vũ mới nhận ra cái lỗ hậu môn chính là dương vật bị cắt ra khỏi cơ thể Bạch Tiểu Như.

Đồ vật được ngâm trong thuốc rồi lấy ra một vật cứng. Nó đứng thẳng và dày hơn và dài hơn một chút so với trước đây. 

Anh ôm cô, cố nở một nụ cười, nghiến răng nghiến lợi nói: “Chờ bắt được tên đó, để xem anh đối phó với hắn thế nào!”

"Đừng." Đan Nương sợ Tôn Thiên Vũ tổn thất, liền kêu lên: “Thân thể ta đã bẩn rồi…” Khóc đến không nói nên lời.

Tôn Thiên Vũ đỡ cô dậy: "Đi chăm sóc Ngọc Liên đi, đừng để cô ấy tự sát. Nói cho cô ấy biết, tôi không trách cô ấy. Bọn họ rời đi khi nào?"

"Buổi trưa ta nói là từ kinh đi đón Hoàng Cung." 

"Hà Kình Hà! Anh ấy đã tới rồi à?!" Tôn Thiên Vũ bỗng nhiên đứng dậy.

**********************

"Ngươi là Bạch Tuyết Liên?"

Có sự im lặng trong hội trường.

Ông già lật qua hồ sơ, chậm rãi nói: "Cha của ngươi, Bạch Tiểu Như, chết như thế nào?"

Bạch Tuyết Liên ban đầu đã quyết định giữ im lặng như trước và từ chối nhận tội khi cô đến nhận tội. Cô nghe xong đột nhiên ngẩng đầu nhìn ông lão đang ngồi trên cao trong đại sảnh.

Ngoại trừ những người cai ngục đã quen với việc đó, những người còn lại đều cảm động. 

Làn da của cô xanh xao ốm yếu vì bị giam cầm trong ngục tối một thời gian dài.

Nhưng hơn năm tháng tra tấn không làm cho nhan sắc của cô trở nên hốc hác, héo hon.

Thay vào đó, lông mày của cô dần dần mở ra, và cô có được một chút quyến rũ của một thiếu nữ khiến cô phải xấu hổ. Đó không còn là trạng thái thuần khiết của một cô gái nữa. 

Những người đi cùng ông đều là những quan chức giàu kinh nghiệm, quen thuộc với các hình phạt. Họ là những người giỏi nhất trong việc quan sát khuôn mặt. Nhìn thoáng qua họ có thể biết rằng bông sen tuyết trắng không hoàn hảo. Khi họ nghĩ đến cuốn sách nói rằng Yunying chưa lập gia đình và đang ở trong phòng khách, họ đã biết rõ hơn.

Vừa lúc lão nhân cũng ngước mắt nhìn Bạch Tuyết Liên. Anh ta gầy và khom lưng, bộ quân phục trông rộng và to. Chiếc mũ gạc đen dường như cũng to hơn một hình tròn. Có vẻ như anh ta đã mượn bộ quân phục chính thức và ngẫu nhiên khoác lên người. Anh ta không khác mấy so với vị quan ăn mặc cách đây vài ngày.

Chỉ là tuy rằng ánh mắt hắn không ngừng khóc, nhưng ánh mắt lại không hề mơ hồ chút nào. 

Bạch Tuyết Liên khóe miệng nhếch lên mấy cái, nói: "Thật không công bằng! Đại nhân!" 

Bên cạnh Liễu Biện Cơ toát mồ hôi lạnh, ngay cả Trác Thiên Hùng chân cũng khẽ động, tựa hồ muốn chạy trốn.

Sắc mặt già nua của Hạ Thanh Hà không có gì kỳ quái, vẫn nhẹ giọng nói: “Ngươi có lỗi gì?” 

Bạch Tuyết Liên buồn bã nói: "Con gái Bạch Tuyết Liên, tôi muốn buộc tội Nhà tù Jackal Slope cấu kết và vô luật pháp, buộc tội sai người tốt, giết cha tôi một cách vô cớ, buộc mẹ tôi phải hãm hiếp, tống tiền mà không tra tấn và cưỡng hiếp riêng các nữ tù nhân!"

Lời này vừa nói ra, Ninh Viễn quan ở một bên liền không thể ngồi yên. Anh ta đứng dậy hét lên: "Ngươi dám làm phản giặc, không được vô lễ!"

Hà Thanh Hà dùng khăn tay lau nước mắt, chậm rãi nói: "Quận ngươi không cần phải tức giận, đúng sai cuối cùng sẽ phân định. Bạch Tuyết Liên, ta muốn hỏi ngươi, ngươi vu cáo là có ý gì?"

Bạch Tuyết Liên hít một hơi, bình tĩnh lại, "Bạch Tuyết Liên, một cô gái bình dân, vốn là đệ tử của Lạc Tiêu phái, hồi đầu năm được sư phụ tiến cử làm người truy bắt. Tháng 2, nàng được lệnh xuống núi gặp chú Ngô Đại Tiêu..."

Trong phòng xử án không có một tiếng ho nào, chỉ có giọng nói buồn bã của Bạch Tuyết Liên vang vọng trong đại sảnh.

Cô bắt đầu từ việc đi xuống núi và kể lại câu chuyện chính xác việc bọn cai ngục bày mưu hãm hại, giết người, cưỡng hiếp và lừa gạt, cùng những hành động xấu xa khác như thế nào. 

Sau khi cô nói xong, một người ghi chép do Hà Thanh Hà mang đến cũng ghi lại lời chính tả của cô và trình lên hội trường.

Huyện lệnh Ninh Viễn đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ta không đội mũ quỳ xuống trong đại sảnh và nói: "Đại nhân, Ngài biết rất rõ rằng quan chức này không hề biết gì về việc này." 

Hà Thanh Hà lật lại bài ghi chép của Bạch Tuyết Liên, thở dài: "Đứng dậy đi, chuyện này không thể trách ngươi được."

Theo quy định của pháp luật, vụ việc dù lớn hay nhỏ đều phải xem xét và báo cáo lên quận, huyện.

Nhưng bây giờ quyền lực của Dongchang đang nắm quyền. Phong Đức Minh, phó thái giám của thủ đô, phụ trách Long Nguyên và kiểm soát quân sự và hành chính của sáu tỉnh. Để ngăn chặn người khác ăn trộm công lao, ông đã nói rõ rằng các vụ án phản quốc lớn không có thẩm quyền để tỉnh và quận can thiệp, và tất cả các vụ án sẽ được báo cáo cho Viện Kiểm sát Tỉnh, Cục Hình sự Thủ đô, Viện Kiểm sát Thủ đô và Đền Dali để xử lý. 

Hà Thanh Hà nhận thức rõ về những tệ nạn liên quan, nhưng hoàng đế đã phớt lờ việc quốc sự trong nhiều thập kỷ, và việc vận chuyển nội bộ và bên ngoài đều được kiểm soát bởi những người giám sát. Anh không có cách nào thay đổi tình thế và chỉ có thể thở dài.

Sau khi đọc lại lời thú tội, Hà Thanh Hà hỏi: “Những lời phàn nàn của anh chỉ là từ một phía. Ban quản lý nhà tù đã thu giữ mật thư và có nhân chứng. Làm sao anh biết mình không cắn người quản lý nhà tù để trốn tránh? Đến đây, mang Tiết Song Lăng đi.”

“Tù nhân Tiết Song Linh tới gặp ngài.”

Tiết Song Linh lời nói không sai, nhưng ngữ khí lại hoàn toàn khác. 

Cô vừa nói vừa quỳ lạy, nhưng thậm chí còn không cúi xuống. Cô chỉ ngẩng đầu lên và nhìn Hà Thanh Hà một cách vô đạo đức. 

Huyện lệnh Ninh Viễn, với tư cách là quan phụ trách của nơi này, vội vàng hét lên: "Hãy nghiêm túc trả lời câu hỏi của các ngươi, đừng vô lễ!"

Tiết Song Linh cười hắc hắc, "Sao lại khẩn trương như vậy? Tù nhân vừa rồi không thấy Hạ tiên sinh, muốn nhìn kỹ một chút."

Thẩm phán Ninh Viễn đang âm thầm phàn nàn. Anh ấy không hề can thiệp vào vụ này. Anh ta chỉ nhận được một tài liệu từ nhà tù. Nó được viết rất chi tiết, bao gồm cách bí mật kiểm tra cửa hàng của một tên xã hội đen, bắt giữ kẻ phản bội và thu giữ một bức thư bí mật. Bị thẩm vấn qua đêm, kẻ phản bội đã nhận tội, v.v. Ai biết, trước khi Hạ Thanh Hà xuống kiệu, đầu tiên hắn bắt quản giáo, sau đó Bạch Tuyết Liên kêu oan trong triều đình, sau đó Tiết Song Linh xuất hiện, như vậy không kiềm chế được trong phòng xử án. 

Nếu anh Hề có lỗi, một lời nhận xét “nhẹ nhàng” sẽ hủy hoại tương lai của anh. 

Nghĩ đến đây, tay anh đổ mồ hôi lạnh. 

Liếc trộm nhìn Hà Thanh Hà. 

Hạ Thanh Hà vẫn bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Tôi là Hà Thanh Hà, xin mời xem xét kỹ. Tiết Song Linh, trong lời thú nhận của ngươi nói rằng ngươi là một tên thổ phỉ giáo phái Bạch Liên, nhưng ngươi có nói thật không?"

Tiết Song Linh trợn mắt, "Là Bạch Liên Giáo, nhưng không phải là thổ phỉ. Ta dạy Hồng Dương sư phụ, hắn là Di Lặc Phật chuyển thế, hắn muốn kiến ​​tạo thế giới thành Di Lặc thế giới, hắn có lòng nhân từ lớn lao, chí lớn, làm sao có thể làm phỉ?"

Hà Thanh Hà vẫn không hề động lòng, tiếp tục hỏi với giọng rập khuôn: “Ngày 12 tháng 2 năm nay, anh đến khách sạn Làng Hưng Hóa ở Thẩm Huyền Lĩnh để lấy tin nhắn bí mật, nhưng anh có tin nhắn nào không?”

Tiết Song Lăng không cần suy nghĩ trả lời: “Đúng vậy!”

"Bạch Tiểu Như đưa cho ngươi?"

"Đúng!"

Lời này vừa nói ra, Bạch Tuyết Liên tức giận ngẩng đầu, Lưu Biện Cơ sắc mặt tái nhợt cùng một đám cai ngục thở phào nhẹ nhõm. 

Tiết Song Linh cười lớn nói: "Bạch Tiểu Như là Khương Tử Nha chuyển thế, được phong làm thần, hắn lấy từ trên trời chiếu chỉ của Ngọc Hoàng, sau khi chết đốt cho dân nữ. Thập Cung Địa Ngục đã làm chứng về việc này, tuyệt đối không có giả dối!" 

Liễu Biện Cơ sửng sốt.

Trong lớp nha môn có mấy tiếng cười khúc khích, có người thì thầm: “Mất trí rồi sao?” Thẩm phán Ninh Viễn vẻ mặt xấu hổ, quỳ xuống xin lỗi lần nữa.

Tuy nhiên, Hà Thanh Hà lắng nghe rất chăm chú. Ông xua tay yêu cầu quan tòa đứng lên và hỏi: “Điều tôi đang hỏi là bức thư mật - bức thư chứa tên của những tên cướp tôn giáo từ các tỉnh khác nhau”.

Tiết Song Linh nghiêm túc nói: "Là chiếu chỉ. Bạch Tiểu Như chết sau khi lên thiên giới, Ngọc Hoàng ban thưởng cho hắn. Chiếu chỉ phong cho ta danh hiệu Trấn Ma Đế."

Hà Thanh Hà gật đầu, không hỏi nữa, nói: "Trong lời thú nhận của ngươi, ngươi khẳng định Bạch Tuyết Liên là đồng chí của Bạch Liên Giáo, nhưng Bạch Tuyết Liên lại khẳng định ngươi đã sai. Hiện tại hai ngươi đã ở đây, có thể đối chất ngươi trước tòa."

Bạch Tuyết Liên còn chưa kịp nói chuyện, Tiết Song Linh đã khinh thường cười khẩy: "Bạch Tuyết Liên là chín đuôi phản bội hồ ly chuyển thế, nàng vốn là một gái điếm bẩm sinh, nhìn thấy bất cứ nam nhân nào cũng sẽ quyến rũ. Tính tình xấu xa, thích quyến rũ người khác. Hà chủ nhân, cởi quần áo của nàng, đánh nàng thật mạnh, dùng kim thép chọc vào ngực nàng mấy cái, nàng sẽ bình tĩnh lại."

Bạch Tuyết Liên đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi không ra tiếng. Hà Thanh Hà dùng khăn tay lau nước mắt, nói: “Tôi hỏi cậu có phải là người cùng nhóm không.”

"Đương nhiên. Ta là nhện linh chuyển thế. Giống như vixen họ Bạch, chúng ta đều là đĩ điếm. Kiếp trước bị thiên binh và tướng quân bắt giữ, thân thể tan vỡ, sau đó bị đưa xuống âm phủ, bị một con đầu ngựa đầu trâu dùng làm chó bán dâm. Kiếp trước quen biết nhau, vậy tại sao chúng ta không cùng một phe?"

Lưu Biện Cơ vội vàng chạy tới nói: "Bệ hạ, Tiết từ khi bị giam dần dần mất đi lý trí, nói nhảm! Tuy nhiên, xem ra không nghi ngờ gì rằng hắn đã cấu kết với Bạch Tiểu Như và là một tên cướp phản loạn với Bạch Tuyết Liên."

Tiết Song Linh cười nói: "Liễu thúc nói đúng, xin cho ta một lời cảnh cáo rõ ràng."

Lưu Biên Cơ ghét anh ta đến chết. Tuyết Song Linh, một con khốn, kín đáo hứa hẹn tốt, nhưng tại tòa, cô ta giả điên và nói rõ rằng cô ta muốn họ trông đẹp. 

Tim Lưu Bianji đập thình thịch, quả cầu chết tiệt hướng lên trên, anh ta cố gắng đấu tranh đến chết, "Thưa ngài, tù nhân Xue đã mất trí và không thể đối đầu với anh ta, nhưng vụ án này vẫn còn một nhân chứng."

"Hả? Đưa đây."

Lưu Biên Cơ hét lên: "Dẫn Pei đi tấn công Qingyu!"

Hóa ra đó là một vụ án phản quốc lớn. Tên tội phạm chính không chịu thừa nhận cho đến khi chết, nhưng chính quyền nhà tù đã dàn dựng vụ án, và các nhân chứng đã nói những lời điên rồ, khiến nó trở thành một trò hề lố bịch. 

Các quan viên đi cùng tuy sắc mặt dữ tợn nhưng trong lòng lại thầm buồn cười. 

Người cai ngục là một câu chuyện khác. 

Bảo Hằng và những người khác bị trói và quỳ dưới chân bậc thang như tù nhân. Sắc mặt của những người khác đều trắng xanh, bọn họ đều biết có chuyện gì đó không ổn. 

Liễu Biện Cơ lắc râu giận dữ, Trác Thiên Hùng khóe mắt nhìn chung quanh. Nếu Hà Thanh Hà chống lại anh ta và bắt ai đó trước tòa, anh ta sẽ thoát ra khỏi vòng vây và bay đi. 

Tiết Song Lăng bị tử vong vây quanh, nhưng hắn lại không thèm để ý đến sống chết. Anh ta ngẩng mặt lên với vẻ mặt thờ ơ.

Những ngón tay của Bạch Tuyết Liên hơi run lên. Cô không ngờ dì mình lại trở thành nhân chứng cho chính quyền nhà tù. Lời thú nhận của cô ấy sẽ là gì? 

Thẩm phán Ninh Viễn bối rối khi thưởng thức lời tỏ tình của Tuyết Song Linh, muốn cười nhưng không thể. 

Trò chuyện hồi lâu, anh ta mới nói: “Thưa ông, mắt ông bị bệnh đã lâu rồi.”

Hà Thanh Hà dường như đã quen với những điều vô lý này trong triều đình, và vẻ mặt của anh ấy không có gì lạ cả. 

Mặc dù lời nói của quan tòa không thích hợp, nhưng Hà Thanh Hà không muốn làm anh ta xấu hổ. Ông lau nước mắt và đáp: “Những năm qua, những người thức khuya đọc báo đều hút thuốc, không chữa được thì khỏi bệnh”.

Huyện lệnh Ninh Viễn vội vàng nói: “Ồ, thưa ngài, tôi là thủ đô của đất nước, sao ngài có thể làm việc chăm chỉ như vậy. Tôi biết một số bác sĩ, ngài đến chỉ cho tôi xem sao?”

Hà Thanh Hà gật đầu, chiếu lệ nói: “Cảm ơn rất nhiều.”

Đang nói chuyện thì Ngọc Nương đã bị đưa vào đại sảnh. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lá cây, lông mày nhíu lại, vẻ mặt đầy sợ hãi, đôi chân nhỏ bé sợ hãi đến mức gần như yếu ớt. Cô được dìu vào sảnh, quỳ xuống đất, cúi đầu, toàn thân run rẩy không thể kiềm chế. 

Liễu Biện Cơ trịnh trọng nói: "Bùi tù, ngươi cùng hai người lớn nói ra lời thú tội."

"Nữ nhân tội lỗi Bội Thanh Vũ, người gốc Luoxiao Mountain..." Yu Nương thậm chí không dám ngẩng đầu lên, nói với giọng run rẩy: "Cô ấy là vợ và em gái của kẻ phản bội Bạch Tiểu Nhu. Khách sạn do Bạch Tiểu Nhu mở thực ra là sào huyệt của Giáo phái Bạch Liên, và người phụ nữ tội lỗi... biết điều đó. Em gái tôi Bội Đan Hùng kết hôn với Bạch Tiểu Nhu và sinh ra hai con gái và một con trai. Sau sự việc, con trai của anh ấy đã đến chỗ tôi... và tung tích của anh ấy là không biết..."

"Ngươi đang nói nhảm!"

Bạch Tuyết Liên buồn bã nói: "Dì! Nói thật đi, Yinglian đã bị bọn họ giam giữ... Ông ấy là một quan chức ngay thẳng, nhất định sẽ trả lại công lý cho chúng ta!"

Tiết Song Linh cười lạnh, tự nhủ: "Ta nhận ra rồi. Đó là con vẹt do Ngưu Ma Vương nuôi dưỡng, đầu thai vào con điếm này. Không biết ta đã ăn bao nhiêu con điếm nam nhân mới học được một cái lưỡi tốt."

Sắc mặt Ngọc Nương lúc xanh lúc đỏ. Cô ấy lo lắng đến mức nói một cách khó hiểu như đã được dạy. Cô sợ hãi nhìn Hà Thanh Hà, không dám nói. 

Lưu Biện Cơ mắng Bạch Tuyết Liên: "Ngươi thật to gan! Tại triều đình sao dám gầm thét!"

Hà Thanh Hà nói: "Được rồi. Bạch Tuyết Liên, ngươi không được phép ngắt lời. Chờ cho tù nhân Pei nói xong. Tù nhân Pei, mời tiếp tục."

Bạch Tuyết Liên nghiến răng nghiến lợi, chỉ nghe Ngọc Nương nói: “Bạch Tiểu Như thất bại trong nhiều khảo nghiệm, oán hận triều đình. Mấy năm trước hắn cấu kết với Bạch Liên Giáo, từ bỏ tổ nghiệp, chuyển gia đình lên núi, dưới vỏ bọc một khách sạn, nhưng thực chất hắn lại bí mật đưa tin tức cho Bạch Liên Giáo.

"Sau đó, ông ta ra lệnh cho con gái lớn Bạch Tuyết Liên gia nhập giáo phái La Tiểu và luyện tập võ thuật với mục đích xấu xa. May mắn thay... may mắn thay, Skynet được thành lập, Yến Vũ Trịnh đã phát hiện ra kẻ phản bội của mình và cử người đi bắt Bạch Tiểu Nhu và con gái anh ta, cũng như tù nhân Xue và những người khác đến lấy thư. Bạch Tiểu Nhu chết vì bệnh trong tù sau khi nhận tội. Bạch Tuyết Liên không chịu nhận tội và bị giam cho đến ngày nay. Người phụ nữ có tội...có thể làm chứng. "

Ngay khi Bạch Tuyết Liên định nói, Hà Thanh Hà đã nói: "Có rất nhiều manh mối cho vụ án này. Bây giờ đã muộn rồi. Hãy rút lui khỏi tòa án vào lúc này. Chúng tôi sẽ đưa các tù nhân trở lại nhà tù trước và chờ xét xử vào buổi tối. "

Người hầu nha môn báo cáo: "Xin thứ lỗi, thưa ngài, tôi nên làm gì với Bảo Vũ Trịnh và những người khác? "

"Hãy cùng nhau đưa họ vào tù. Những cai ngục khác được tự do bắt giữ, nhưng họ bị nghiêm cấm rời khỏi nhà tù. Hà Thanh Hà cúi đầu trước quan tòa Ninh Viễn và nói: "Xin vui lòng cử người đến tiếp quản cuộc điều tra và các vấn đề khác." Từ nay cho đến khi vụ án được phát hiện, không ai được phép ra vào nhà tù này. "

Ninh Viễn quan vội vàng đứng dậy đáp: “Đúng vậy. Thưa ông, xin ông yên tâm, tôi sẽ cử người đến chăm sóc ông ngay. "

Hà Thanh Hà chắp tay cảm ơn, sau đó nói: "Bạch Tuyết Liên, theo ta đi tới hậu sảnh. "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 50

Lưu Bian đi tới cửa, lao đi khắp phòng. 

Trác Thiên Hùng ôm vai hắn nhìn, một lúc sau mới nói: "Liễu đại nhân, hiện tại ngươi còn có kế hoạch gì nữa?"

Lưu Biện Cơ ngồi phịch xuống ghế, lẩm bẩm: "Mặc kệ số mệnh, mặc cho số phận..."

Trác Thiên Hùng hung ác cười nói: "Ngươi không đi, ta liền đi."

Liễu Biện Cơ sửng sốt, dùng ánh mắt chết chóc nhìn hắn. 

"Ngươi còn đang tính toán sao?! Con khốn trắng không chịu nhận tội, vạch trần toàn bộ vụ án; con khốn tên Xue giả điên biến lời thú tội thành một hũ bột nhão; người tên Pei tuy ngoan ngoãn nhưng Hà Thanh Hà sao có thể dễ dàng bị lừa? Không đến hai chiêu, sự thật sẽ bại lộ. Ngươi còn ở đây, chờ hắn khiến chúng ta phải hầm hừ sao?"

Lưu Biện Cơ ngơ ngác nói: “Lần này chúng ta thật sự đã đến cuối sợi dây rồi…”

"Không nhất thiết." Khi anh ta nói điều này, một người đàn ông bước ra khỏi hội trường. 

"Thiên Vũ!" Hai người tựa như đã tìm được cọng rơm cứu mạng, vội vàng đứng dậy chào đón. 

Tôn Thiên Vũ vẻ mặt ngưng trọng, "Ta trở về được một canh giờ, đại khái nghe được động tĩnh bên trong. Đầu tiên nói ba chuyện -- một là Bạch Liên Giáo đã bị diệt trừ, ngoại trừ Hồng Dương chân chính đang chạy trốn chờ bắt, ngoại trừ Tiết Ngọc Anh, những kẻ phản loạn khác đều đã bị bắt."

Đây là một vấn đề lớn. Bây giờ cuộc nổi loạn đã kết thúc, vụ án phải được khép lại ngay lập tức. 

“Thứ hai, sáu tỉnh và quận bao gồm Quảng Đông, Quảng Tây và Quảng Tây đã cùng nhau đệ trình một lá thư yêu cầu thống đốc phong tước hiệu Deming Feng Gongsheng Shrine.” 

"Vụ thứ ba là tài liệu bí mật của phiến quân Bạch Liên Giáo bị thu giữ trong nhà tù Jackalongpo. Mỗi chính phủ đều bắt giữ hơn 100 phiến quân theo tài liệu, sau khi điều tra đã xác nhận. Vụ án này được xếp vào danh sách tội phạm quan trọng nhất sau công lao quân sự. Đã được báo cáo lên tòa án."

Lưu Biện Cơ nói: "Phật phù hộ cho ngươi!"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Trác huynh, không cần vội rời đi."

Trác Thiên Hùng cười nói: "Quả nhiên là chuyện vui. Nhưng hiện tại có Đại Lý Tự Hữu Thành đang ở trong ngục điều tra vụ án, thậm chí Bao Hành cũng đã bị bắt. Có lẽ khi thưởng đến, chúng ta đều sẽ ở trong ngục cảm tạ."

"Đưa Bảo Hằng đi là vừa rồi." Tôn Thiên Vũ trong lòng hận Bảo Hành, nhưng sắc mặt vẫn bình tĩnh, "Dù sao nữ tội phạm bị tư hiếp không giấu được, cứ để hắn đứng đầu."

Trác Thiên Hùng nói: "Bạch Tuyết Liên muốn cắn nàng thì thế nào? Đừng quên, chúng ta đối với con khốn đó đã làm rất nhiều chuyện, chỉ sợ muốn xé nàng ra khỏi Bao Hành cũng không dễ dàng." 

Tôn Thiên Vũ biết rất rõ, ngoại trừ Yến Lạc Vương, người Bạch Tuyết Liên hận nhất có lẽ chính là chính mình. Nếu bạn có thể bảo anh ta chết, bạn sẽ không bao giờ để anh ta sống. Anh ta cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng nói: "Liễu sư phụ, Trác ca, chúng ta hãy ghép lại đi. Xét nghiêm túc vụ án này, kẻ phản bội mà chúng ta bắt được chính là Tiết Song Lăng, trên người cô ta cũng có những bức thư. Chỉ vì Tiết Song Linh báo cáo Bạch Tiểu Như và con gái hắn hợp tác với bọn cướp nên chúng ta mới bắt giữ Bạch gia và con gái của hắn." 

"Bạch Tiểu Như thẩm vấn, chúng ta đã nhận tội, theo đó chúng ta đã nộp hồ sơ. Hiện tại biết được cha con Bạch gia bị oan, cũng là do Tiết Song Linh gài bẫy. Chúng ta giảm bớt công lao, ghi lại lỗi lầm tham công vội vã, lỗi sơ suất, sai sót đã hết - điều này có thể sao?" 

Lưu Trác và Lưu Trác đều không đồng tình: “Lần này chúng ta đắc tội chết Bạch Tuyết Liên, nếu nàng vô tội mà trốn thoát, chúng ta cả đời cũng không có giấc ngủ ngon.” 

Tôn Thiên Vũ cũng biết nơi này ưu nhược.

Nhưng khi trở về, hắn đã nghĩ tới chuyện này, nghĩ đến việc minh oan cho nhà họ Bạch. Sau đó anh sẽ công khai kết hôn với Yulian và nuôi dạy mẹ vợ. Ai sẽ nói không?

Hơn nữa, Đan Nương Vũ Liên đang mang thai đứa con của mình và không thể chịu được hình phạt của nhà tù.

Dù Bạch Tuyết Liên có hận anh đến thế nào đi chăng nữa, cô cũng có thể sẽ để anh ra đi vì mẹ cô, chị gái và đứa con trong bụng họ.

Nhưng hành động này quá mạo hiểm, không ai biết ý đồ của Bạch Tuyết Liên là gì. 

Tôn Thiên Vũ mỉm cười nói: "Ta chỉ là tùy ý nói mà thôi, hai người liền nói như vậy, chiến đấu đến cùng Bạch Tuyết Liên là trách nhiệm của ngươi." 

Ông kể lại rằng khi còn là một cậu bé, ông cùng sư phụ đến Huệ Châu và nhìn thấy chiếc bàn tính bằng vàng dài 4 thước treo trên cột cờ, có sọc trắng hai bên có dòng chữ "Con người có một ngàn phép tính, nhưng Chúa chỉ có một phép tính."

Mặc dù Tôn Thiên Vũ đã tính toán cẩn thận nhưng sự việc ở làng Xinghua đã khiến mọi ước mơ của anh đều tan biến.

Phụ nữ giống như giấy vệ sinh, bị người khác sử dụng sẽ mất giá trị.

Anh ấy sẽ không cưới Yulian hay Danniang.

Mặc dù Tôn Thiên Vũ kiên quyết nói, nhưng Lưu Biện Cơ vẫn là lo lắng. Dù sao thì Hà Thanh Hà cũng đang ngồi ở đây nên mới hỏi: “Tôi không biết về chuyến đi của Tôn anh…”

Tôn Thiên Vũ mỉm cười giơ tay lên: "Yên tâm, sau này ngươi sẽ biết." 

**********************

Ở đại sảnh sau của nhà tù, người hầu đưa trà, Hạ Thanh Hà nhấp một ngụm, ấm áp nói: "Bạch Tuyết Liên, ngươi nói là xuống đưa thư cho Cảnh sát trưởng Quảng Đông Ngô Đại Tiêu, vậy thư đâu?" 

Bạch Tuyết Liên nghiến răng nghiến lợi, "Đó là bí thư của chúng ta. Một cô gái bình thường bị lừa và giam cầm, bí thư đã thất lạc." 

"Ừ, ngươi nói cha con ngươi và Tiết Song Lăng không quen biết nhau, vì sao lại liên thủ xung đột với cai ngục?" 

“Bọn cai ngục đó ức hiếp người ta quá đáng, quấy rối mẹ tôi. Dù có xảy ra ở nơi khác thì con gái dân tộc cũng sẽ không ngồi yên nhìn.” 

"Cho nên, Tiết Song Linh cũng phẫn nộ, vậy vì sao nàng lại buộc tội ngươi là đồng phạm?" 

"Đại nhân, ngài phải biết, lúc đó nữ dân thường là cảnh sát. Khi Tiết Song Linh bị bắt, nàng bị cai ngục xúi giục. Hắn cho rằng nữ dân thường có ý định bắt nàng, nên đã tấn công cha con ta, là phản quân của Bạch Liên Giáo." 

Hà Thanh Hà bỗng nhiên nói: “Nếu như ngươi biết Tiết Song Lăng kỳ thực là Bạch Liên Giáo phản bội, ngươi có bắt giữ nàng và đưa nàng ra trước công lý không?” 

Bạch Tuyết Liên trầm mặc một lát, "Nếu là lúc đó, ta sẽ làm." 

"Bây giờ thì sao?" 

Bạch Tuyết Liên bình tĩnh nói: “Cô gái dân sự đã không còn là cảnh sát nữa.” 

Hà Thanh Hà gật đầu, “Tại sao Diêm La Vương lại bị ngươi bắt? Tại sao bắt cóc tổng quản lại không rời đi?” 

"Cô gái dân sự không chịu nổi nhục nhã và bắt cóc Yan. Cô ấy chỉ muốn tự bảo vệ mình và không có ý định trốn thoát khỏi nhà tù. Nếu không -" Bạch Tuyết Liên giơ tay lên, cùm gỗ khảm sắt nứt ra.

Chàng trai phía sau lập tức bước tới và đứng trước mặt Hà Thanh Hà. 

"Đừng hoảng sợ. Hà Thanh Hà Bình rút tùy tùng lại và thở dài: "Em tài giỏi như vậy, nhưng em đang ở trong tù..." Anh nhìn cô và ngừng nói.

Nước mắt Bạch Tuyết Liên làm ướt mi cô, “Cái chết của Bạch Tuyết Liên không đáng tiếc, nhưng nếu tôi trốn thoát, mẹ tôi, chị gái tôi, anh trai tôi và người cha đã chết của tôi đều sẽ bị oan. Tôi ghét việc bọn cai ngục đó vô liêm sỉ đến mức ép mẹ tôi vào tù cưỡng hiếp..."

Hà Thanh Hà chậm rãi nói: “Phụ nữ không còn cách nào khác là phải mất trinh. Vì đã chịu nhục và mất trinh, nên chỉ cần sám hối trước Đức Phật suốt đời. "

Bạch Tuyết Liên cười buồn nói: "Nếu ta có thể báo thù lớn, làm sao có thể sống sót ở thế giới này? "

Hà Thanh Hà tuy ôn hòa nhưng rất coi trọng lòng trung, lòng hiếu thảo và lòng trung thành. Anh ta đã rất khoan dung trong việc thuyết phục Bạch Tuyết Liên và con gái cô đi tu. Nhìn thấy Bạch Tuyết Liên có ý muốn chết, hắn cũng không lập tức can ngăn nàng.

Anh đứng dậy nói: “Sau này tôi sẽ mở phiên tòa. Chỉ cần chăm sóc bản thân mình. "

**********************

Lúc anh lại đến nhà tù thì đã là cuối ngày. Đèn lồng được treo ở sảnh chính của nhà tù, đèn cũng được thắp sáng trên bàn làm việc.

Đôi mắt Hạ Thanh Hà bị khói làm hỏng, nước mắt càng chảy nhiều hơn, đành phải nhắm một mắt lại, lấy khăn tay che lại rồi nói: “Bội Thanh Vũ, em còn gì để nói về lời tỏ tình của mình không? "

Vân Nương run rẩy nói: "Không... không còn nữa. "

Hà Thanh Hà ho khan: "Ta hỏi ngươi, làm sao ngươi biết Bạch Tiểu Như cấu kết với Bạch Liên Giáo? "

"Bạch Tiểu Như và Bạch Liên Giáo... người thật quen biết nhau..." Ngọc Nương bí mật đi gặp Lưu Biện Cơ, lại nhìn thấy Tôn Thiên Vũ mỉm cười nhìn mình, nàng không khỏi run rẩy, "Cho nên khi đặt tên cho con cái, chúng đều được đặt theo tên Bạch Liên, và... ba chữ trong tên người thật đều được khắc vào trong đó. "

"Đây là suy đoán của cậu hay có ai có thể xác nhận được? "

Vân Nương do dự một chút, “Anh rể nói cho ta biết. "

Hà Thanh Hà cầm tập hồ sơ lên nói: “Theo ngày sinh cậu cung cấp, con gái lớn của Bạch Tiểu Như ra đời chỉ mới mười ba tuổi. Tại sao Bạch Tiểu Nhu lại nói với bạn điều này? "

"Chuyện đó... sau này cậu kể cho tôi nghe. "

"Vậy tại sao Bạch Tiểu Như lại nói cho cậu biết? "

Vân Nương lẩm bẩm không trả lời được.

Tôn Thiên Vũ tiến lên một bước, quỳ một chân xuống: "Đại nhân, Bội Thanh Vũ và Bạch Tiểu Nhu đã ngoại tình. Đây chỉ là chuyện phiếm sau khi quan hệ tình dục, Pei xấu hổ không dám nói ra. "

Vân Nương mặt đỏ bừng, không dám nói có hay không.

Hạ Thanh Hà ánh mắt mơ hồ nhìn Tôn Thiên Vũ, “Ngươi là ai? "

"Tôn Thiên Vũ, người giữ chức vụ khiêm tốn, là cai ngục của Nhà tù Jackal Langpo. Vụ án được xử lý bởi một quan chức khiêm tốn, người nắm rõ nội tình. Nếu bạn nói mà không có sự cho phép của bạn, xin vui lòng trừng phạt tôi. "

"Ừm. Anh ấy là một người đàn ông có trách nhiệm. Hãy đứng lên và nói. "Mái tóc trắng mảnh mai của Hà Thanh Hà khẽ đung đưa trong ánh sáng, như thể anh ấy rất mệt mỏi.

Anh cố gắng trấn tĩnh lại: “Đây cũng là lời tỏ tình của tù nhân Pei sao? "

"Chính xác. Bởi vì có liên quan đến danh tiếng của nữ nhân, không liên quan gì đến vụ án nên vị trí khiêm tốn không được đưa vào lời thú tội của Pei. "

"Bội Thanh Vũ, anh ấy nói thật à? "

Ngọc Nương thấp giọng đáp: “Ừ. "

"Tôi muốn hỏi lại bạn, khi tội ác xảy ra, bạn ở đâu? "

“Lạc Hiểu Sơn. "

"Vậy khi nào và tại sao anh vào tù? "

“Tháng trước, nữ tội phạm đến thăm em gái tôi…và bị bắt và bỏ tù. "

"Ai đã bắt cậu? "

Vân Nương nhìn về phía Tôn Thiên Vũ đang chắp tay nói: “Trên đường gặp được Bắc Chi. Vì cô là vợ của Bạch Tiểu Nhu nên Beizhi sợ cô thông đồng với vợ và con gái Bạch Tiểu Nhu nên đã đưa cô vào tù và bỏ tù. "

Hà Thanh Hà gật đầu nói: “Ngươi sợ hãi là đúng. Cho tôi hỏi bạn, Bội Thanh Vũ có đến một mình không? "

Tôn Thiên Vũ trong lòng gào thét, dũng cảm nói: “Tù nhân Bùi lúc đó chỉ có một mình. "

"Có ai đi cùng cậu không? "

“Vị trí khiêm tốn chưa thấy đâu. "

"Bội Thanh Vũ, cậu tự mình đến đây à? "

Bùi Thanh Vũ không biết trả lời thế nào, hồi lâu mới trả lời: "Đúng vậy. "

Hà Thanh Hà thở dài: “Núi Lạc Tiểu cách đây hàng trăm dặm. Ngươi là gái điếm và chân ngươi bị trói. Làm sao cậu có thể đến đây một mình được?" "

Tôn Thiên Vũ nói: "Đại nhân, lúc đó Bạch Tuyết Liên cũng một mình trở về nhà." 

"Ồ? Bội Thanh Vũ cũng luyện tập võ thuật phải không? Hà Qinghe dùng khăn tay che mắt lại và nói: "Bội Thanh Vũ, khi đến đây cậu có biết vụ án này không?"

"Tôi biết, tôi biết."

"Vậy tại sao ngươi dám tới?"

“Nữ nhân tội lỗi chỉ muốn nhìn một cái rồi bỏ đi.” 

Hà Thanh Hà lại đổi chủ đề, “Lần này gặp Bạch Anh Liên, hắn cao bao nhiêu?” 

Lần cuối cùng Ngọc Nương nhìn thấy Anh Liên, cậu bé mới tròn một tuổi, nên cô phải so sánh cậu bé với chiều cao của một đứa trẻ sáu bảy tuổi.

Bạch Tuyết Liên nhịn không được nói: "Nói nhảm! Anh Liên sinh ra đã cao hơn bình thường một đứa trẻ."

Bội Thanh Vũ lúng túng dừng tay lại.

Hà Thanh Hà nói: “Ta hỏi lại ngươi, ngươi có biết Bạch Tuyết Liên cấu kết với Bạch Liên Giáo không?” 

Vu Nương ngập ngừng gật đầu.

"Bạch Tuyết Liên cấu kết với tên xã hội đen phản loạn nào?"

“Là cô ấy.” Bùi Thanh Vũ chỉ sang một bên Tiết Song Lăng.

"Khi nào?"

“Trong dịp Tết Nguyên Đán.” 

Hà Thanh Hà tùy ý hỏi, tựa như không để ý lắm đến câu trả lời của cô, thản nhiên nói: “Có bao nhiêu người?” 

“Một mình cô ấy.” 

"Anh sống được bao lâu rồi?"

“Một hoặc hai ngày.” 

"Bạn đã nhìn thấy nó trước đây chưa?"

"Không."

“Ai bảo cậu nói thế?” 

Yuniang vô thức nhìn về phía Lưu Biên Cơ.

Hạ Kình Hà mở mắt, lạnh lùng quát: "Bỏ xuống!"

Đáp lại, hai quan chức chính phủ đã kéo Lưu Biện Cơ ra ngoài và trói ông bằng dây.

Lưu Biện Cơ không kịp phòng bị, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, run giọng hét lên: "Không công bằng, không công bình..."

Tôn Thiên Vũ vốn là muốn ra nước bùn trì hoãn thời gian, nhưng bây giờ hắn mới ý thức được, lão già xấu xa này thật sự rất khó đối phó.

Trong khi suy nghĩ, Hà Thanh Hà bình tĩnh nói: "Bội Thanh Vũ, tôi muốn hỏi bạn một lần nữa, bạn có biết về sự cấu kết giữa Bạch Tiểu Nhu, Bạch Tuyết Liên và con gái ông ta và Giáo phái White Lotus không?"

Vân Nương sửng sốt một lát, sau đó đột nhiên ngã xuống đất kêu lên: "Đại nhân, xin tha thứ cho ta, ta cái gì cũng không biết..."

“Vậy tại sao cậu lại khai man?” 

"Họ buộc tôi phải nói điều đó..."

“Nhưng nó có bị tra tấn không?” 

Ngọc Nương khóc lóc thảm thiết: “Họ nói nếu ta không nói gì, ta sẽ cho ngươi đi theo… đi theo con la…”

Sắc mặt Hà Thanh Hà thay đổi, hung tợn nhìn chằm chằm Lưu Biện Cơ: “Hơn nữa, sao anh lại vào tù?” 

“Là hắn…” Ngọc Nương chỉ vào Tôn Thiên Vũ, kêu lên: “Hắn giết người đi cùng ta, giam ta trong núi rồi cưỡng hiếp ta bốn ngày, sau đó tống ta vào ngục để bắt ta phục vụ đám người trong tù.” 

Bạch Tuyết Liên tức giận nói: "Tôn Thiên Vũ! Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Hạ Kình Hà xua tay: "Cầm lấy!"

Hai quan chức chính phủ nắm lấy cánh tay của Tôn Thiên Vũ, nhưng anh ta đã hất văng họ ra.

"Ngài Ngài! Thật khó để thuyết phục mọi người rằng ngài đã kết thúc vụ án theo cách này!"

"Ồ? Bạn có thể nói gì?"

"Đúng là ngục giam này đã chặn được tin tức bí mật của Bạch Liên Giáo, đúng là phản quân của Bạch Liên Giáo đã bị bắt, lời thú tội của tù nhân Tiết, lời thú tội bằng miệng của Bạch Tiểu Như đều có dấu vân tay chứng minh, tất cả đều là sự thật! Đại nhân, vì sao nghe xong lời một chiều lại muốn bắt chúng ta?"

Hà Thanh Hà buông khăn tay xuống, có chút khinh thường nhìn Tôn Thiên Vũ, một lúc sau mới nói: “Thật là một quan viên xảo quyệt, cho đến khi nhìn thấy quan tài mới không rơi nước mắt. Hãy lấy chứng cứ!” 

Người phục vụ lấy ra một đống hồ sơ và trải từng cái một lên bàn.

"Đây là bản gốc lời khai của Bạch Tiểu Như ngươi nộp cho các bộ, tổng cộng có sáu bản. Trên đó có dấu vân tay của Bạch Tiểu Như, nếu là một phần, có lẽ ngươi có thể giấu ta đi. Đáng tiếc, sáu tập hồ sơ này, nếu ngươi lấy một trong số đó ra khỏi ngục, sẽ tiết lộ một vụ án lớn, trong đó ngươi, Nhà tù Chó rừng Langpo, cấu kết với nhau, vu khống người tốt, coi thường mạng sống con người!"

Hà Thanh Hà ném tập tài liệu mà anh ta đang xem qua vụ án, "Anh có nhìn thấy không? Có tổng cộng 126 dấu vân tay trong bảy tập tài liệu này, tất cả đều nằm trên ngón trỏ của bàn tay phải. Các dấu vân tay trong cùng một tập tài liệu không đều nhau, theo chiều ngang và chiều dọc khác nhau, thậm chí có một số dấu vân tay còn lộn ngược! Đây có phải là thao tác đặt tay của cha giải tội không? Nhìn hình dạng của dấu vết này, đường nét vừa sâu vừa rộng - nếu chuẩn bị hồ sơ trước và lấy dấu vân tay ra ngay khi Bạch Tiểu Nhu chết, bạn có thể giấu nó khỏi tôi. 

"Đáng tiếc, thủ đoạn của ngươi tuy rằng tàn nhẫn, nhưng hành động của ngươi lại là buồn cười, vội vàng. Phải mất ít nhất một giờ để sao chép và in bảy tập tin này. Những xác chết bình thường sẽ có biểu hiện cứng đơ trong nửa giờ. 126 dấu vân tay này rõ ràng cho thấy dấu vân tay của Bạch Tiểu Như đã từ mềm chuyển sang cứng. Rõ ràng là chúng đã bị đánh cắp sau khi chết!”

“Nhìn lại lời thú tội này,” Hạ Thanh Hà khinh thường xua tay, “Bộ phận này chưa từng nghe nói đến việc buộc tội đích danh. Hơn nữa, tên ban đầu của Tuyết Vũ Anh là Tuyết Trường Phong, và cô ấy đã đổi tên ngay trước khi xảy ra sự việc. Tại sao hơn mười năm trước Bạch Tiểu Như lại ghi tên mình vào tên con mình? Buồn cười quá, sao dám dùng nó để bày tỏ sự xấu hổ của mình?”

"Việc đổi tên Tiết Trường Phong vốn là bí mật của Bạch Liên Giáo, ngươi không biết cũng có thể tha thứ. Nhưng cốt truyện của lời thú tội đầy sai sót - nếu Bạch Tiểu Như muốn nhân danh Bạch Liên Giáo mở một cửa hàng để truyền tin, hắn sẽ không chọn nơi hẻo lánh này để che giấu sự thật sao? Ngươi và những cai ngục đơn thuần khác có thể bắt được kẻ trộm? Nếu trước tiên làng Tinh Hoa xảy ra phản loạn, tại sao không báo cho huyện lệnh? Hơn nữa, nếu trước đó có bằng chứng lừa đảo, tại sao trong bài viết không đề cập đến? Hơn nữa, nếu Bạch Tuyết Liên là đặc vụ của Cục Chống cướp Cục Hình sự, võ công cao gấp mười lần, tại sao lại để hắn bị bắt?

"Lại có một chuyện lọt qua kẽ hở. Nếu Bạch gia thật sự là một tên cướp, tại sao không bỏ tù vợ của Bạch Tiểu Như là Bội Đan Hùng và con gái thứ hai của hắn là Bạch Ngọc Liên? Dù họ là những phụ nữ yếu đuối, không thể đi đường dài, tại sao họ lại không sợ trốn thoát? Ngươi không sợ bọn phản loạn Bạch Liên Giáo sẽ đến tra hỏi manh mối sao? Hơn nữa, trên núi này có rất nhiều thương nhân, ngươi không sợ bọn họ truyền tin, hay là ngươi biết bọn họ có." không có cách nào cấu kết với bọn cướp và chỉ có thể thỏa mãn dục vọng của mình?"

Huyện lệnh Ninh Viễn và những người hầu nha môn cấp ba ở gần đó, cũng như những cai ngục đang bị giam giữ, Bạch Tuyết Liên, Tuyết Song Linh và Yu Nương, đều choáng váng trước những gì họ nghe được. Ngay cả Bạch Tuyết Liên, người có mặt trong số họ, cũng nghe thấy điều đó như thể đang mơ. Đây là lần đầu tiên anh biết có nhiều chuyện nội tâm đến vậy. 

Tôn Thiên Vũ vốn tưởng rằng vụ án đã làm xong triệt để, nhưng không ngờ Hà Thanh Hà vạch trần từng cái một, phát hiện đầy rẫy thiếu sót. 

Dưới lời nói của Hà Thanh Hà, mặc dù anh ta nghĩ mình có tài hùng biện nhưng anh ta không thể nói gì để đáp lại.

Anh ấy đã đổ mồ hôi đầm đìa khi Hà Thanh Hà đang nói. Chờ Hà Thanh Hà nói xong, lòng dũng cảm duy nhất của Tôn Thiên Vũ đã không còn. Anh cảm thấy như thể mình bị lột trần trước mặt mọi người, xấu hổ đến mức xấu hổ.

Hà Thanh Hà nhận lấy vụ án, gầm lên: "Tôn Thiên Vũ! Ngươi thèm muốn vẻ đẹp của vợ con Bạch Tiểu Như, cấu kết với đồng nghiệp, vu khống người tốt, ép Pei cưỡng hiếp, lừa dối Bạch Nữ... Ăn mặc như dã thú thì có thể nói gì? Quỳ xuống đi!" 

Tôn Thiên Vũ lắc lư, ôm chặt lại.

Trong miệng anh có vị đắng như mật. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, nuốt nước đắng, đứng cứng đờ như khúc gỗ trong đại sảnh. 

Hà Thanh Hà tức giận cười nói: "Thật là một người cứng cỏi, nhìn thấy quan tài cũng không rơi nước mắt." Anh ta giơ chiếc búa lên, đập mạnh vào hộp, nghiêm nghị nói: "Lại đây! Đưa bà Pei ra ngoài!"

Trong lòng Tôn Thiên Vũ như bị ai đâm, đau đớn vặn vẹo. 

Một người phụ nữ ở sảnh sau bàng hoàng bước ra như đang mơ. 

Hắn đi tới trước mặt Tôn Thiên Vũ, tựa như không quen biết hắn, cẩn thận nhìn hắn. Trong mắt anh có chút kinh ngạc, có chút không tin, có chút khinh thường, có chút do dự, có chút dịu dàng, có chút dịu dàng yêu thương, và phần lớn là bối rối. 

Sau đó, cơ thể cô mềm nhũn và rơi xuống đất như những cánh hoa rơi. 

"Đan Nương!" Tôn Thiên Vũ quỳ trên mặt đất, ôm chặt lấy thân thể mềm mại của nàng. 

"Đừng chạm vào mẹ tôi!" Bạch Tuyết Liên kéo tay Tôn Thiên Vũ ra, tát cô một cái thật mạnh. 

Tôn Thiên Vũ nửa khuôn mặt đột nhiên sưng lên, nhưng hắn cũng không có né tránh. Anh vuốt ve khuôn mặt lạnh lùng của Đan Nương và hét lên bằng giọng rít lên: "Đan Nương! Myolie!" Miệng phun bọt máu, dính chặt vào đôi má trắng hồng của Đan Nương, giống như phấn hồng không tan. 

"Dừng lại!"

Hà Thanh Hà ngăn cản Bạch Tuyết Liên, khinh thường liếc nhìn Tôn Thiên Vũ, lạnh lùng nói: "Ngươi tiểu nhân!"

Thẩm phán bên cạnh đã sửng sốt, một lúc sau mới lắp bắp: "Chưa, chưa - hạ nó xuống!"

"Không vội, hắn đã là tù nhân chờ chết, không cần lo lắng." Hà Thanh Hà lạnh lùng nói: "Tôn Thiên Vũ, ta muốn hỏi ngươi, ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Tôn Thiên Vũ mở miệng, chậm rãi cúi đầu. 

"Đợi đã..." một người phụ nữ nhẹ nhàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 51: Chitose

Đan Nương chậm rãi lau đi bọt máu trên môi Tôn Thiên Vũ, để lại một vệt đỏ tươi trên đầu ngón tay trắng nõn của cô. 

"Những gì anh ấy nói có phải là sự thật không?"

"Đúng." Tôn Thiên Vũ cười khổ, thấp giọng nói: “Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đang suy nghĩ làm sao có được ngươi, mỗi ngày đều đến cửa hàng của ngươi, để tránh bị nghi ngờ, có khi đi uống rượu, có khi ở bên ngoài.

Tôi đã có mặt vào đêm đó khi sự việc xảy ra. Hai kẻ nổi loạn của Giáo phái Bạch Liên mà tôi đang truy đuổi đã quay lại và khuyến khích mọi người hạ gục chúng. Chính tôi là người nghĩ ra cách lừa Xuelian vào tù. Ban đầu tôi chỉ muốn bạn lo lắng và cầu xin tôi. Tôi không ngờ rằng hai tên cướp nổi loạn từ Zhelian Sect thực sự mang theo những thông điệp bí mật bên mình ..."

"Là ta chủ ý coi chồng ngươi là kẻ phản bội. Hôm đó ngươi nói với ta hắn bị ho, sợ nhất bị lạnh ướt, ta liền ghi nhớ, nửa đêm ngươi đổ một thùng nước lạnh vào người hắn, giết chết hắn."

“Ngày ngươi chứng kiến ngươi có tang, ta chiếm hữu thân thể của ngươi, ta lừa ngươi là muốn cưới ngươi, ta cũng lừa ngươi toàn tâm đi theo ta.

Nhưng tôi không muốn cưới anh. Góa phụ chờ tội... Thế là em mất trinh, không lấy được anh. Bạn có hiểu không? Tôi đã trao em cho người khác. "

Đan Nương lặng lẽ nhìn anh, trong mắt không có chút kinh ngạc nào, như thể cô đã biết ngày hôm đó Tôn Thiên Vũ đột ngột rời đi không phải là ngẫu nhiên. 

Tôn Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi cười nói: "Nói cho ta biết tất cả, để ngươi có thể từ bỏ. Để khiến ngươi không thể rời xa ta, mỗi lần chơi với ngươi, ta đều bôi thuốc vào tay. Không biết ta vui mừng thế nào khi nhìn thấy ngươi, một người bình thường đoan trang và trong sạch, ở dưới ta nịnh nọt lăng nhăng, ngoan ngoãn như một con chó cái. Myolie, giờ ngươi đã biết ta là một tên hèn hạ. Ngươi thấy đấy, trái tim ta cũng đen tối như ta." họ."

Như trong cơn mưa phùn, một bông hoa mai nửa đỏ lộ ra dưới cành. Những cánh hoa mỏng manh hé nở, nhô ra những nhị hoa trắng tinh, một chút sắc màu trong làn sương ẩm ướt.

Đan Nương cười khúc khích, vuốt má anh: “Tôi biết anh đã lừa dối tôi. Anh vô tâm…” Cô đã sớm biết anh là một kẻ xấu vô tâm.

“Mỗi lần thấy em cố gắng như vậy để lừa dối anh, anh đều muốn nói với em, không cần phải lừa dối anh, anh biết hết rồi.

Không cần phải bịa ra những lời nói dối đó...nhưng đàn ông không thích phụ nữ thông minh. Có lẽ em sẽ hạnh phúc hơn nếu anh bị em lừa một cách ngu ngốc…”

"Giống như lần đầu tiên anh đụ lưng tôi, anh nói dối, khiến tôi tổn thương nhiều như vậy. Tôi biết anh cố ý. Nhưng tôi vẫn bị anh lừa, anh chảy máu rất nhiều. Tôi biết anh muốn nhìn thấy tôi đỏ mặt, nhưng anh không thể nói thẳng với tôi. Anh nói dối tôi vì sợ tôi biết anh không thích tôi. Tôi thích bị lừa dối như thế này..."

"Lần đó em mất trinh, em muốn chết, không phải vì xấu hổ khi gặp người khác. Em tưởng anh không muốn em nữa. Em hỏi đi hỏi lại anh, Thiên Vũ ca, anh còn muốn em không? Nếu anh nói có, em sẽ sống."

"Nói dối càng nhiều, càng bịa đặt, càng mệt mỏi, làm ta cảm thấy buồn bực. Lúc đó ta đã nói - Thiên Vũ ca ca, cứ coi ta như gái điếm đi - mặc kệ ngươi nói gì, ta cũng tin. Ta thật sự tin. Nếu để ta vì ngươi giả vờ làm con điếm, ta sẽ vui vẻ vẫy đuôi cho ngươi."

Đan Nương thanh âm run run: "Ta mỗi ngày đều muốn hỏi, lại nhịn xuống. Thiên Vũ ca, Anh Liên ở đâu... Nói dối ta đi."

Một lúc sau, Tôn Thiên Vũ khô khốc nói: "Hắn đi đến một nơi rất tốt, người ở đó rất thích hắn, hắn có rất nhiều thứ cần học hỏi, mấy ngày nữa sẽ trở lại."

Đan Nương ngọt ngào cười nói: "Cám ơn Thiên Vũ ca ca."

Giọng nói của hai người họ nhỏ đến mức bạn có thể không nghe thấy ngay cả khi họ ở gần nhau.

Hà Thanh Hà đã lật ngược vụ án này trong một cú trượt ngã, liên quan đến sự sống chết của tất cả những người có mặt. Không ai có thể bình tĩnh và lắng nghe những gì họ nói ở đầu sợi dây.

Một lúc lâu sau, Đan Nương mới thoát khỏi vòng tay của Tôn Thiên Vũ, quỳ xuống trước mặt Hà Thanh Hà, hết lòng quỳ lạy nói: “Cám ơn Hạ tiên sinh đã giải tỏa ân oán của Hàn gia.”

Hà Thanh Hà từ trong tay áo lấy ra một chiếc khăn tay đơn giản đưa cho Đan Nương, thở dài nói: "Đây là khăn tay của em. Hôm đó anh vội quá quên trả lại. Một chiếc khăn tay sạch như vậy, một khi đã bẩn, sẽ trở nên vô dụng - xin hãy cất nó cẩn thận."

Đan Nương nhận lấy và nói: “Cảm ơn ngài đã cho lời khuyên.” 

Hà Thanh Hà quay mặt lại, không kiên nhẫn nói: “Tôn Thiên Vũ, đến bây giờ ngươi vẫn chưa nhận tội sao?”

"Không. Anh ấy không có tội."

Sắc mặt Hà Thanh Hà tối sầm, nhìn chằm chằm Đan Nương không nói.

Đan Nương nói: “Đều là lỗi của Nu gia. Chính là Nu gia đã dụ dỗ anh ấy trước. Cái chết của người chồng quá cố của tôi cũng là do Nu gia xúi giục anh ấy làm chuyện đó.”

Sắc mặt Hà Thanh Hà từ giận dữ chuyển sang hận thù, từ hận thù chuyển sang giận dữ, lạnh lùng nói: “Bội Đan Hùng, anh có biết cấu kết với một kẻ ngoại tình để giết chồng mình là tội nghiêm trọng đầu tiên của phụ nữ không! Cô ấy phải cởi bỏ quần áo, chống gậy, sau đó cưỡi lừa gỗ đi diễu hành khắp thành phố trước công chúng!

Cho đến khi âm đạo bị xuyên thủng và bụng thối rữa! Ông ta suốt đời bị sỉ nhục và sau khi chết không có nơi chôn cất! "

Đan Nương bình tĩnh nói: “Nô gia biết.”

Hà Thanh Hà nhìn nàng hồi lâu, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười nói: “Ta đến thăm các hộ gia đình dưới chân núi đã sáu ngày rồi, những thương nhân đi ngang qua đều nói ngươi là người trầm tính, đức độ, cũng không phải người xấu. Ta còn tưởng rằng ngươi bị kẻ ngoại tình lừa gạt, chịu đủ sỉ nhục nên mới muốn bảo vệ ngươi. Ai ngờ ngươi lại là kẻ biến thái như vậy!”

Hà Thanh Hà hét lên: "Bội Đan Hùng! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể cứu mạng kẻ ngoại tình và để tôi tha mạng cho anh ta không? Người phụ nữ ngu ngốc, bạn đã bị buộc tội vô ích! Cho dù những gì bạn nói là đúng, Tôn Thiên Vũ sẽ chết để cướp vợ và giết người vô tội! Buồn cười là ta đã dạy dỗ ngươi nhiều đến mức không ngần ngại sai người đưa ngươi vào ngục, bắt ngươi thẩm vấn ở hậu trường để vạch mặt con khốn này. Tôi hy vọng bạn sẽ xấu hổ và xấu hổ, nhưng ai có thể ngờ rằng bạn là một kẻ ngoại tình vô liêm sỉ, thậm chí còn quên cả luật lệ trong quan hệ vợ chồng giữa con người với nhau!

Sắc mặt Hà Thanh Hà tái mét, mắt càng đỏ và sưng tấy vì ánh đèn và pháo hoa. Anh ta đập cái hộp và hét lên: “Bây giờ đổi ý đi, về mặc ba thước lụa trắng để kết liễu đời mình! Cảm ơn ta vì tội phản bội trinh tiết, nhục nhã thân thể, ngươi nên thay đổi vì xấu hổ đi! Nếu ngươi nhất quyết đi theo con đường riêng của mình, ta không dám dẫn hai tên gian dâm, gian dâm các ngươi cùng nhau đến Tây thành, coi như cảnh cáo cho những người khác!”

Đan Nương bình tĩnh mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Cảm ơn sự giúp đỡ của ngươi. Nô gia cũng biết hắn phạm trọng tội, nô gia chỉ muốn cùng hắn chết đi."

Hà Thanh Hà, một chuyên gia vĩ đại, người đã quen với việc nhìn thấy mọi tình huống trên thế giới và biết mọi cách xấu xa, ngay lập tức choáng váng tại chỗ.

Tiết Song Linh thấp giọng nói: “Mẹ của ngươi có lẽ là Đức Trinh Nữ Maria đầu thai, nếu không bà ta là một tiên nữ nhẫn tâm không giữ được sự trong sạch của chồng mà muốn chết vì một kẻ ngoại tình hèn hạ và vô liêm sỉ. Vì cái gì muốn bị hắn chơi ở địa ngục?"

Bạch Tuyết Liên không trả lời, cô chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Sau bao giông bão, dung mạo mẹ vẫn tươi sáng xinh đẹp, đôi mắt sáng đẹp trong như nước, nụ cười rạng rỡ.

Cô chợt cảm thấy trong đời mình mẹ chưa bao giờ thực sự hạnh phúc.

Hà Thanh Hà đã làm quan ở chùa Dali hàng chục năm và đã xét xử vô số vụ án. Ông nổi tiếng là người tỉ mỉ, ngay thẳng và vị tha. Anh ta luôn hành động sau khi đưa ra quyết định và đưa ra quyết định giết người của mình mà không có bất kỳ sự mơ hồ nào.

Nhưng lần này anh ta đi lấy lệnh mấy lần rồi lại rút tay về. 

Anh ta bí mật điều tra, mọi người đều nói rằng Đan Nương là một phụ nữ trong trắng, chưa từng phạm tội tà dâm. Trước khi ra tòa, anh đã thẩm vấn Bảo Hằng. Theo lời khai của anh, những người trong tù đã liên kết với nhau và giăng bẫy để dụ cô tập hợp người để thực hiện hành vi hiếp dâm. 

Ngày hôm đó ở thôn Tinh Hoa, Hà Thanh Hà tận mắt chứng kiến, biết Đan Nương là một cô gái nghiêm túc. Anh thực sự cảm thấy tiếc cho tài năng và ngoại hình của Đan Nương.

Người phụ nữ nhu nhược như vậy chỉ vì sắc đẹp mà phá nhà, phá nhà, chồng chết oan uổng, bị nhục dục, sắc đẹp lại là tai họa, thật đáng trách. 

Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ nhạy cảm như vậy lại có thể vô lý như vậy!

Cho đến bây giờ, trong mắt và trong lòng cô vẫn chỉ có một Tôn Thiên Vũ. 

Nhưng Tôn Thiên Vũ có cái gì tốt?

Ngu dốt, bất tài, vô liêm sỉ, vô tình và bất tài, quả là một thứ rác rưởi có lòng sói!

Có lẽ nào cô ấy đang gặp ác mộng? 

Ánh mắt Hạ Kình Hà lại mờ đi. Hắn lấy ống tay áo lau đi, cay đắng nói: “Chỉ có phụ nữ và tiểu nhân mới khó nuôi!” Sau đó hắn đập bàn lớn tiếng nói: "Tôn Thiên Vũ! Hãy cho tôi thử một lần!" 

Ngay tại Tôn Thiên Vũ đang muốn nói chuyện, ngoài điện chợt truyền đến một tiếng cười quái dị cao vút và mỏng manh: "Ngươi muốn dùng chiêu gì? Bạn yêu cầu anh ta làm gì nếu anh ta không có tội?"

Sắc mặt Hà Thanh Hà cứng lại vì tức giận, sau đó lộ ra vẻ khinh thường không giấu diếm.

Một số người hầu xung quanh anh ta đều tỏ ra ngạc nhiên và nghi ngờ. Người thư ký ngừng viết, người thanh niên phía sau tiến lên một bước, nửa ẩn mình trước mặt Hà Thanh Hà. 

Mọi người trong đại sảnh quay đầu nhìn ra ngoài, chỉ thấy hai hàng đèn đột nhiên sáng lên trong bóng tối sâu thẳm bên ngoài đại sảnh. 

Hai chiếc đèn lớn bằng kính thấm thủy ngân có tay quay cao khoảng mười feet phía trước khiến bậc thềm phía trước sáng như ban ngày. 

Hơn chục tiểu thái giám mặc áo gấm tím, thắt lưng ngọc xếp thành hai bên. Ở giữa là một cỗ xe sơn son thếp vàng do tám người khiêng. Một vị quý nhân mặc gấm vóc kiêu hãnh ngồi trên xe, hai tay đặt trên đầu gối, eo thẳng, trên ngực có một con mãng xà màu tím năm móng với hàm răng và móng vuốt nhảy múa, trông rất mạnh mẽ.

Dưới cằm không có râu, thoạt nhìn thì có vẻ cao không quá ba mươi bước. Mái tóc được bao bọc bởi vương miện vàng, đen như mực, khuôn mặt tái nhợt như tuyết, đôi môi đỏ như máu dưới ánh đèn. 

Da mặt anh cực kỳ mịn màng, không có bất kỳ nếp nhăn nào. Tuy nhiên, khi nhìn kỹ hơn, trong mắt anh ta có vẻ già nua, như thể một ông già đã khoác lên mình một lớp da trẻ hơn. 

Một thanh niên cầm chiếc roi có cán ngọc sắc bén nói: “Quản lý quân sự chính trị của sáu tỉnh, thống đốc hạng nhất, phó tổng giám đốc của Đông xưởng, và phong thưởng của hoàng đế Càn Tuyền. Nếu tổng giám đốc Tiền Tuyền ngã xuống, ngươi còn không quỳ xuống nghênh đón hắn!" 

Quan tòa lúc đầu há hốc miệng, sau đó lao ra như một cơn gió lốc, quỳ xuống nói: “Tôi lạy ngài vì địa vị khiêm tốn của mình! Hãy để tôi được phong chức Tổng Giám đốc, Chitose, Chitose, Chitose!”

Các quan chức trong đại sảnh và thị giả của chùa Đại Lý đều quỳ xuống nói: "Cúi lạy nhìn Thiên Tùy."

Tổng giám đốc Feng được mọi người khiêng thẳng vào đại sảnh mà không cần xuống ghế kiệu. Anh ta chỉ ngồi trên không trung và nhìn chằm chằm vào người duy nhất đang đứng trong hội trường.

Hà Thanh Hà quay lưng về phía xe vẫy tay, chậm rãi ra lệnh cho người của mình: “Tắt đèn. Nó khiến tôi cảm thấy không thoải mái".

Đèn của ai đó sẽ đủ. "

Ông Feng nói: "Lão Hà, ông chưa từng thấy thị trấn này à?" Giọng nói của anh ấy cao và nhẹ nhàng nhưng không hề khó chịu. Thay vào đó, nó có một cảm giác thân mật kỳ lạ.

Hạ Kình Hà nghiêng người, ôm quyền lắc lắc hai lần, “Tôi từng nhìn thấy rồi.”

Phong cục trưởng cười nói: "Ừ, lão Hạc, xét về cấp bậc thì ngươi là cấp bốn, mà trấn này là cấp một; xét về chức vụ thì ngươi chính là thừa tướng của Đại Lý Tự, mà trấn này là toàn quyền cai quản sáu tỉnh quân sự; xét về tình bạn, ta và ngươi đã làm bộ trưởng được một thời gian; xét về tuổi tác, ngươi cũng nhỏ hơn ta mấy tuổi - sao lại chiếu lệ như vậy?"

"Được rồi được rồi, bất cứ điều gì bạn muốn sẽ được thực hiện." Hà Thanh Hà ngồi tựa lưng vào ghế, cởi chiếc mũ gạc đen, đặt lên hộp, "Có chuyện muốn nói thì nói nhanh, có chuyện muốn nói thì nói đi."

Phong trưởng cười khanh khách hai tiếng: “Lão Hà, e rằng hôm nay ông phải quỳ xuống.”

Hà Thanh Hà nhấp một ngụm trà thảo dược, lau khóe mắt nói: “Tôi, ông Hà, có đôi chân như vậy, quỳ lạy trời, lạy đất, lạy vua, lạy chủ, lạy tổ tiên, chưa bao giờ tôi nghĩ đến việc quỳ lạy bất kỳ thái giám nào.”

Quản lý Phùng cười đứng dậy, từ trong tay áo móc ra một cuộn giấy màu vàng tươi, nghiêm túc nói: “Hạ Thanh Hà, Hữu thừa tướng của chùa Đại Lý, đã nhận lệnh.”

Hà Thanh Hà sửng sốt một chút, đành phải đội lại mũ, chỉnh lại quân phục, vén góc áo quỳ xuống trước xe, cúi lạy nói: “Thần tướng Hà Thanh Hà nhận lệnh.”

Phong cục trưởng chậm rãi mở cuộn giấy ra, nói: "Hiên Đại Lý Hữu Thừa tướng Hà Thanh Hà sẽ lập tức trở về kinh. Xin hãy nhận lấy."

"Cảm ơn Chúa vì lòng tốt của bạn." Hà Thanh Hà đứng dậy cầm lấy chiếu chỉ, cẩn thận đọc từng chữ dưới đèn, cuối cùng nhìn con dấu dưới ánh đèn.

"Lão Hà, ngươi còn sợ ta lừa ngươi sao?"

Hà Kình Hà lẩm bẩm: “Thật khó nói.”

Cuối cùng sau khi đọc xong thánh chỉ, Hà Thanh Hà kính cẩn niêm phong nó lại, đưa cho tùy tùng rồi ngồi lại vào ghế.

"Lão Hà, hoàng chỉ yêu cầu ông phải lập tức trở về Bắc Kinh. Ông còn tâm trạng ngồi đây à?"

Hà Thanh Hà chậm rãi nói: "Ta làm sao có thể đi cùng tên ngốc này? Cho dù hoàng đế phái người tới, cũng không nói không ở lại qua đêm. Núi dốc như vậy, đường đi nguy hiểm như vậy, cỗ xe tám cỗ ngồi bên cạnh cũng không bị lật... Lỡ như ta ngã chết thì sao?"

Quản lý Feng nghẹn ngào đến mức không nói nên lời.

Hà Thanh Hà lên tiếng, "Này? Ta đã xem lễ vật và thánh chỉ đã được truyền lại, sao ngươi không rời đi? Ta là một quan viên kém cỏi, nóng lòng muốn được ban thưởng. Đến đi, ta còn đang chờ xét xử."

Tổng giám đốc Feng cũng ngồi xuống và cười nói: "Xét xử vụ án? Được rồi, trấn này phụ trách quân sự và chính trị của sáu tỉnh, quân và dân ở đây đều thuộc thẩm quyền của trấn này. Các ngươi phụ trách xét xử, ta sẽ nghe."

Tôn Thiên Vũ đột nhiên tiến lên một bước, quỳ xuống nói: "Con của ta, xin hãy lạy cha."

Quản lý Phùng sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt vui mừng nói: "Con trai ngoan của ta, đừng sợ! Nếu có bất bình thì cứ nói đi. Bố ở đây, xem ai bắt nạt con!"

Hạ Kình Hà lạnh lùng nhìn, mắng: "Thật vô liêm sỉ!" Anh ta hét lên: "Lại đây! Quỳ xuống!"

Đêm nay đầy những thay đổi lớn lao. Đầu tiên, kẻ nổi loạn bị giam giữ kêu oan, sau đó là chánh văn của chùa Đại Lý mở một vụ án lớn. Các tù nhân trong tù bị đối xử bất công, nhưng những người cai ngục canh giữ họ lại trở thành tử tù. Lúc này đột nhiên có một đại thái giám Đông Xương được phong ngàn tuổi đột nhiên đến nhận kẻ tình nghi là con đỡ đầu của mình trước triều đình. Những khúc quanh này khiến mọi người bối rối và bối rối.

Hà Thanh Hà nhìn Đan Nương một cách khó khăn. Nếu không có nàng, Tôn Thiên Vũ lúc này đã nhận tội rồi, sao có thể gây ra nhiều phiền toái như vậy.

Hắn lau mắt, trầm giọng nói: "Tôn Thiên Vũ, ngươi có thể nhận tội được không?"

“Hồi Chúa, kẻ ác không có tội.” 

Hà Thanh Hà buông khăn che mặt xuống, lạnh lùng nhìn hắn, "Trông anh giống như một con chó nô lệ, một kẻ hung ác! Tôi muốn hỏi anh, anh có từng cưỡng hiếp vợ người khác và giết người không?"

Có Phong Thiên Tuỳ chống lưng, lòng dũng cảm vốn đã bị Hà Qinghe tiêu tan của Tôn Thiên Vũ quay trở lại, anh lớn tiếng nói: "Bà Pei không có cách nào kiếm sống sau khi chồng chết nên tự nguyện đi theo kẻ xấu. Chồng bà Bạch Tiểu Nhu chết vì bệnh trong tù. Có nhân chứng, và chuyện này không liên quan gì đến tôi."

Hà Thanh Hà liếc nhìn Đan Nương, ủ rũ nói: "Cô Pei, cô vừa thú nhận rằng mình đã xúi giục Tôn Thiên Vũ giết Bạch Tiểu Như, nhưng cô có hay không?"

Đan Nương không biết trả lời thế nào. Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ta nhất định nghe lầm ngươi, đại nhân còn nói, sự trong trắng của Bùi thì ai cũng biết, sao ngươi có thể xúi giục người khác giết chồng mình?"

"Thật là lưỡi sắc bén, mặt dày! Ai đó, mang cho ta bản ghi lời thú tội vừa rồi của Pei."

Hà Thanh Hà ném bản ghi chép đến trước mặt Tôn Thiên Vũ: "Con chó! Chính ngươi đọc đi!"

Tôn Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi, quyết định cố gắng hết sức.

Phong cục trưởng nói: "Cái gì ghi chép? Cho trấn nhìn xem."

Một thái giám trẻ tuổi vội vàng nhặt tài liệu lên đưa cho Phong quản lý.

Có hơn một trăm người hầu do tổng giám đốc Feng mang đến. Lúc này họ đã xuống đại sảnh. Anh ấy đang ngồi trên một chiếc ghế. Hơn chục thái giám trẻ tuổi chạy tới chạy lui, mang theo trà, trái cây, lư hương, hũ nước bọt, khăn tắm với giá phải chăng. Những người khác đang quạt và chờ đợi anh ta. Sự tráng lệ thật đáng kinh ngạc.

Giám đốc Feng dùng khăn lau tay, lấy bản ghi và đọc từng trang.

Hạ Thanh Hà liếc mắt nhìn hắn, ra lệnh cho bốn người xung quanh: “Nhìn kỹ xem, nếu có ai dám xé hồ sơ của chúng ta thì các ngươi đều phải viết ra. Chờ chúng ta trở về, ta sẽ rung chuông Cảnh Dương, đánh trống Đăng Văn, kiện hắn.”

Quản lý Feng mỉm cười khi nghe điều này và nói: "Sư phụ He quá lo lắng."

Hà Thanh Hà cười khẩy, ngăn cản tiểu thái giám đang đưa khăn: "Lấy khăn cho ta! Còn cắt một phần quả dưa kia nữa, lấy khăn tay này giặt cho ta, nếu không giặt sạch ta sẽ bảo Chitose tát ngươi!"

Tổng giám đốc Feng có chức vụ cao, ngay cả các thống đốc cũng chạy đến chào đón ông. Vì sợ mất lễ tiết, thái giám trẻ tuổi chưa từng thấy một vị quan nào dám ngạo mạn như vậy trước mặt chủ nhân. Thấy tổng giám đốc Feng chỉ phớt lờ mình, anh ta vội vàng đồng ý và đi. 

Quản lý Feng đọc bản ghi, đóng lại và đưa cho đoàn tùy tùng. 

Anh ta mỉm cười nói: “Ngài quả thật có con mắt sáng suốt và khả năng phán đoán sáng suốt, trong như gương và trong như nước”.

Hạ Kình Hà sắc mặt vô cảm, “Anh còn định nhúng tay vào vụ án này à?”

Quản lý Feng uống trà, chậm rãi nói: "Anh sai rồi. Thị trấn này chưa bao giờ nghĩ đến việc dính líu đến vụ án này - hãy đến đây và báo cáo nơi cư trú cho anh He."

Thái giám trẻ đi cùng đưa một tờ rơi có bìa lụa trắng cho Hà Qinghe. 

Hạ Thanh Hà mở ra nhìn xem mấy cái, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

Cảnh sát trưởng Feng bình tĩnh nói: "Sư phụ, vụ án này đã khép lại. Theo lời khai ban đầu từ nhà tù, báo cáo sẽ được công bố cho thế giới."

Hà Thanh Hà ném tờ báo đi, lạnh lùng nói: “E rằng không hẳn như vậy, đây chỉ là tóm tắt công lao mà thôi. Việc phát hiện ra mật thư của Bạch Liên Giáo trong ngục được coi là có công. Đúng là nhóm cai ngục này đã tìm ra mật thư, hơn nữa cũng đúng là bọn chúng đã vu khống, hãm hại người tốt, tra tấn người tốt, ép phụ nữ hãm hiếp.”

Quản lý Phùng cười nói: “Sợ Hà đại nhân sẽ bàn việc này với các bộ trưởng trong nội các và các đại cử nhân.”

Hà Thanh Hà nói: “Xin Thiên Túc hãy tự cứu mình, tôi sẽ xét xử lại vụ án.”

Tổng giám đốc Feng mặt thẳng thắn nói: "Tiên sinh, chùa Đại Lý mặc dù có quyền tiến hành trinh sát, nhưng vẫn chưa được trình phê duyệt và cũng không tuân theo chiếu chỉ của hoàng gia. Tôi sợ rằng nó không thể tiến hành điều tra riêng đối với các trường hợp đã được xác nhận." 

Vụ án của anh ta không chê vào đâu được, và ngay khi vụ án được biết đến, quả bóng đã được đá vào tủ. 

Cho dù biết vụ án đầy bất công, Hà Thanh Hà cũng chỉ có thể đến gặp trợ lý trưởng để giải thích những khúc mắc của vụ án, sau đó tiến hành giám định lại sau khi được phê duyệt.

Sẽ là không hợp lý nếu anh ta mạnh tay xét xử vụ án vào lúc này.

Hà Thanh Hà trầm mặc hồi lâu, liền gọi điện cho quan huyện Ninh Viễn, “Mặc dù vụ án này đã được cả thế giới biết đến, nhưng sau khi điều tra, tôi phát hiện trong đó có rất nhiều tà ác. Sau khi trở về Bắc Kinh, tôi sẽ khai trước triều đình. Để ngăn chặn kẻ phản bội trốn thoát, tôi ra lệnh cho các ông, trước hết, đưa những cai ngục đã hãm hiếp các nữ phạm nhân: Tôn Thiên Vũ, Bảo Hằng, Lưu Bianji, Trần Thái... v.v. chúng dưới sự giám sát chặt chẽ." 

"Thứ hai, kẻ phản bội Tuyết Song Linh đã bị kết án và tống vào tử tù để ngăn tù nhân trốn thoát; thứ ba, Bội Đan Hùng, Bội Thanh Vũ, Bạch Tuyết Liên, Bạch Vũ Liên và những người khác bị tình nghi bất bình đã bị đình chỉ ngay lập tức, xiềng xích của họ được nới lỏng và họ được lệnh trở về nhà và được chính phủ canh gác. Họ không được phép di chuyển hoặc trốn thoát trước khi vụ án được phát hiện, và họ không được phép quấy rối. Nếu có sai lầm, bạn là người duy nhất tôi có thể hỏi!

Quan tòa liếc mắt nhìn Phong trưởng rồi nói: “Tôi tuân theo mệnh lệnh của mình.” 

Hà Thanh Hà thở phào nhẹ nhõm, sau đó triệu tập những người theo mình và hét lên: "Đi thôi!" Nói xong, anh ta phớt lờ Tổng giám đốc Feng và bước đi một cách khoa trương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 52 Kế hoạch

Khi He Qinghe và đoàn tùy tùng đi xa, Thẩm phán Ninh Viễn vén góc áo choàng và quỳ xuống trước mặt Tổng giám đốc Feng, "Xin hãy chỉ dẫn cho tôi, Thiên Tuỳ."

Quản lý Feng mỉm cười nói: "Chắc chắn là huyện Từ Chi. Vụ án lớn này đã được giải quyết trong phạm vi quyền hạn của bạn, và quận của bạn cũng đóng góp vào việc giảng dạy. Thị trấn này sẽ khen thưởng bạn dựa trên công lao của bạn, vì vậy tự nhiên bạn sẽ không thể thiếu." 

Quan tòa hiểu rõ rằng những trọng tội đều được giải quyết nhờ sự chỉ đạo của ông, và những trọng tội mà cai ngục gây ra cũng không thể tách rời khỏi “kỷ luật” của ông.

Cân trọng lượng, quan tòa quỳ lạy nói: "Cám ơn Tiền Tùy."

Tổng giám đốc Feng nói: "Vụ án này đã được thị trấn này xem xét lại. Ông He đã làm rất tốt trong phiên tòa. Quả thực có sự lạm dụng tình cảm trong đó. Nếu không bị trừng phạt, luật pháp của nhà Minh sẽ đi về đâu?" Thẩm phán còn muốn xin lỗi lần nữa, Phùng tổng xua tay cười nói: "Đứng lên, trong quận các ngươi cũng đừng nóng nảy, chuyện này không liên quan tới ngươi."

Thẩm phán thở phào nhẹ nhõm.

Phong trưởng lại nói: “Thị trấn này quản lý sáu tỉnh, vụ án này cũng nằm trong phạm vi của trấn này. Hiện tại chúng ta đã đến đây, vụ án này ta sẽ xét xử rõ ràng. Được, nếu huyện của ngươi không có chuyện gì thì ngươi có thể rời đi trước.”

Quan tòa nóng lòng muốn vứt than nóng đi, nhưng khi rời đi, Hà Thanh Hà đã thú nhận rằng nếu có chuyện gì xảy ra, chỉ có ông là người đặt câu hỏi. Hắn không đành lòng đắc tội hai bên ai, đành phải nuốt nước miếng nói: "Ta sẽ tuân lệnh. Nhưng Hạ sư phụ đã từng ra lệnh..."

Quản lý Feng đứng dậy, chắp tay sau lưng đi vài bước rồi nói: “Thị trấn này không thể tin tưởng những quan chức chính phủ mà anh mang đến. Tôi ra lệnh cho anh tiếp quản toàn bộ hồ sơ, tài liệu trong vụ án này, kể cả nhà tù. Tôi sẽ không làm phiền quận của anh.” 

Vừa nghe tin có thể thoát khỏi quan hệ, huyện trưởng Ninh Viễn rất hưng phấn, vội vàng cúi chào. Sau đó, ông ta ra lệnh dẫn theo ba đội quan chức chính phủ, và họ rời đi sạch sẽ trong một thời gian.

Niềm vui của Bạch Tuyết Liên đều vô ích, trái tim cô gần như rỉ máu. Cô nhìn thấy đám thái giám nhỏ vây quanh Phùng trưởng mặt trắng bệch như những ngôi sao ôm mặt trăng trong tay. Không ai chú ý đến họ. Cô không khỏi hỏi: “Xin hỏi thưa ngài, vụ án này còn được xét xử nữa không?”

Quản lý Phong liếc nhìn cô, cao giọng nói: "Đương nhiên sẽ thẩm vấn... Thiên Vũ, lại đây."

Bạch Tuyết Liên liều mạng nói: "Tôn Thiên Vũ phạm tội giết người và hiếp dâm. Anh ta là thủ phạm trong vụ án này. Bạn có muốn bảo vệ anh ta không?"

Giám đốc Phùng sắc mặt tối sầm: "Tát miệng!"

Một thái giám trẻ tuổi bước tới và giơ tay. Đan Nương vội vàng che chắn nàng trước mặt Bạch Tuyết Liên: “Đừng đánh!” 

Tiểu thái giám thẳng mặt tát nàng một cái, trên mặt Đan Nương để lại năm dấu vân tay.

Bạch Tuyết Liên không nghĩ nhiều, nàng dùng tay làm sai, đập nát thanh gỗ, tát vào mặt tiểu thái giám một cái. 

Tiểu thái giám xấu hổ trước mặt chủ nhân, sắc mặt đột nhiên tái xanh. Anh ta mở hai tay ra hình con hổ, các ngón tay tràn ngập nội lực. 

Anh ta chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi nhưng công phu của anh ta không hề yếu. Những móng tay được nâng lên đặc biệt của anh ta tỏa ra ánh sáng trắng, và những động tác của anh ta rất kỳ lạ và nham hiểm. 

Kỹ năng đấm bốc và đá của Bạch Tuyết Liên không bằng kiếm thuật của cô, nhưng nội công của cô cao hơn tiểu thái giám rất nhiều, và cô đã giành được ưu thế sau một vài chiêu thức. 

Tiểu thái giám khó thắng nên đổi phương pháp nắm đấm, năm ngón tay chụm vào nhau, lòng bàn tay trống rỗng như rắn. 

Bạch Tuyết Liên dùng một lòng bàn tay chém chéo, đánh vào cổ tay phải của tiểu thái giám. 

Tiểu thái giám đau đớn lăn lộn trên mặt đất, đột nhiên đâm ngón tay vào bụng Bạch Tuyết Liên. 

Bạch Tuyết Liên khó chịu vì hắn hung ác nên móc chân trái giẫm lên cổ tay hắn. 

Thái giám nhỏ hét lên và cuộn tròn đau đớn. Ông ấy chưa già lắm, tiếng kêu the thé như tiếng cú non, buồn bã và lạ lùng không thể tả. 

Bạch Tuyết Liên nhịn không được, chậm rãi buông chân, xoay người đỡ Đan Nương. 

Kể từ khi Đan Nương thú nhận tội ngoại tình trước tòa và mong được chết cùng Tôn Thiên Vũ, bà cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với con gái mình và luôn tránh ánh mắt của cô. 

Vào thời điểm quan trọng, con gái vẫn bảo vệ bà, vừa buồn bã vừa cảm động. 

Cô nắm lấy tay Bạch Tuyết Liên, đang định nói thì bỗng nhiên kêu lên: "Cẩn thận!"

Tiểu thái giám đang nằm trên mặt đất đột nhiên đứng dậy, từ phía sau rút ra một thanh đoản kiếm, đâm vào eo Bạch Tuyết Liên. 

Bạch Tuyết Liên hành động đáp lại, xoay người đá con dao găm ra xa, sau đó ôm lấy ngực hắn. 

Ngón tay còn cách mấy tấc, tiểu thái giám đột nhiên bay lên, như bị một lực rất mạnh kéo lên. Anh ta bay vài mét lên không trung và đâm vào bức tượng ở tiền sảnh. Não của anh đột nhiên vỡ tung và anh chết một cách bất ngờ. 

Một sợi roi đen mỏng nhô ra từ tay áo của Phong trưởng, quấn quanh cổ thái giám trẻ tuổi như một con rắn độc. 

Thân roi có màu mờ. Không biết có phải là do nó được ngâm trong máu người nên màu máu lờ mờ hiện lên. 

Hắn lạnh lùng nói: "Bất tài, ta đã làm mất mặt Đông Xương."

Hai tay của quản lý Phùng vẫn giấu trong ống tay áo, không thấy động tĩnh gì. Chiếc roi dài đột ngột lướt qua một góc. Bạch Tuyết Liên đưa tay chặn lại, nhưng bị chặn lại. 

Cây roi dài xuyên qua lòng bàn tay cô như một bóng ma, chạm nhẹ vào ngực cô rồi rút lui như một con rắn, thu vào trong tay áo cô. 

Bạch Tuyết Liên chỉ cảm thấy toàn thân huyệt đạo đồng thời tê dại, chân khí tiêu tán như bị cắt đứt, yếu ớt quỳ xuống. 

Cô nhìn thái giám đầu tái nhợt, trong mắt tràn đầy kinh hãi. 

Một tiểu thái giám khác xắn tay áo đi tới, tát vào mặt cô một cái với vẻ mặt đờ đẫn. 

Bước vào hậu sảnh, Tôn Thiên Vũ cơ hồ tưởng rằng mình vào nhầm nhà. 

Chỉ một lúc sau cuộc cãi vã trong hội trường, nơi này đã được sửa sang lại. 

Sàn nhà trải thảm đỏ tươi, trên tường treo rèm, xà và cột bọc lụa màu, treo bốn chiếc đèn lồng cung điện tinh xảo. Bàn ghế đã được thay, đồ uống giải khát đã được đặt trên đó. 

Tôn Thiên Vũ trấn tĩnh lại, nhanh chóng quỳ xuống dập đầu: “Cảm ơn cha đã cứu mạng hài tử.”

Quản lý Feng ngồi trên ghế, nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói: "Không cần cảm ơn tôi. Là Hà Thanh Hà đã cứu mạng bạn. Nếu Hà Thanh Hà không có mặt ở đây, thị trấn này làm sao có thể đích thân đến đây."

Tôn Thiên Vũ ngẩng đầu, cẩn thận nhìn Phong quản lý. 

Ngày hôm đó ở Long Nguyên, hắn không thấy thái giám nắm quyền cai trị sáu tỉnh. Lúc này ngồi gần, anh thấy khuôn mặt trắng như tuyết của anh trắng như sứ, không một chút máu. 

Lông mày và mắt của anh ta không có gì sai trái, nhưng dưới ánh sáng, anh ta trông giống như một thây ma vô hồn, có gì đó kỳ lạ không thể tả. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Cái kia Hà Thanh Hà lão nhân sao có thể là cha đối thủ? Hắn nhìn như bị bệnh toàn thân, rất có thể không sống sót ở kinh thành."

Quản lý Feng nhìn anh ta một lúc lâu, chậm rãi nói: "Anh sai rồi. Đầu tiên, anh không nên gọi anh ta là ông già. Hà Thanh Hà tuy chức vụ thấp kém, nhưng anh ta là một đại thần quan trọng trong triều đình chúng ta. Nếu anh ta không chán chính trị và không muốn làm giám đốc, Hà Thanh Hà đáng lẽ phải được thăng chức Bộ trưởng của chùa Đại Lý. Tôi, Phong Đức Minh, rất ngưỡng mộ tài năng của anh ta."

"Thứ hai, ngươi không nên nguyền rủa hắn đến chết. Mặc dù Hà Thanh Hà và tôi có quan điểm chính trị khác nhau, nhưng chúng ta vẫn luôn phụng sự Trường Sinh. Hắn có lý do riêng để coi thường ta, một thái giám, ta cũng không trách hắn. Trong triều đình chúng ta có hàng trăm ngàn thái giám, nhưng Hà Thanh Hà chỉ có một. Ngày nay, quan lại có năng lực ngày càng ít, hắn sẽ không bao giờ chết."

"Thứ ba, ta cũng có thể nói cho ngươi biết, trấn này thật sự xem thường ngươi với tư cách là một con người. Nếu ngươi muốn đạt được việc lớn thì việc nhỏ không nên coi thường là tốt. Nhưng nếu ngươi thất bại trong việc lớn thì ngươi sẽ không thể đạt được việc lớn. Có điều này, Tôn Thiên Vũ, ngươi cả đời sẽ không thể đạt được bất cứ điều gì." 

Tôn Thiên Vũ toàn thân mồ hôi lạnh, áp chế trong lòng hoảng sợ, không dám nói cái gì.

Phong Đức Minh vẫn bình tĩnh nói: "Thứ tư, anh buộc tôi phải thừa nhận anh là cha đỡ đầu của tôi, tôi cũng không muốn. Nhưng anh không cần phải lo lắng. Nếu anh có thể ép tôi nhận anh là con đỡ đầu của tôi, tôi sẽ chấp nhận. Bởi vì sự thông minh nhanh nhạy của anh, thị trấn này thực sự rất coi trọng anh."

Tôn Thiên Vũ thở phào nhẹ nhõm: "Cảm ơn cha đã khuyên nhủ."

"Tốt lắm, ngươi cũng không có bịa ra mấy chữ lừa gạt ta, hiện tại ngươi nói cho ta biết, vụ án này nên xử lý như thế nào?"

Tôn Thiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Con trai ta đương nhiên không muốn chết, chúng ta chỉ có thể dựa vào báo cáo, đứng lên Đại Lý Tự, ngăn cản bọn họ lật ngược vụ án."

"Đúng. Hà Thanh Hà phải bán đi thể diện, danh tiếng tốt, được chính phủ và công chúng biết đến. Chúng tôi quyết tâm giữ thể diện cho hắn. Chưa kể sẽ cản trở cuộc đàm phán rõ ràng của triều đình, bản thân thị trấn này cũng cảm thấy có chút áy náy."

Muốn tính đến Hà Thanh Hà thể diện, cứu mạng mình, Tôn Thiên Vũ không nghĩ được gì khác, đành phải nói: "Xin cho ta một lời khuyên."

Quản lý Feng suy nghĩ một lúc, "Chúng ta cũng có thể tránh chuyện nghiêm trọng, bỏ qua chuyện nhỏ, thừa nhận có một số gian lận liên quan đến việc cưỡng hiếp và nhận tội, nhưng vụ án nói chung là đúng. Tôi sẽ bàn bạc riêng với Hà Thanh Hà. Thể diện của hai chúng ta rất quan trọng, thể diện của tòa án lại càng quan trọng hơn. Vụ án đã báo cáo trước tòa đã bị lật tẩy, làm sao thể diện của tòa án được cứu? Dù sao, Bạch Tiểu Nhu đã chết, cho dù được minh oan cũng không thể sống sót." phí. 

“Chúng ta thà sửa lỗi mà cho người nhà anh ta mức án nhẹ hơn để cứu mạng họ; mặt khác, trừng phạt nghiêm khắc những cai ngục bị nghi cưỡng hiếp và giết một vài người trong số họ. Bằng cách này, không cần phải lật lại vụ án, và giữ được thể diện cho tòa án. Người nhà bị oan có thể bị xóa sổ một chút, còn những cai ngục liên quan đến vụ án thì bị giết khi lẽ ra phải giết - cho dù vụ án có bị lật tẩy thì kết quả cũng như nhau. Bạn nghĩ gì? "

Tôn Thiên Vũ nghe xong liền bị thuyết phục: "Cha đỡ đầu nói như vậy. Bạch gia tuy bị oan, nhưng chùa nào không có ma chết oan? Vì thể diện của tòa án, chỉ cần mức án nhẹ và khoan dung là đủ. "

Phong Tông Đa: "Đã vậy, vụ án này anh cũng có thể xử lý được. Việc của bạn là đưa ra các quy định, vạch ra những người cần bắt và trả tự do cho họ, nộp cho Bộ Hình sự. "

Tôn Thiên Vũ vội vàng quỳ lạy nói: "Ta vâng lời, con của ta. "

Quản lý Phùng bổ sung thêm: “Mặc dù việc soạn thảo là do em tự mình soạn thảo, nhưng trên văn kiện không thể ghi tên em, kẻo Hà Kình Hà sẽ ghen tị. À, tôi vừa nói với quan tòa Ninh Viễn rằng nhà tù này sẽ do người dân thị trấn này tiếp quản, và nó sẽ do Dongchang tiếp quản với tư cách là Nhà tù Thanh tra Đường Dongchang Lĩnh Nam. Bạn sẽ là cai ngục, để lại một thái giám làm phó của bạn và một số trung sĩ từ Tiểu đoàn Shenji làm cai ngục. "

Tôn Thiên Vũ vui mừng khôn xiết: “Cảm ơn cha có lòng tốt! Con cái dù có tan nát thành từng mảnh cũng khó có thể báo đáp được lòng tốt của cha. “Anh ta đã nhảy từ một cai ngục nhỏ ở một nhà tù quận hẻo lánh trở thành thủ lĩnh của nhà tù bí mật Dongchang. Đó là một bước tiến lên trời, và anh ta không khỏi rơi nước mắt cảm kích.

Phong trưởng cười nói: “Con đỡ đầu nhỏ tuổi nhất của ta cũng là quan chức cấp ba. Bạn còn trẻ nên hãy tập luyện ở đây trước. Nếu làm tốt sẽ được khen thưởng trong tương lai. "

Nói xong, Phong thủ lĩnh gọi thái giám, chỉ vào Tôn Thiên Vũ nói: “Đây là ta mới nhận con đỡ đầu, đến đây thay chúng ta quản ngục. Hàn Quân, cậu ở lại đây giúp con trai tôi chăm sóc vài ngày nhé. Khi có thời gian, bạn có thể nói chuyện với anh ấy về những gì đang diễn ra bên trong. Chờ cho đến khi vụ án kết thúc rồi mới trở về Bắc Kinh. "

Thái giám có dung mạo xinh đẹp, môi đỏ răng trắng, bờ vai thon và eo thon, giống như một người phụ nữ. Anh cúi đầu hứa nhẹ nhàng: “Ừ. "

Quản lý Phùng hài lòng đứng thẳng lên: “Việc này tùy cậu xét xử. Chúng ta sẽ đến thị trấn này để nghỉ ngơi trước. Hãy từ chức chính mình. "

**********************

Thái giám vẫn đang tát miệng, Bạch Tuyết Liên quỳ thẳng trên mặt đất, tóc xõa ra, hai má đỏ bừng vì bị đánh.

Đan Nương khóc không kìm được; Tiết Song Lăng mặt không biểu tình; Ngọc Nương vừa mới tố cáo Tôn Thiên Vũ, lại không ngờ tình thế đột nhiên thay đổi. Một đại thái giám đến ép Hà Thanh Hà rời đi, hắn nhận Tôn Thiên Vũ là con nuôi của mình. Khi nhìn thấy Tôn Thiên Vũ đi ra, hắn đột nhiên có cảm giác như chuột gặp mèo, run rẩy sợ hãi.

Tại đây, Lưu Biên Cơ và những người khác đã thoát chết, tất cả đều háo hức nhìn Tôn Thiên Vũ, hy vọng rằng anh ta sẽ ra tay giúp đỡ.

Tôn Thiên Vũ mỉm cười, đi tới đại sảnh nhìn đám người đang quỳ trong đại sảnh, lần đầu tiên có cảm giác nắm trong tay quyền năng sinh tử.

Tôn Thiên Vũ giữ chỗ ngồi, nói: "Hàn ca ca, mời ngồi đi. "

Hàn Tuyền buông tay xuống, cười nói: “Ta không dám, Tôn ca ca.” "

Hai người đẩy nhau một lúc, Tôn Thiên Vũ mới ngồi xuống. 

Anh nhìn Đan Nương đang rưng rưng nước mắt, trong lòng cảm thấy chua xót. Sau đó hắn bị niềm vui trong lòng pha loãng, ấm áp nói: “Đứng dậy.” 

Đan Nương lắc đầu nức nở: “Đừng đánh nữa…”

Tôn Thiên Vũ không nhận ra thái giám chịu trách nhiệm tra tấn, cũng không biết cha đỡ đầu đã nhắc tới bao nhiêu đòn. Còn chưa kịp do dự, Hàn Tuyền bên cạnh đã hét lên: "Dừng tay!"

Thái giám lập tức dừng lại và rút lui. 

Tôn Thiên Vũ ho khan nói: “Vụ án tiếp tục xét xử, tùy thuộc vào ta…” Thân nhiệt của Hạ Thanh Hà dường như vẫn còn trên ghế, nhưng chỉ trong nháy mắt, hắn đã từ tội phạm trở thành chánh án của vụ án. Hắn như đang nằm mơ, dừng lại, đè xuống sự hoảng sợ trong lòng, nói năng lưu loát: “Ai có khiếu nại thì có thể khiếu nại.”

Hội trường im lặng, không ai lên tiếng.

Tôn Thiên Vũ chậm rãi nhìn mọi người, nói: "Tiết Song Linh, các ngươi có bất bình gì không?" 

Tiết Song Linh nói: "Quân chủ, việc này ta đã học được. Những tù nhân hèn hạ đáng lẽ phải chết từ lâu rồi. Bọn họ là vì yêu cầu mà đưa vào ngục. Bọn họ không dám có chút bất bình nào. Dù người lớn có xử lý thế nào đi chăng nữa, kẻ hèn mọn cũng đáng bị như vậy, kẻ hèn mọn cũng rất sẵn lòng làm như vậy." 

Tôn Thiên Vũ liếc nhìn Đan Nương, nhìn Ngọc Nương nói: "Bùi Thanh Vũ, ngươi có bất bình gì không?" 

Ngọc Nương cắn chặt đôi môi đỏ mọng, kìm nước mắt, lắc đầu. 

Cô vốn sinh ra đã lãng mạn và xinh đẹp, nhưng bây giờ cô đang mặc một bộ quần áo nam bằng vải màu xanh lá cây rộng thùng thình, khiến dáng người cô càng thêm mảnh mai, thanh tú, duyên dáng và quyến rũ.

Con khốn này đã rút lại lời khai trước tòa và gần như hủy hoại danh tiếng của mình. Lần này không có cách nào để cô có thể được tha.

Tôn Thiên Vũ âm thầm suy nghĩ, nhìn về phía cuối cùng trong đại điện bướng bỉnh nữ nhân, cười lạnh hỏi: "Bạch Tuyết Liên, ngươi có cái gì bất bình sao?"

Bạch Tuyết Liên ngẩng mặt lên, hét lớn: "Đúng vậy!" "Đột nhiên máu tràn ra từ miệng anh ấy và anh ấy kiệt sức ngã xuống đất.

Đan Nương đêm đó tinh thần kiệt quệ, gần như ngất đi vì quá sốc và đau đớn.

Lưu Biện Cơ thấy trong đại sảnh lại có một mảnh hỗn loạn, vội vàng hét lên: "Đại nhân, tiểu tử này bị oan!" “Khi bọn cai ngục nghe thấy âm thanh đó, họ nhanh chóng la hét đòi oan. 

Tôn Thiên Vũ lo lắng, vội vàng nói: "Thả Lưu Biện Cơ, Trác Thiên Hùng đám người, nhốt bọn hắn vào ngục!"

Lúc này, Trần Thái và những người khác chỉ hối hận vì mình bị mù, sinh nhầm bụng mẹ, ôm nhầm đùi, trèo nhầm cành cao. Tất cả đều hét lên: "Anh Tôn! Anh Tôn! Tha cho anh đi anh! Từ giờ trở đi, em sẽ chỉ là nô lệ của anh ..." Anh hét lên và bị các trung sĩ kéo xuống. 

Một số nữ tù nhân cũng bị bắt đi, trong khi Tiết Song Linh và Bạch Tuyết Liên vẫn bị áp giải trở lại nhà tù.

Hàn Quân vừa ra lệnh cho binh lính đem người đi, vừa mỉm cười nhỏ giọng nói với Tôn Thiên Vũ: “Ta mới đến, không rõ vụ án, xin hãy xin phép Tôn tiên sinh. Những hồ sơ này và tù nhân sẽ được ta mang xuống xét xử trước.”

"Đương nhiên! Tôn Thiên Vũ thấy hắn muốn mang Ngọc Nương thẩm vấn, lập tức đồng ý, gọi Trác Thiên Hùng nói: "Đây là Hàn sứ. Phong Thiên Tuỳ ra lệnh. Sứ thần của Han từ nay sẽ là trụ cột của chúng ta. Mau thu xếp chỗ ở cho anh Hàn và chăm sóc anh ấy thật tốt nhé.”

Hàn Quân cười nói: “Sao ngươi dám, ta chỉ là một con tốt bị Tôn huynh điều khiển mà thôi.” 

Trác Thiên Hùng đồng ý, dẫn Hàn Quân ra sân sau sắp xếp chỗ ở.

Những thái giám còn lại đã dọn dẹp đại sảnh của nhà tù mà không cần chỉ thị gì thêm, mời Phong cục trưởng đi nghỉ ngơi.

Trong đại sảnh không có người, Lưu Biện Cơ xoa xoa vết trói trên cổ tay, lắc đầu cười thở dài: "Giống như nằm mơ... Vừa rồi ta là tù nhân, chớp mắt đã trốn thoát. Nếu không trải qua chuyện này, làm sao biết đứng như vậy chính là may mắn."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Đúng vậy, bất quá hiện tại chúng ta không chỉ đứng nhìn, Lưu ca, ngươi biết chúng ta hiện tại địa vị thế nào sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 53: Tình yêu tan vỡ

"Năm ngày trước..." Tôn Thiên Vũ nhìn trời, "Đã sáu ngày rồi - ta chạy đến Long Nguyên, đưa Yinglian đến biệt thự của Chitose. Đương nhiên, với thân phận của ta, không thể gặp được Chitose. Cũng may Yinglian mang theo báo cáo của Lưu ca, ta còn đính kèm một đoạn clip, yêu cầu tiểu tử mang theo. Ngày hôm sau, sứ thần Hàn Nội đến gặp ta, nói rằng Tiền Tử đã biết chuyện, bảo ta tới." Trở về đợi thêm hai ngày nữa, được biết Bạch Liên Giáo đã bại trận, giao ra công báo, không ngờ Phong Thiên Tùy cũng đã rời đi, đích thân đi tới Tiên Lĩnh.”

Lưu Biện Cơ tính toán thời gian, kinh ngạc nói: "Cái này sai rồi."

Tôn Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi cười nói: "Đúng vậy, Địch báo nhất định là giả, chiếu chỉ ban cho Tiền Tùy có lẽ không dám sai. Hắn nhất định nghe nói Hà Thanh Hà sắp đến Quảng Đông và Quảng Tây, cho nên tổ chức người ở kinh thành, xin chiếu chỉ, nhanh chóng giao cho Long Nguyên. Bất quá, báo chỉ mất mấy ngày mới truyền đi, báo Địch sẽ không bao giờ truyền đến nhanh như vậy."

Lưu Biện Cơ vuốt râu nói: "Tôi chưa bao giờ nghe nói Phong Thiên Tùy và Hà Thanh Hà có quan hệ gì với nhau? Tại sao Phong Thiên Tùy lại giúp chúng ta nhiều như vậy?"

Tôn Thiên Vũ cũng thầm suy đoán, việc này ít nhất có hai nguyên nhân. Một là Phong Đức Minh đã kiểm soát sáu tỉnh và đánh bại quân nổi dậy White Lotus, mất hơn một năm và hàng chục nghìn nội tệ. Có thể không có bất kỳ bất lợi về mặt cảm xúc nào liên quan.

Hà Thanh Hà có một danh tiếng chính thức nổi bật. Có anh ta ở Quảng Đông giống như đặt một đống lửa cạnh một đống thuốc súng, nên bằng mọi giá phải loại bỏ anh ta và chuyển về thủ đô.

Thứ hai là Yinglian.

Hôm đó tôi đang trò chuyện với Đan Nương và đề cập rằng có một số thái giám thích quan hệ tình dục với trẻ em.

Tôn Thiên Vũ bỗng nhiên có hứng thú.

Khi đến Long Nguyên lần đầu tiên, anh ấy thậm chí không gặp ai nên chỉ đơn giản đưa Yinglian cho quản lý Feng như một món quà dành cho khán giả của mình.

Lần này chúng tôi đã đi đúng hướng và chúng tôi nhận được phản hồi vào ngày hôm sau.

Hàn Quân nói riêng với anh rằng Phong Thiên Tuỳ rất thích Yinglian.

Một khi vụ án này được lật lại, với tư cách là người thừa kế duy nhất của Bạch Tiểu Nhu, Hà Thanh Hà nhất định sẽ tìm kiếm tung tích của Bạch Anh Liên. 

Đến lúc đó, Trưởng phòng Feng chắc chắn sẽ có liên quan. Anh ta đã đàn áp vụ án trước và mất tay cầm.

Sắc lệnh của triều đình không dám giả mạo. Báo Di được sao chép bằng tay và phân phát khắp các tỉnh. Không có khó khăn gì trong việc giả mạo một bản sao. 

Sau khi Hà Thanh Hà nhận được chiếu chỉ và báo cáo của triều đình, dù có rất nhiều thắc mắc, ông cũng không còn cách nào khác là phải quay trở lại Bắc Kinh ngay lập tức. 

Điều đầu tiên Phong Đức Minh làm khi đến đây là tiếp quản nhà tù ở huyện Ningyuan và đặt nó dưới sự quản lý bí mật của Dongchang. Nó không hề tùy tiện chút nào.

Nhưng bằng cách này, Nhà tù Jackalangpo sẽ trở thành cấp dưới của Dongchang. 

Trong khi Hà Thanh Hà được lệnh rời khỏi Quảng và trở về Bắc Kinh, Phong Đức Minh có thể bình tĩnh báo cáo công lao của mình với Bộ rồi chính thức công bố trên Đệ Bảo. 

Khi đó, Hà Thanh Hà mặc dù biết có gian lận nhưng giao dịch đã được thực hiện và anh ta không thể tấn công Dongchang, nơi không thuộc thẩm quyền của Lục bộ.

Tôn Thiên Vũ trong lòng hiểu rõ, nhưng lại không thể nói rõ ràng với Lưu Biện Cơ. Ông chỉ cười mỉa mai: “Đây có lẽ là tình cha con sâu đậm”.

Lưu Bianji nghe vậy cũng bật cười, tỏ vẻ ngưỡng mộ: "Nước đi của Tôn huynh thật là xuất sắc! Lần này ta và Thiên Hùng đều nhờ vào sự phù hộ của Tôn huynh, hy vọng Tôn huynh sẽ không trách ta ngu ngốc, sau này sẽ ủng hộ ngươi nhiều hơn."

"Lão sư, nói như vậy quá khách khí." Tôn Thiên Vũ cảm ơn hắn mấy lần, sau đó nghiêm túc nói: “Nhà tù này hiện tại nằm dưới sự quản lý bí mật của Đông Xương – chúng ta đều là thuộc hạ của Đông Xương.”

"Cái gì?" Lưu Biên Cơ đã bị sốc khi nghe điều này. Khi hỏi nguyên nhân, hắn cau mày suy nghĩ: Sứ thần đường Lĩnh Nam... không phải là Hai mươi bốn nha môn sao?

Nghĩ tới đây, hắn kinh ngạc nói: "Tôn ca, hiện tại chúng ta đã tiến vào nội viện nơi bí mật nhất."

Vào thời nhà Minh, nội triều có 12 quan giám sát, 4 sư đoàn và 8 cục, gọi chung là 24 nha môn, mỗi cục đều có thái giám riêng phụ trách mọi công việc trong cung. 

Về phần Dongchang, nó được thành lập ở phía bắc Dong'anmen vào năm thứ 18 triều đại Yongle bởi Hoàng đế Chengzu của nhà Minh để bí mật giám sát lời nói và hành động của người dân và quan chức. 

Tổng giám đốc của nó được phục vụ bởi thái giám thứ hai Bingbi và thái giám thứ ba Bingbi của Giám đốc Tử Lý, những người luôn là con chó đại bàng riêng của hoàng đế. 

Vào thời Thành Hoa, đại thái giám Vương Chí đã thành lập Tây Xí, cùng với Đông Xương và Cẩm Y Vệ gọi là hai xí nghiệp và một trấn vệ. Nó mạnh hơn Dongchang nhưng nó đã sớm bị bỏ rơi. 

Dưới thời trị vì của Hoàng đế Wuzong, nó được tái lập và bãi bỏ, nhưng Dongchang luôn bị hoàng đế kiểm soát. 

Sau hơn trăm năm hoạt động, quyền lực của Đông Xương từ lâu đã vượt qua sáu bộ và chín bộ trưởng. 

Mặc dù chỉ có hai quan hành quyết chính thức phụ trách trừng phạt Qianhu và Lý Hùng cho Baihu ở bên ngoài, nhưng họ đều được phục vụ bởi Kim Di Vi Thiên Hồ và Baihu. 

Những người hầu cấp dưới, cảnh sát và các cấp dưới khác cũng được Jinyiwei phân bổ, nhưng trên thực tế, sức mạnh của Dongchang lớn hơn gấp trăm lần so với những gì được tuyên bố với thế giới bên ngoài. 

Chỉ là Đông Xương ngoại trừ hoàng đế không chịu bất kỳ quyền tài phán nào, cũng không ai biết nội tình của nó. 

Phong Đức Minh ban đầu là thái giám thứ ba của Cục nghi lễ và đồng thời giữ chức phó tổng giám đốc của Nhà máy Đông. 

Bởi vì Bạch Liên Giáo gây ra phản loạn, hắn được phong làm tướng quân trấn áp trấn áp lục tỉnh quân sự, có thể nói là địa vị cao cường. 

Lần này hắn đặt ngục giam dưới sự quản lý của Sứ thần Đường Lĩnh Nam, lúc này mới mơ hồ tiết lộ nội tình của Đông Xương. 

Dongchang không chỉ có sứ giả Chai mà quyền lực của họ đã mở rộng ra ngoài kinh đô đến Lĩnh Nam. 

Chẳng trách Phong Đức Minh được phong chức ngàn năm nhưng vẫn không chịu từ chức phó tổng giám đốc của Nhà máy Đông, trên danh nghĩa chỉ mới là cấp bốn. 

Lưu Biện Cơ nói: "Tôn huynh, trọng trách của tên cai ngục này quả thực không nhẹ. Ta thầm tính toán, mặc dù Đông Xương có nhiều hoạt động chi tiết ở các tỉnh khác nhau, nhưng nhà tù cần người và đất, không dễ che giấu, cho nên có thể không có ít. Phong Thiên Tuỳ có lẽ chọn nơi này vì hắn thấy Jackal Slope nằm trong núi và nằm ở ngã ba tỉnh." Anh ta nói với giọng háo hức: "Sư phụ Tôn, về sau ngài nhất định sẽ có ích lợi lớn."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Muốn thoát khỏi kiếp nạn này chính là cầu thần, bái Phật. Sao có thể nói là vô dụng? Nhưng trong ngục này người mới nhiều như vậy, chúng ta còn cần Lưu phu nhân cùng Trác huynh giúp đỡ."

Đêm đã tối, hai người nói chuyện một lúc rồi trở về nơi ở của mình. 

Tôn Thiên Vũ vốn dĩ rất hưng phấn với chuyện xảy ra đêm đó, nhưng dọc đường đi, bước chân của hắn dần dần trở nên nặng nề hơn. 

Khi đến cửa, anh do dự một lúc lâu mới mở cửa. 

Đan Nương lặng lẽ ngồi ở đầu giường, hai người tránh ánh mắt nhau, không biết nên nói thế nào. 

Đột nhiên, một tiếng kêu thảm thiết từ cách đó không xa truyền đến, sau đó đột nhiên bị cắt đứt. 

Đan Nương run lên và nhận ra giọng nói của Ngọc Nương.

"Tôi không thể giúp bạn." Tôn Thiên Vũ nói: "Nhưng từ nay về sau, ta sẽ không để ngươi phải chịu thêm bất công nữa."

Đan Nương im lặng một lúc, thấp giọng nói: “Thật ra, có một số việc tôi không thể làm được với em.” Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, sau đó cô mỉm cười: "Tôi biết anh Tianyu có nhiều tham vọng, đừng để tôi nhớ anh."

Tôn Thiên Vũ muốn nói cho hắn biết hắn thăng chức, nhưng bỗng nhiên cảm thấy nhàm chán, đành phải im lặng.

Đan Nương không nói nữa, chăm sóc anh như thường lệ, ngoại trừ ủng và tất, còn dọn giường cho anh ngủ. 

Tôn Thiên Vũ dựa vào gối đột nhiên nhớ tới, hỏi: "Ngọc Liên thế nào?" 

Đan Nương run lên như bị kim đâm, sau đó buộc mình phải bình tĩnh lại: "Không sao đâu, cô ấy bị thương nhẹ rồi ngất đi. Sau khi anh đi rồi, cô ấy tỉnh lại một lúc, không nói gì nữa rồi lại ngủ. Sau đó..."

Đan Nương không nói thêm nữa, nhưng Tôn Thiên Vũ biết rằng sau này cô được Hà Thanh Hà phái tới. Ý định ban đầu của Hà Thanh Hà là vạch trần khuôn mặt của Tôn Thiên Vũ, sau đó yêu cầu Đan Nương làm chứng, nhưng anh không ngờ rằng nó lại có tác dụng ngược.

Đan Nương nhận hết trách nhiệm về mình. Tôn Thiên Vũ cảm thấy biết ơn, xấu hổ, mơ hồ có chút khó chịu. Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng nói: “Sáng sớm mai anh sẽ cho người đưa em về.”

Đan Nương gật đầu.

Tôn Thiên Vũ đột nhiên cảm thấy lo lắng, ôm lấy Đan Nương, "Hình Nhi, đừng chết! Còn Ngọc Liên..."

Đan Nương quay lưng về phía anh, im lặng như đang ngủ. 

Tôn Thiên Vũ lời nói thốt ra, hắn nói xong liền cảm thấy buồn cười.

Anh ngửi thấy mùi thơm ấm áp trên cơ thể Đan Nương, suy nghĩ dần dần thoải mái hơn, rất nhanh sau đó anh chìm vào giấc ngủ. 

Trong đêm tối, đôi mắt Đan Nương hơi lóe lên. 

**********************

Sáng sớm hôm sau, Tôn Thiên Vũ đến đảnh lễ Phong tổng giám đốc, nói: “Con trai tôi gửi lời hỏi thăm tới cha tôi.” 

Quản lý Phùng cúi đầu hỏi: “Vụ án thế nào rồi?”

"Trở lại với cha tôi, sự thật của vụ án đã được làm sáng tỏ: Bạch Tiểu Nhu cấu kết với phiến quân Bạch Liên Giáo. Đó là sự thật. Những kẻ phản loạn Bạch Liên Giáo Tiết Shuangling, vợ ông ta là Bội Đan Hùng và em gái của vợ ông ta là Bội Thanh Vũ đều có thể làm chứng. Người ta cũng phát hiện ra rằng những người cai ngục của Nhà tù Langpo đã tập hợp lại để hãm hiếp người nhà của những kẻ nổi loạn, theo báo cáo của ông Hà Thanh Hà. Tất cả mười một cai ngục liên quan đến vụ án đã bị bắt và là sự thật. đang chờ xử lý”.

Quản lý Feng hài lòng gật đầu nói: “Dongchang có quyền tự mình xét xử những vụ án lớn liên quan đến phản loạn. Việc anh cần làm chỉ là báo cáo với bộ phận. Xin hãy cho tôi biết cách xử lý.”

Tôn Thiên Vũ kiên quyết nói: "Pháp luật không cho phép ép nữ phạm nhân hiếp dâm, hơn nữa đây là tụ tập người để hiếp dâm, theo pháp luật, bất kể thuộc hạ đều sẽ bị chặt đầu!" Lúc này, anh ta có ý định giết người và muốn xử tử tất cả cai ngục ngoại trừ Lưu Biên Cơ và Trác Thiên Hùng.

Tôn Thiên Vũ thủ đoạn như vậy, ngay cả Phong thủ lĩnh cũng có chút kinh ngạc.

Giết vài cai ngục chỉ là trò diễn của Hà Thanh Hà. Không ngờ, anh lại biến lời nói dối thành hiện thực và muốn loại bỏ toàn bộ đồng nghiệp của mình. 

Nhưng động thái này có lợi và vô hại đối với tướng quân Feng. Cuộc sống của một số cai ngục chẳng khác gì côn trùng. 

"Không sao đâu. Còn người nhà của Bạch Tiểu Nhu, kẻ phản bội liên quan đến vụ án thì sao?" 

Tôn Thiên Vũ nói: "Tuyết Song Linh là một tên cướp nổi loạn, không nghi ngờ gì nữa, hắn sẽ bị xử tử ở Lingchi. Vợ của Bạch Tiểu Nhu, chị gái của vợ và con gái thứ hai không biết chuyện này và không có lỗi. Mỗi người trong số họ có ba mươi cây gậy. Con gái lớn của ông Bạch Tuyết Liên có võ công và có ý định xấu xa nên bị lên kế hoạch chặt đầu."

Phong trưởng tuy là thái giám nhưng lại không hề phù phiếm chút nào. Anh ấy đang ngồi trên ghế, lưng thẳng và cử chỉ nghiêm túc. Nếu không phải chiếc cằm không có râu và nước da kỳ dị, ông ta hẳn cũng nổi bật không kém những quan chức quan trọng khác của triều đình. 

Hắn liếc nhìn Tôn Thiên Vũ, nói: "Tiết Song Linh không sao, chém đầu hắn đi. Tiểu nhân trong nhà Bạch Tiểu Như quá nhỏ, kẻ nghiêm túc quá nghiêm. Nếu ngươi nói không biết, làm sao có thể làm chứng? Dùng gậy đánh nhau ba mươi tuổi giống như trò trẻ con. Đổi thành dùng gậy đánh ba vạn dặm."

Tôn Thiên Vũ trong lòng than thở, nếu phải đi ba ngàn dặm, Đan Nương đám người nhất định phải di chuyển về phía bắc đến Liêu Đông, thật lãng phí thời gian. 

Thấy anh im lặng, quản lý Phùng cũng không lên tiếng, chỉ chậm rãi uống trà. 

Tôn Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi nói: "Cha..."

Quản lý Feng đặt tách trà lên bàn và hét lên: "Bạn thật bối rối! Một thôn nữ bẩn thỉu đã khiến bạn mê mẩn! Hãy đến đây! Truyền lệnh cho tôi và bắt giữ nữ tội phạm Bội Đan Hùng!"

Lòng Tôn Thiên Vũ trầm xuống. 

Phùng quản lý sắc bén nói: "Đồ vô dụng! Hoặc là ngươi và nữ nhân kia bị cắt cổ, hoặc là ngươi tự mình cắt đứt bọn họ, nhập cung làm thái giám, để sau này không làm hỏng việc lớn của ta!"

Một thái giám bước vào và nói: “Quản lý, tôi chưa thấy người phụ nữ đó.”

Tôn Thiên Vũ nuốt khan, khó khăn nói: "Trả lời cha đi, Bùi phu nhân sáng sớm đã về nhà, hài tử đã biết điểm này, sau này sẽ không bao giờ bị cái kia tội nhân nữ nhân cám dỗ."

Ông Feng nói: "Phụ nữ thì có quan trọng gì? Nếu con thực sự không nỡ để cô ấy đi, chỉ cần nói với bố, ông ấy sẽ giết cô ấy ngay lập tức, như vậy con sẽ không quá lo lắng và không thể làm được việc của mình."

Tôn Thiên Vũ nói: "Hài tử chỉ là thèm muốn cái kia cái kia nữ nhân xinh đẹp, làm sao có thể có chút gì tình bạn cảm giác? Hài tử đã nhớ được cha dạy rồi. Huống chi không có tình bạn, cho dù có, lúc này, tất cả ràng buộc đều cắt đứt, hài tử sống chết ta mặc kệ."

Lúc này Hàn Quân cũng đã đi vào, buông tay đứng sang một bên. Quản lý Phùng sắc mặt dịu đi một chút, nói: “Đông Xương là điều cấm kỵ nhất trong quan hệ cá nhân giữa trẻ em. Sau này anh sẽ biết. Hàn Tuyền, những người phụ nữ đó là của anh, đừng phá vỡ quy tắc của Đông Xương của tôi.”

“Tôi hiểu rồi, cô bé.”

Căn phòng rơi vào im lặng. Cảnh sát trưởng Feng dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Một mạch máu dưới làn da gần như trong suốt hơi đỏ lên rồi lại biến mất. 

Tôn Thiên Vũ bỗng nhiên nhận ra mình là một lão già sáu mươi tuổi, trong lòng không khỏi ớn lạnh. 

"Thiên Ngọc. Ta có việc muốn cho ngươi làm."

"Trẻ em tuân theo mệnh lệnh."

Quản lý Phùng suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hiện tại người nhà Bạch Tiểu Như đang ở tù bao nhiêu người?”

"Tôi có vợ, em gái và con gái lớn của Bạch Tiểu Như."

"Mang theo tất cả."

Qua một đêm, Bạch Tuyết Liên dường như tuyệt vọng, đôi mắt trống rỗng không có biểu cảm gì.

Yuniang dường như đột nhiên lâm bệnh nặng. Sắc mặt cô tái nhợt, bước đi khó khăn. Cô phải được người khác đỡ mới có thể bước đi. 

Quản lý Phùng thản nhiên liếc nhìn hai người phụ nữ rồi nói: “Hàn Quân, mang Liên Nhi đi.”

Hàn Quân lặng lẽ đi vào phòng trong, sau đó dẫn ra một cậu bé ăn mặc chỉnh tề. 

Đôi môi của Bạch Tuyết Liên run lên và cô gần như thốt lên "Yinglian". 

Bạch Anh Liên mặc một chiếc váy gấm thêu lụa trắng, tóc chải ngược ra sau và buộc một chiếc nhẫn vàng, khiến khuôn mặt càng thêm thanh tú. Nốt ruồi nhỏ ở khóe môi cô có màu đỏ tươi như son. 

Đã mấy ngày không gặp, vẻ mặt của anh có chút kỳ quái, nhưng khi nhìn thấy em gái, anh vẫn lộ ra vẻ mặt vui vẻ. 

Có thể thấy, tổng giám đốc Feng dạo này cũng không hề đối xử tệ bạc với anh. 

Quản lý Phong vẫy tay với anh, thấp giọng hỏi anh: “Liên Nhi, tối qua anh ngủ ngon không?”

"Vâng."

Ông Feng nói: "Bố chồng tôi đã lật lại vụ án cho bạn. Những kẻ xấu ức hiếp bạn và mẹ bạn trong nhà tù này đã bị bố chồng tôi ra lệnh chặt đầu".

Những lời này vừa nói ra, Bạch Anh Liên liền cười rạng rỡ, nhưng ngay cả Bạch Tuyết Liên cũng choáng váng. 

Quản lý Feng vui vẻ nói: "Mẹ cô, hai chị gái của cô và bây giờ là mẹ chồng của cô cũng được miễn án tử hình. Những gì bố chồng đã hứa với cô đều đã làm. Liên Nhi, lời hứa của cô với bố chồng đâu?"

Bạch Anh Liên vui vẻ nói: "Cha, từ nay về sau con sẽ ở cùng người."

Quản lý Feng mỉm cười nói: "Được, Lian'er từ nay sẽ theo bố chồng tôi."

Bạch Tuyết Liên trong lòng đột nhiên nhảy lên, nàng buột miệng nói: "Anh Liên!"

Bạch Anh Liên kinh hãi quay đầu lại, thấy em gái sắc mặt tái nhợt vì căng thẳng, hét lên: "Hắn là thái giám! Hắn cũng muốn ngươi làm thái giám!"

Sắc mặt của quản lý Phùng tối sầm, Hàn Quân hét lên: "Câm miệng!"

Bạch Tuyết Liên đứng lên nói: "Ngươi là con chó thiến đực cái! Đừng chạm vào anh trai ta!"

Hàn Quan Dương chỉ vào ngực cô, động tác nhanh như ma.

Bạch Tuyết Liên xoay cổ tay để chặn nó, chặn anh ta ba lần nữa và trả lại một lòng bàn tay khác.

Bạch Tuyết Liên có trình độ vượt trội. Tuy rằng tu vi của nàng còn nông cạn, nhưng nàng cũng không kém Hàn Quân bao nhiêu. 

Hàn Quân thầm tính toán, dù có thắng cũng phải trăm chiêu. 

Trong lúc hắn đang lo lắng, Tôn Thiên Vũ ở bên cạnh đột nhiên vỗ vào đầu Bạch Anh Liên. 

Là con trai duy nhất trong nhà họ Bạch, tuyệt đối không được phép có bất kỳ sai sót nào. Bạch Tuyết Liên nhanh chóng chặn đòn, nhưng khi phía sau lộ ra sơ hở, Hàn Quân nhân cơ hội đánh vào huyệt đạo của mình, vừa đứng dậy liền ngã xuống đất. 

Tôn Thiên Vũ thả lòng bàn tay xuống, chạm vào trán Yinglian rồi thu lại.

Quản lý Feng nhắm mắt làm ngơ trước cuộc đấu tranh của Bạch Tuyết Liên. Anh ấy chỉ mỉm cười và nói với Yinglian: "Con trai ngoan, khi nào con sạch sẽ thì có thể theo bố vợ của ta."

Mặc dù Bạch Anh Liên không hiểu thanh tẩy nghĩa là gì, nhưng tiếng khóc của em gái anh khiến anh sợ hãi và nói: "Không, tôi không muốn làm thái giám..."

Quản lý Phùng hừ lạnh một tiếng: "Đứa nhỏ ngu dốt."

Hàn Quân ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: "Tiểu ngu ngốc, làm thái giám thì có sao đâu? Làm thái giám, ra vào nội viện, phụng sự trước mặt Long Thọ Quân - đó là phúc đức đã tu luyện qua nhiều thế hệ. Bao nhiêu người đã thanh tẩy bản thân, muốn làm thái giám, nhưng vẫn không được. Cha chồng thương hại ngươi nên chỉ cho ngươi một con đường rõ ràng. Sau này, nếu ngươi muốn thăng chức hoặc phát tài, tất cả là tùy thuộc vào bạn." 

Yinglian bối rối trước những gì anh nói và lén nhìn em gái mình. 

Nhưng Bạch Tuyết Liên lại bị trúng điểm câm lặng, hai mắt đỏ hoe nhưng không nói được. 

Yuniang dường như vô cùng sợ hãi, ngơ ngác nhìn Yinglian. 

Con này đẹp trai quá.

Cứ như vậy Hàn Quân... Đùi cô lại bắt đầu run rẩy. 

Quản lý Feng thì thầm: "Hàn Tuyền, xin hãy giúp Tianyu."

Hàn Tuyền mím môi cười, ôm lấy ngực Anh Liên, nhấc hắn ngồi lên chiếc ghế tròn. 

Bạch Anh Liên đột nhiên có linh cảm về thảm họa sắp xảy ra. Cô hét lên, vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và đá chân điên cuồng. 

Hàn Quân khéo léo vặn tay, vặn người về phía sau, phong ấn các huyệt đạo trên chân. 

Hàn Quân cười nói: “Đừng sợ, ta chỉ cần cho ngươi một chút đau đớn, thiến hết những thứ dư thừa trên người ngươi.”

Bạch Anh Liên sợ đến mức khóc lên: "Cha, đừng thiến con... Về sau con nhất định sẽ nghe lời cha..."

Hàn Tuyền ôm lấy thân thể của hắn, "Ngươi bây giờ nên tuân lệnh, không được nhúc nhích."

"Tôi không nghe! Tôi không nghe! Thả tôi ra!" Bạch Anh Liên vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Hàn Tuyền giơ ngón tay lên, cũng chuẩn bị đóng huyệt ở chi trên. Quản lý Phùng xua tay, giọng sắc bén nói: "Mang cho tôi một số đồ dùng trong nhà. Ngoài ra, hãy mang cho tôi chiếc búa gỗ."

Hàn Tuyền sửng sốt một chút, đáp: “Ừ.”

Tôn Thiên Vũ đi tới và nắm lấy tay Yinglian. 

Một lúc sau, Hàn Quân từ trong phòng đi ra, một tay cầm khay, một tay cầm vật gì đó giống như gối tre. 

Hai người nhấc Yinglian lên và đặt chiếc gối tre dưới hông anh. 

Giọng nói the thé của quản lý Phùng lại vang lên: “Thiên Ngọc, làm đi.”

Bạch Anh Liên đang nằm trên mặt đất với cái mông giơ lên. 

Anh không thể cử động được chi dưới, vai anh bị Hàn Quân giữ chặt. Vẻ mặt anh ta đầy hoảng loạn, giống như một con cá mắc cạn, thở hổn hển trên tấm thảm đỏ sẫm, bụng phình ra. 

Tôn Thiên Vũ đứng dậy. Trên khay có một chiếc hộp gỗ, bên cạnh là một tấm vải trắng mới toanh và một chiếc cối gỗ. 

Quản lý Feng gọi Bạch Tuyết Liên và Yuniang đến và yêu cầu anh ta thiến Yinglian bằng chính đôi tay của mình trước mặt họ. 

Giữa anh và Đan Nương đã hình thành một nút thắt không thể tách rời. 

Anh ta không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào nếu Đan Nương biết mình đã thiến đứa con trai duy nhất của mình... Tôn Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi mở hộp gỗ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 54

Chiếc hộp được chạm khắc từ gỗ hoàng dương được phủ một miếng nhung đỏ tươi, trên đó có một con dao vàng nằm lặng lẽ. 

Con dao rộng khoảng hai ngón tay và dài bốn inch. Lưỡi dao cực kỳ sắc bén nhưng lại không có sắt bên trong. 

Đây là điểm mấu chốt của dao thiến. Chúng phải được làm bằng vàng và đồng và không được chứa sắt. 

Một thái giám trẻ tuổi bước vào, đưa một chậu nước sôi rồi đi ra không nói một lời. 

Tôn Thiên Vũ cởi khóa quần áo của Bạch Anh Liên, kéo quần của hắn xuống đầu gối, làm theo chỉ dẫn của Hàn Quân, ngâm tấm vải trắng vào nước sôi, sau đó cẩn thận chà xát eo, bụng và háng của Anh Liên. 

Da của Bạch Anh Liên căng lên và cô run lên vì sợ hãi. 

Làn da của hắn cực kỳ mỏng manh, vùng giữa hai chân vừa mới được chà rửa trắng như quả trứng luộc bóc vỏ, mịn màng, hồng hào và mềm mại. 

Mông hắn nâng lên, bụng dưới nâng lên, dưới bụng hắn có một con cặc nhỏ cuộn tròn. Nó chỉ dày bằng ngón tay út, mịn màng và không có lông như một ngọn nến mỡ. 

Trên gà chưa phát triển không có sắc tố, cực kỳ dễ thương. 

Tôn Thiên Vũ buông tấm vải trắng xuống, cầm con dao đồng nguội lạnh lên, ấn vào bụng Bạch Anh Liên. 

Hàn Quân do dự không biết nên làm thế nào, nháy mắt với hắn, cúi đầu hỏi: "Qiansui, ngươi muốn đi toàn bộ hay một phần?"

Quản lý Phùng suy nghĩ một chút, sắc bén nói: “Loại bỏ nội lực.”

"Đúng." Hàn Tuyền đồng ý, sau đó kéo Tôn Thiên Vũ sang một bên, thì thầm vào tai hắn mấy câu. 

Tôn Thiên Vũ hiểu điều này, cầm dao tiến tới Yinglian và dang rộng đầu gối. Bụng dưới của Yinglian không có một sợi lông nào, ngoại trừ con cặc nhỏ mềm mại. 

Tôn Thiên Vũ nhéo dương vật của Yinglian và nâng nó lên, để lộ bìu dưới dương vật. 

Yinglian vẫn còn là một đứa trẻ, bìu của cô ấy rất chặt và nhỏ đến mức tưởng chừng như cô ấy có thể bóp nát nó chỉ bằng hai ngón tay. 

Vì căng thẳng, bìu của Yinglian căng lên, một nửa hai viên thịt nhỏ bên trong chìm vào bụng cô. 

Tôn Thiên Vũ làm theo lời Hàn Quân, dùng một tấm vải trắng thấm hơi ấm che bụng Anh Liên. 

Bị kích động bởi sức nóng, tinh hoàn của anh dần tuột ra ngoài. Tôn Thiên Vũ dùng hai ngón tay bóp chặt, cởi ra tấm vải trắng. 

Bạch Tuyết Liên nhìn em trai mình, máu đột nhiên tràn ra từ miệng. 

Thật trùng hợp khi ngày hôm đó cô mở các huyệt đạo và kết quả là kinh mạch của cô bị thương. 

Ngón tay và lực huyệt của Hàn Quân tốt hơn Tôn Thiên Vũ rất nhiều. Cô miễn cưỡng giơ khí lên để đấm vào huyệt. Trong lúc tuyệt vọng, chân khí của cô đột nhiên lùi về phía sau, gây thêm nhiều vết thương. 

Hàn Tuyền liếc nhìn Bạch Tuyết Liên, không để ý tới nàng, nhẹ giọng nói với Bạch Anh Liên: "Cha vợ, đây đều là vì lợi ích của ngươi, sau này ngươi sẽ hiểu."

Bạch Anh Liên thở dốc gấp gáp, răng khẽ đánh lập cập, "Tôi không muốn làm thái giám, tôi không muốn làm thái giám..."

"Tiểu tử ngốc, vứt bỏ thứ bẩn thỉu đó đi, một bước là ngươi sẽ lên trời."

Tinh hoàn của Yinglian nhỏ và mềm. Tôn Thiên Vũ dùng đầu ngón tay bóp chặt chúng, cầm con dao trong tay phải, thọc vào giữa bìu, dùng răng đâm vào. 

Anh Liên cảm thấy bìu của mình lúc đầu lạnh, sau đó nóng như lửa, cô lập tức hét lên. 

Vết thương do Tôn Thiên Vũ tạo ra không lớn, chỉ chảy ra vài giọt máu, hơn nữa là một loại chất lỏng nhầy nhụa kỳ lạ. 

Anh ta nhét một viên thịt nhỏ vào bìu, ép nó ra khỏi vết thương và cẩn thận lấy ống dẫn tinh ra. 

Viên thịt màu hồng từ vết thương ở bìu rơi ra, rơi vào lòng bàn tay Tôn Thiên Vũ. Nó vẫn được kết nối với các mạch máu của các mạch sinh tinh. 

Anh ta lấy tinh hoàn và làm tương tự với tinh hoàn còn lại. 

Yinglian hét lên và giãy giụa một cách tuyệt vọng, rồi bất ngờ cắn vào cánh tay của Hàn Quân. 

Yinglian đột nhiên đau đớn, cô nghiến chặt răng. Máu chảy khắp cánh tay cô, nhưng cô vẫn bình tĩnh. 

Chỉ trong chốc lát, Tôn Thiên Vũ đã ép ra hai tinh hoàn. Các mạch tinh trên tinh hoàn chứa đầy máu và máu. Một đầu nối vào bìu, đầu kia rơi vào lòng bàn tay. Những viên thịt đẫm máu quyện vào nhau, ấm áp và mềm mại. 

Lúc này, các mạch máu của tinh hoàn chưa bị cắt đứt. Nếu bạn đặt chúng vào lại, chúng sẽ phục hồi sau vài ngày. 

Tôn Thiên Vũ cầm lấy hai tinh hoàn còn sống, hít sâu một hơi, nói: "Ba nói cho con biết đi."

Quản lý Feng liếc nhìn Yinglian, bình tĩnh nói: "Đứa trẻ này vẫn còn hơi cáu kỉnh và cần phải loại bỏ. Hãy dùng búa gỗ."

Tôn Thiên Vũ nhặt chiếc cối hình bát được chạm khắc từ gỗ gụ lên và đặt nó vào giữa hai chân của Yinglian. Anh ta nghiêng tay và đặt hai viên thịt trơn vào bên trong. 

Mặt trong cối được đánh bóng nhẵn, thớ gỗ lộ rõ, tinh hoàn đặt bên trong trông giống như hai lòng đỏ trứng sống. 

Đi kèm với cối là một chiếc chày gỗ, đầu chày to bằng nắm tay, nặng và nặng. 

Tôn Thiên Vũ một tay cầm cối, tay kia giơ chày gỗ lên. Anh do dự một lúc rồi đập mạnh nó xuống. 

Trong tích tắc, Yinglian đột nhiên ngẩng đầu lên, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, anh còn chưa kịp hét lên, đôi mắt anh đột nhiên mờ đi và trở nên trống rỗng. 

Dương vật khập khiễng nghiêng sang một bên, trên bìu bị cắt có vài mạch máu mỏng hình tinh trùng treo lủng lẳng. 

Dưới háng cậu bé, một chiếc chày gỗ đập vỡ tinh hoàn của cậu bé, máu và thịt bắn tung tóe vào chân cậu bé. 

Yuniang đã vô cùng yếu đuối về thể chất và tinh thần vì bị tra tấn. Khi nhìn thấy cảnh này, cô ngất đi mà không nói được lời nào. 

Bạch Tuyết Liên ho ra máu từng chút một, lúc này nhắm mắt lại, không thể nhìn được nữa. 

Tinh hoàn còn nguyên vẹn ban đầu đã biến thành một vũng bột giấy, dính dưới chày gỗ. 

Tôn Thiên Vũ cảm thấy buồn nôn, vội vàng ném nó đi. 

Hàn Quân buông Yinglian ra, lau vết máu trên cánh tay, liếm ở đầu lưỡi, cười khúc khích nói: “Bây giờ sạch sẽ rồi, có thể yên tâm hầu hạ bố vợ rồi.”

Quản lý Phùng đứng dậy nói: “Cầm máu, thu dọn sạch sẽ rồi quay về thị trấn này.”

Tôn Thiên Vũ thu hồi nội tâm, vội vàng nói: "Không bằng ở lại thêm mấy ngày, để hài tử có thể làm tròn hiếu thảo."

"Mọi chuyện ở đây đã kết thúc, đã đến lúc cha tôi phải về." Phong tiên sinh nói: "Thiên Vũ, trước khi ta rời đi, cha ta đã từng nói: Chỉ có một chút thông minh không làm được việc lớn. Con phải hiểu bằng trái tim mình. Hàn Quân."

Hàn Tuyền quỳ xuống lạy nói: "Xin cha vợ chỉ dạy cho con."

"Tianyu xứng đáng là cha con ta, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, không cần phải giấu diếm mọi chuyện với hắn. Tianyu là người mới vào tường thành, nếu hắn xử lý không đúng thì ngươi nên khuyên nhủ nhiều hơn. Vụ án kết thúc, ngươi có thể báo cáo thị trấn này sau khi trở về Bắc Kinh."

"Ừ. Tôi hiểu mà, cô bé."

Có người ở đây đã chữa trị vết thương phần dưới cơ thể của Yinglian, bôi thuốc lên vết thương và đưa anh ta ra ngoài. 

Các hoạn quan đi theo đều quen làm việc riêng. Một lúc sau, họ thu dọn đồ đạc và chuẩn bị lên đường. 

Cỗ xe của quản lý Feng đã được thay thế bằng một chiếc sedan tám toa, và Yinglian đang nằm bất tỉnh trong chiếc sedan. 

Tổng giám đốc Feng bước lên ghế kiệu, Tôn Thiên Vũ và Hàn Quyền dẫn đầu mọi người đồng thanh nói: "Chúc ngàn năm vạn sự như ý."

Khi Tổng giám đốc Feng và nhóm của ông đi qua Dốc Chó Rừng và không thấy dấu vết nào của họ, mọi người đều đứng dậy và phủi bụi trên người. 

Hàn Quyền cung kính nói: "Tôn Ngọc Chính, đây là quân lính theo lệnh của Tiền Tử phái tới, tổng cộng có hai mươi bốn người, xin hãy phân phát việc vặt."

Tôn Thiên Vũ sinh ra là cai ngục, cũng không lạ gì chuyện này. Sau khi hỏi tên họ, ông chia quân lính thành bốn nhóm. Hai nhóm do Trác Thiên Hùng quản lý, thay phiên nhau canh giữ nhà tù. Một nhóm do Lưu Biên Cơ quản lý và xử lý thủ tục giấy tờ. Sáu người còn lại đi theo Hàn Quân và anh ta không còn can thiệp nữa. 

Những người lính nhận nhiệm vụ và rời đi riêng. Tôn Thiên Vũ để Lưu Biện Cơ, Trác Thiên Hùng, Hàn Quyền ở lại ở nội điện thương lượng. 

Đầu tiên là làm theo sự chỉ đạo của tổng giám đốc Feng, Lưu Biên Cơ lập lịch sử vụ án và báo cáo kết quả vụ án cho Đội ba; thứ hai là chuyển những tù nhân ban đầu trong nhà tù đến huyện Ningyuan để giam giữ, đồng thời bán nhà tù Jackalangpo trong hồ sơ của quận. 

Đối với thế giới bên ngoài, nhà tù này sẽ không còn tồn tại; việc thứ ba là liên lạc với sứ thần đường Dongchang Lĩnh Nam để chuyển nhà tù về Dongchang. 

Hàn Quân lặng lẽ ngồi bên cạnh hắn, không xen vào. Sau khi ba người bàn bạc xong, anh ngượng ngùng nói: “Việc thứ ba là việc của tôi, việc nhỏ thì cậu có thể làm được.”

Khi Phùng tướng quân rời đi, ông ta đã nói rõ Hàn Quân gọi là trợ lý nhưng thực chất là giám sát. Tôn Thiên Vũ nói: "Đã như vậy, sẽ có nội sứ."

Hàn Quân không ở lại lâu nữa, cúi đầu chào rời đi. 

Ba người tiễn hắn ra ngoài rồi quay lại ngồi xuống. 

Trác Thiên Hùng lập tức nói: "Giết hết những người đó? Nhưng là mười một mạng." Anh ta không có tình bạn với Bảo Hằng, Trần Thái và những người khác, nhưng có một số cai ngục là bạn của anh ta. Họ đã ở bên nhau cả ngày lẫn đêm ở Jackal Slope, nên việc cùng nhau giết chết hai người là điều khó tránh khỏi có chút áy náy. 

Tôn Thiên Vũ nói: "Giết hết bọn họ. Ta nghĩ Phong tướng quân muốn giết hết bọn họ. Ngục này càng bí mật càng tốt."

Trác Thiên Hùng không nói nữa. 

Anh ấy rất tự hào vì có thể cứu được một mạng sống đến mức anh ấy không thể quan tâm hơn. 

Lưu Biện Cơ hút một điếu thuốc, chậm rãi nói: "Vừa rồi ta hỏi. Những binh sĩ này đúng là đến từ Thần Cơ doanh, nhưng bọn họ đều là Phong Thiên Tùy sau khi hắn đến Long Nguyên chiêu mộ."

Anh ngập ngừng và không nói. Trác Thiên Hùng ở bên cạnh cười nói: "Liễu đại nhân quá cẩn thận, nơi này chỉ có ba người chúng ta, có thể nói cái gì? Trác lão nhân xuất thân quân nhân, cái gì ta chưa từng thấy qua? Nhìn thoáng qua có thể biết những người này đều là hải tặc Nhật Bản! Tổng giám đốc Phùng tuyển dụng những người này một cách riêng tư, không có chỗ nào để giam giữ bọn họ, bọn họ bị nhốt vào ngục mà không ai để ý."

Tôn Thiên Vũ nói: "Những chuyện này không cần lo lắng. Phong tiên sinh đương nhiên làm như vậy có lý do, chúng ta cứ làm việc đi. Trác ca, ngươi nghĩ thế nào về công phu của những người này?"

Trác Thiên Hùng sờ cằm nói: “Có một số người được coi là giỏi, đa số chỉ ở mức trung bình, nhưng so với người trong tù thì tốt hơn rất nhiều.”

Tôn Thiên Vũ thở phào nhẹ nhõm, "Tốt rồi, còn có một việc ta cần cùng hai ngươi thương lượng một chút, Bạch Tuyết Liên công phu không tệ, mặc dù Hàn sứ sứ giả hiện tại có thể đánh bại nàng, nhưng cũng không phải là giải pháp lâu dài. Hổ trong chuồng luôn gặp nguy hiểm. Hiện tại vụ án gần như đã kết thúc, tốt nhất là cắt bỏ gân kheo của nàng, loại bỏ vấn đề lớn." 

Lưu Biên Cơ và Trác Thiên Hùng vô cùng ghen tị với kung fu của Bạch Tuyết Liên và cả hai đều không có bất kỳ phản đối nào vào lúc này.

Tôn Thiên Vũ suy nghĩ một chút, "Chỉ ba hai ngày này thôi, chúng ta trước tiên đem hết tù nhân trong ngục giải tán, tránh cho rò rỉ." Anh đứng dậy nói: “Hai người lo chuyện trong tù đi, tôi đi ra ngoài, có chuyện gì thì đến khách sạn tìm tôi.”

**********************

Đan Nương nấu cháo, bưng bát ngồi ở đầu giường. 

Ngọc Liên không muốn cắn một miếng, nhìn thẳng lên trần lều, đôi mắt như mất đi sự sống, chỉ có một sự im lặng chết chóc. 

Đan Nương đặt bát xuống, “Cả anh và mẹ em đều vất vả rồi. Ngọc Liên,” cô cầu xin, “hãy chấp nhận số phận của anh đi.”

"Cơ thể tôi đã bẩn rồi, có tắm bao nhiêu cũng không sạch. Không chấp nhận số phận thì còn có thể làm gì?"

Yulian ngơ ngác mở mắt ra, không có bất kỳ phản ứng nào. 

Bên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô hiện rõ những vết bầm tím do bị véo. 

Đan Nương bật khóc, “Ta không biết trong nhà chúng ta đã có điều cấm kỵ gì… Nói thật với ngươi, không chỉ mẹ con chúng ta - Tiết Lian cũng không còn vô tội nữa. Hơn nữa, dì Qingyu của ngươi, sau khi canh giữ nhiều năm như vậy, cũng đã phạm tội. Bà kết hôn với một quan chức, mẹ ta kết hôn với một học giả, Xuelian đang học võ ở bên ngoài, còn ngươi thì đang may vá ở nhà… Dù ngươi có làm gì đi nữa, những người phụ nữ trong nhà chúng ta cũng không thể thoát khỏi điều này.” thảm họa."

"Chỉ cần ngươi là nữ nhân, khó tránh khỏi gặp phải loại chuyện này, không gặp phải, chỉ là bọn họ may mắn mà thôi. Ngươi không phải là duy nhất nữ nhân sinh mệnh khốn khổ... Mẹ cũng nghe cha ngươi dạy kinh con gái, nhưng trên thế giới có hàng ngàn nữ nhân, gặp phải chuyện như vậy, bọn họ đều chết sao?"

Đan Nương lau nước mắt, nhẹ nhàng nói: “Ngọc Liên, ngươi hãy suy nghĩ kỹ một chút, mẹ sẽ đun nước cho ngươi, một lát ngươi có thể tắm rửa và mặc quần áo mới.”

Đan Nương đi xuống lầu, nhìn thấy Tôn Thiên Vũ đi vào, nàng trầm mặc, trong lòng có chút mừng rỡ.

"Yulian đâu?"

"Bên trên."

"Vậy thì sao? Bạn sẽ tìm cái chết à?"

Đan Nương cười khổ nói: “Không sao đâu, nếu hôm qua ta không chết thì ta sẽ thoải mái hơn, ngày sau sẽ không chết.” 

Tôn Thiên Vũ bỗng nhiên nhớ tới mình vừa mới thiến đứa con trai duy nhất, trong lòng co giật, đồng thời dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt.

Thứ duy nhất mà một người đàn ông có là thứ nhỏ bé dưới háng anh ta.

Anh ôm Đan Nương và kéo quần cô.

Đan Nương không chống cự, để mặc anh kéo quần cô xuống đến hông. Cô dựa vào ghế, nâng cặp mông tròn trịa lên và bị anh đụ từ phía sau.

Trước đây, khi quan hệ tình dục, Đan Nương luôn tràn đầy niềm vui và dùng sức quyến rũ quyến rũ của mình để khơi dậy sự quan tâm của Tôn Thiên Vũ.

Lần này cô dường như không phản ứng gì, cô chỉ nằm im lặng và để anh đụ cô.

Tôn Thiên Vũ dừng lại, nhỏ giọng nói: "Myolie, em giận anh phải không?"

"KHÔNG." Đan Nương che mặt lại.

Hắn lẩm bẩm một hồi: "Hình như ta nằm mơ... Không biết khi nào mới tỉnh lại..."

"Bạn có hối hận không?"

"Tôi không biết. Tôi chỉ...không còn gì cả..."

Tôn Thiên Vũ trầm mặc.

Đan Nương không hề biết rằng con trai mình đã bị thiến và con gái lớn bị gãy gân kheo. Cô, Vũ Liên và Vũ Nương bị hãm hiếp tập thể và bị sỉ nhục như đồ chơi, cuối cùng họ bị coi như tù nhân và bị đày đi xa ba nghìn dặm.

Những người phụ nữ xinh đẹp như hoa này sẽ lần lượt biến mất vào những vùng đất xa lạ không dấu vết.

Cô không biết, nhưng cô có linh cảm về mọi thứ.

Anh ta rút dương vật của mình ra, bình tĩnh nói: “Vụ án này tuy chưa bị lật tẩy nhưng cũng gần như bị lật tẩy. Tính mạng của hai mẹ con ngươi đã được cứu. Những kẻ ức hiếp hai ngươi hiện đang ở trong tù. Ta đã ra lệnh chặt đầu. Mấy ngày nữa các ngươi sẽ còn sống.”

"Cảm ơn rất nhiều."

"Mười một. Tất cả đều bị chặt đầu."

Đan Nương thân thể run lên, Tôn Thiên Vũ cũng đã đứng lên: "Ta đi lên nhìn Ngọc Liên. Lập tức sẽ có người tới, xin mời hắn vào."

Vừa nhìn thấy Tôn Thiên Vũ, Ngọc Liên nước mắt lập tức lăn xuống.

Cô lăn người quay mặt vào tường, vai co giật.

"Sao em lại khóc? Đừng khóc nữa."

Yulian kêu lên: "Ta không mặt mũi nhìn thấy ngươi... Thà chết sạch sẽ còn hơn."

Tôn Thiên Vũ mở chăn ra, nhìn thấy giữa mông nàng có một mảnh vải trắng, dính đầy máu.

Sân sau của Yulian đã được anh ấy sử dụng. Nếu những kẻ đó không quá tàn ác thì lẽ ra anh đã không bị thương.

Anh vuốt ve cặp mông trắng nõn của Yulian và nói: "Tôi không thể trách em về điều này. Hãy nói cho tôi biết, ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì?"

Yulian xấu hổ và đau đớn, khóc và không nói được.

Tôn Thiên Vũ ép nàng hết lần này đến lần khác, nhưng nàng vẫn không nói gì.

Tôn Thiên Vũ tức giận, kéo Ngọc Liên lên, cởi quần áo của nàng, quát: "Quỳ xuống đất! Nói cho ta biết!"

Đây vốn là một phương pháp trị liệu cho phụ nữ ngoại tình, nhưng khi áp dụng lên Yulian, cô lập tức sợ hãi.

Yulian khóc lóc thảm thiết và kể lại toàn bộ câu chuyện.

Sáng hôm qua, những người đó làm sao đột nhập vào cửa hàng ép Đan Nương cưỡng hiếp cô? Làm sao cô lên lầu trốn thoát lại bị bọn họ bắt được? Họ trói tay cô, đè cô xuống giường và thay phiên nhau cưỡng hiếp cô, và họ đã cưỡng hiếp cô như thế nào cho đến khi cô bất tỉnh...

Ngọc Liên xấu hổ không nhịn được, nhưng Tôn Thiên Vũ vẫn bình tĩnh.

Nàng nói xong, Tôn Thiên Vũ nói: “Ngươi có biết trước ngươi đã có ba người làm được không?”

Yulian rơi nước mắt và gật đầu. 

"Ai là người đầu tiên?"

"Đó là một người đàn ông tên Bảo... Bộ dạng của anh ta khiến tôi phát ốm mỗi khi nghĩ đến!" Đó là người đầu tiên làm bẩn thân thể cô, điều này khiến Ngọc Liêm khó quên. 

Tôn Thiên Vũ nói: "Là tên kia, chính là hắn dán lên âm hộ của ngươi, hắn làm sao đối với ngươi như vậy?"

Ngọc Liên cắn môi, khóc đến chảy nước mắt: “Mẹ nói chúng ta đã bẩn thỉu nên không thể cưới chồng được nữa, để không làm anh ấy xấu hổ… Em thật muốn chết…”

Đột nhiên có tiếng gõ cửa ở tầng dưới. Tôn Thiên Vũ đứng lên nói: "Đừng vội chết, ngươi hãy suy nghĩ kỹ khi đó Bảo đã làm gì ngươi, sau này hãy nói cho ta biết."

Tôn Thiên Vũ đứng dậy đi ra ngoài. Yulian ngơ ngác nghĩ, tim cô co giật đau như dao đâm... Người đàn ông bẩn thỉu đó nằm trên người cô như một con chó, và đụ cô một cách tục tĩu... Với cái miệng chảy dãi, anh ta liếm và cắn ngực cô... Cuối cùng anh ta mở miệng đưa dương vật hôi hám vào miệng cô và phun ra...

Đột nhiên có người lao tới, đỡ cô từ phía sau xuống, một vật cứng và dày đập vào mông cô. 

Yulian kinh hãi quay lại và hét lên sợ hãi. 

Người đàn ông trong cơn ác mộng giờ lại ở trên người cô. 

Cơ thể trần trụi của cô vặn vẹo và vùng vẫy. 

Nhưng dù cô có đẩy mạnh thế nào, người đàn ông vẫn ôm chặt cô và sờ soạng cơ thể trần trụi của cô. 

Bảo Hằng hét lên, định cưỡng hiếp Yulian như một con thú đang động dục. 

Anh đưa một tay vào giữa hai chân Yulian và đẩy đùi cô ra. 

Đồng thời, anh nâng dương vật của mình lên và đâm vào bụng cô. 

Trong cơn hoảng loạn, một vật cứng đã đâm vào tay Yulian. Yulian không suy nghĩ nhiều và dùng hết sức đâm vào ngực Bảo Hằng. 

Một dòng máu đột nhiên bắn ra và bắn lên cổ Yulian. Chất lỏng ấm và đỏ khiến cô gần như ngất đi. 

Bầu trời đỏ rực không khỏi bay lên, cuồn cuộn như sương mù. 

Trong đầu Yulian chỉ có một khoảng trống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 55: Thú tính

Với một tiếng "nghẹt thở", chiếc kéo đẫm máu rơi xuống đất. 

Yulian ngồi ngây người. Dù vẫn đang là mùa hè nhưng toàn thân cô lạnh buốt, sau đó cô bắt đầu run rẩy không kiềm chế được. 

Trước mặt cô, ngực Bảo Hằng như bị đâm thủng, chỉ còn chưa đầy một tấc. 

Khi anh thở hổn hển, máu rỉ ra từ vết thương. 

"Thật là một người phụ nữ hung dữ." Tôn Thiên Vũ đá chiếc kéo ra và ôm Yulian từ phía sau. 

Ngọc Liên gần như ngay lập tức cuộn tròn trong vòng tay anh, cơ thể cô run rẩy không ngừng. 

Tôn Thiên Vũ ép nàng vào thân thể đẫm máu của Bao Hành, dang rộng cặp mông tuyết lạnh giá của nàng. 

Đầu óc Yulian vẫn trống rỗng, cô chỉ theo bản năng nâng hông lên và tiếp nhận dương vật của anh. 

Cơ thể của Vũ Liên đầy máu. Tôn Thiên Vũ lợi dụng máu bôi trơn đi vào lỗ mật khô của Ngọc Liên, bắt đầu thô bạo chọc vào bên trong. 

Đôi mắt của Bảo Hằng nhìn thẳng khi trút hơi thở cuối cùng. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Có lẽ ngươi không biết, vừa rồi nhóm tù nhân bị áp giải đã bị đưa đến quận. Tôi đã lệnh cho bọn họ mang tình nhân của Bí thư quận Lưu về, nhốt vào ngục. Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy, sẽ không để cô ấy chết dễ dàng như cậu."

Bảo Hằng đá chân và tắt thở. 

Thứ mà Yulian phải đối mặt là một xác chết đầy máu. Cuộc giao hợp gần như bạo lực khiến cô run rẩy, cô lần lượt phun ra nước mật ong. 

Tôn Thiên Vũ nắm lấy bộ ngực đẫm máu của cô, yêu cầu cô dùng hai tay ôm mông, để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục vốn đã căng cứng của cô. Dương vật dính máu đi thẳng vào và ra khỏi lỗ của cô. 

Không lâu sau, Yulian hét lên và chảy mật ra ngoài khi bị cưỡng hiếp. 

Khi Đan Nương bước vào, máu khắp phòng gần như khiến cô ngất đi. 

Cô vừa kịp bám vào khung cửa thì thấy Yulian đang nằm trên giường, hai chân giơ cao, hai chân dang rộng. Cô bị treo bằng dây đai ở chân trên móc lều và hai tay bị trói ra sau lưng, giống như khi cô bị cưỡng hiếp tập thể ngày hôm đó. 

Tôn Thiên Vũ đứng ở bên giường, kéo đùi nàng, chọc mạnh vào âm hộ của nàng, hỏi: “Bọn họ làm vậy với em bao lâu rồi?”

Ngọc Liên Kiều thở hổn hển: “Nô gia không nhớ… nô tỳ lại đến… a…”

Lần đạt cực khoái của cô cực kỳ mãnh liệt. Cô móc thật chặt những ngón chân trắng nõn của mình, siết chặt hai chân và dùng hết sức kẹp chặt dương vật. Tinh dịch trong lỗ mật ong của cô bắn tung tóe. 

Tôn Thiên Vũ đâm mạnh vào dương vật đang xuất tinh của cô vài lần, sau đó túm tóc cô, kéo cô lên, đồng thời rút dương vật của anh ra. 

Yulian nhanh chóng há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm dương vật của anh vào miệng cô và nuốt thật mạnh cho đến khi nó bắt đầu xuất tinh. 

Đôi má hồng hào của Yulian đỏ bừng, cô hút tinh dịch vào miệng không bỏ sót một giọt nào rồi nuốt chửng. 

Cô ngậm dương vật của Tôn Thiên Vũ trong miệng thật lâu, không muốn buông ra. 

Cô sợ nếu buông tay, người đàn ông duy nhất sẽ rời bỏ cô. 

“Đừng lo lắng về Yulian.” Tôn Thiên Vũ nói. 

“Sao cô ấy có thể…” Đan Nương không dám nhìn thi thể.

"Yulian đã giết anh ấy." Tôn Thiên Vũ không muốn nói thêm nữa, chỉ cười nói: "Vừa rồi ta trói Ngọc Liên lại đụ nàng. Ngọc Liên gào thét ầm ĩ và cuồng loạn. Ta không nghĩ một đứa con gái mỏng manh như vậy sẽ còn ngông cuồng hơn một người mẹ khi bắt đầu khoe khoang."

Đan Nương gượng cười không nói gì. 

Tâm trạng của Vũ Liên bị ảnh hưởng đến mức cô không ngờ tới. 

Đan Nương liếc nhìn con gái vẫn đang run rẩy trong dư vị cực khoái, dần dần nhận ra Ngọc Liên không còn là Ngọc Liên như trước nữa. 

**********************

Sáng hôm sau, Tôn Thiên Vũ trở lại ngục, Lưu Biện Cơ đã soạn thảo xong toàn bộ văn kiện. 

Anh ta đọc kỹ, mỉm cười nói: “Tôi phải làm phiền bà Lưu thêm một lần. Bảo Hằng đã làm rất nhiều việc xấu xa, sau khi bị giam không lâu, ông ta bị quỷ thần bắt đi, đột ngột qua đời.”

Lưu Biên Cơ vừa nghe đã biết và ngay lập tức bổ sung thêm vấn đề này, nhưng thời gian đã được dời lại một ngày cho đến ngày Hà Thanh Hà ra lệnh giam giữ anh ta. 

Tôn Thiên Vũ đọc không sai, mang tài liệu đến gặp Hàn Quân. 

Nhà tù này ban đầu là một ngôi chùa và có rất nhiều phòng trống. Hàn Quân có một sân riêng, sáu thuộc hạ cũng ở đây. 

Từ xa đã nghe thấy tiếng cười vang trong sân. Tôn Thiên Vũ thẳng lưng, gõ cửa. 

"Tôn Ngọc Tranh." Hàn Quân đứng dậy chắp tay lại. 

Anh ta có khuôn mặt ưa nhìn, nhìn rất hiền lành và lễ phép, nhưng khi nhìn chằm chằm vào anh ta, Tôn Thiên Vũ luôn có cảm giác như một cái gai sau lưng. 

"Thật sôi động." Tôn Thiên Vũ chào hỏi. 

Bây giờ đã là tháng 8, ban ngày trời vẫn còn nóng. Hầu hết đàn ông đều cởi trần, nhưng Hàn Quân lại ăn mặc chỉnh tề, cài cúc gọn gàng. 

Hắn mỉm cười, lộ ra hàm răng trắng như tuyết, nhẹ giọng nói: “Ta không có việc gì, cứ vui vẻ đi, chẳng may chủ nhân tới đây, chúng ta cùng nhau xem một chút.”

Tôn Thiên Vũ nhìn về phía sân, không khỏi giật mình. 

Trong sân có một chiếc bàn đá dưới gốc cây dương. Ngọc Nương khỏa thân, bị hai đại nam nhân đè xuống, quỳ trên đó. Cặp mông to trắng nõn của cô hướng về phía bậc thềm. 

Ngày hôm đó, Hàn Quân cầu xin một cô gái bằng ngọc, Tôn Thiên Vũ biết tên thái giám trông giống nữ nhân này muốn làm gì. 

Nhìn vẻ mặt của sáu người đàn ông, phần lớn bọn họ đều đã sử dụng cơ thể của Ngọc Nương, nhưng không biết giữa thanh thiên bạch nhật này bọn họ đang làm gì với Ngọc Nương. 

Hàn Quyền mời Tôn Thiên Vũ ngồi xuống, cười nói: “Tôi kiểm tra hồ sơ, thấy lời thú tội của Bùi tù, thật sự rất thú vị.”

"Tôi ngưỡng mộ sứ thần của Han vì đã làm việc rất chăm chỉ. Tôi ngưỡng mộ anh ấy."

Hàn Quân mở chiếc quạt xếp, lắc nhẹ, nhàn nhã nói: “Tù Pei từng nói nếu cô ấy rút lại lời thú tội, quản giáo sẽ yêu cầu cô ấy giao cấu với một con la. Nhưng cô ấy chỉ rút lại lời thú tội, và cô ấy bị ám ảnh bởi việc xác định người lớn. Tôi nghĩ thầm, đất nước có luật pháp quốc gia, gia đình có nội quy. Không có lý do gì để nuốt những lời mà Jackal Spo chúng tôi phun ra…”

Tôn Thiên Vũ liếc nhìn Hàn Quyền, thấy hắn vẫn đang mỉm cười, vẻ mặt bình tĩnh. Hắn âm thầm đề phòng, cười nói: “Ha ha, Hàn sứ sứ thật sự biết rõ mọi chuyện.”

Ngoài sân có tiếng rít dài, có người dắt la đi vào. 

Vân Nương đã lâu bị mấy đại nam nhân hành hạ, thân thể đã mềm như bông, ngay cả kêu cũng không kêu được. 

Người đàn ông dẫn con la ngồi lên bàn đá, chỉ che thân cho Ngọc Nương. 

Ngọc Nương yếu ớt kêu lên: “Đại nhân, xin hãy tha cho tên tù nhân hèn mọn này…”

Người đàn ông bên cạnh nói: "Ngươi ngoan ngoãn mà làm tình với con la này một lần, chủ nhân sẽ vui lòng cho ngươi nghỉ ngơi một ngày. Nếu không -"

Vân Nương ngơ ngác nhưng vẫn lắc đầu nức nở: “Anh có thể làm gì tôi, nhưng đừng dùng cái đó…”

Hai người đàn ông nâng mông của Ngọc Nương lên và xòe cặp mông trắng nõn của cô ra, để lộ ra âm đạo đỏ bừng của cô. Ngọc Nương thấp giọng kêu lên một tiếng, yếu ớt vặn vẹo mông. 

Một người đàn ông khác dùng cành cây nhặt dương vật của con la và đẩy vào âm đạo của cô. 

Nhưng Ngọc Nương không khỏi vặn vẹo mông. Dương vật của con la ở đó mềm đến mức cô không thể đưa vào dù đã trêu chọc rất lâu. 

Mọi người có chút không kiên nhẫn, Hàn Quân nhẹ nhàng nói: "Mở cái lồn con khốn đó ra rồi nhét vào trong."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Cái kia có cái gì vui? Sao không để cho con chó cái này đánh nhau với con vật kia."

Hàn Quân kinh ngạc nói: “Tôn tiên sinh có thủ đoạn gì?”

Tôn Thiên Vũ đi tới, từ bên hông lấy ra một bình sứ, đổ thứ thuốc màu vàng nhạt bên trong vào tay, sau đó mở ra âm đạo của Ngọc Nương, lau bên trong và bên ngoài âm đạo. 

Anh ấy cười và nói: "Đừng để ý đến cô ấy. Chỉ cần nhìn từ bên cạnh thôi."

Hai người đàn ông buông tay ra trong sự hoài nghi. 

Ngọc Nương nằm ngửa mông trên bàn đá, thân thể khẽ run lên. 

Một lúc sau, nước bắt đầu nhỏ giọt từ mông đó, và ngày càng nhiều hơn. 

Một lúc sau, Ngọc Nương không nhịn được đưa tay ra sau mông, đưa ngón tay vào bộ phận sinh dục của cô bắt đầu vuốt ve. 

Mấy ngày không gặp, âm hộ của Ngọc Nương đã to hơn trước một vòng, lòng bàn tay mở rộng gần như không thể che được. 

Môi âm hộ của cô dày và mềm mại, có ánh đỏ rực rỡ. Những ngón tay gầy gò trắng nõn của cô thọc vào trong chúng như thể cắm vào một bông hoa mẫu đơn không ngừng chảy. 

Mông Ngọc Nương run rẩy càng lúc càng dữ dội, dịch âm đạo trong suốt chảy ra như nước suối, nhỏ giọt giữa các ngón tay của cô, làm ướt mặt bàn đá. 

Tôn Thiên Vũ sử dụng ma túy khiêu dâm nhiều hơn bình thường gấp mấy lần. Chẳng bao lâu, tâm trí choáng váng của Ngọc Nương chỉ tràn ngập ham muốn xác thịt. Cô bỏ lại đám đông phía sau, dang rộng mông bằng cả hai tay, cựa quậy trong âm hộ ẩm ướt của mình một cách tuyệt vọng và thủ dâm như một con thú cái đang động dục. 

Như thể bị kích thích bởi mùi tinh dịch, dương vật mềm mại của con la từ từ cứng lại và nở ra, để lộ kích thước khủng khiếp của cơ quan nội tạng của con la. 

Thú cưỡi được nâng lên từng chút một, đầu gậy chạm vào mặt trong đùi của Vu Nương. 

Ngọc Nữ háo hức chạm lại, khi cầm được rễ thần, nàng đột nhiên phát ra một tiếng kêu vừa buồn vừa vui trong cổ họng. 

Chiếc quạt gấp trong tay Hàn Quân dừng lại, hắn nhìn về phía trước không chớp mắt. 

Những người đàn ông đứng gần đó hét lên: "Đặt nó vào!"

"Con mụ này đúng là dâm đãng, con lừa bảy tấc, con ngựa tám tấc, con la này chắc phải cao chín tấc."

“Con cặc mông đen nằm trong cái mông trắng to lớn của con khốn này, thật là một sự kết hợp hoàn hảo!”

“Con lừa này đã vào hết rồi, sắp xuyên vào lồn con chó cái này rồi.”

"Con la chẳng có tác dụng gì với bạn cả. Khi bạn bắt được một con lừa để giao phối với con chó cái này, có lẽ bạn sẽ có được một con lừa nhỏ."

Khi anh hét lên, dương vật của Nhĩ Mục Lạc ngày càng cứng hơn. Nó giống như một cây cột sắt đen và thẳng. Nó dài gần một thước và to bằng cánh tay của Nhị Mục. Ngọc Nương một tay không cầm nổi.

Lúc này cô đã rơi vào trạng thái bối rối. Một tay cô ôm lấy cặp mông to trắng nõn đang nhỏ giọt nước, tay kia cô ôm lấy gốc con la. Cô ấn dương vật hình đầu búa giống như cái búa vào khe môi âm hộ của mình và đẩy nó vào trong mạnh nhất có thể. 

Môi âm hộ trơn trượt của Yuniang ngày càng mở rộng hơn. Cô ấn âm đạo của mình vào cây gậy của con la đen và vặn mông hết sức có thể. 

Đột nhiên quy đầu chuyển động và ép vào phần thịt mật ong căng cứng. 

Môi âm hộ của ngọc nữ bỗng nhiên căng ra thành hình tròn, biến thành một vòng thịt đỏ rực, quấn chặt lấy gốc con vật màu đen. 

Con la của người con lắc lư, chiếc gậy la dày đặc màu đen đẩy về phía trước. 

Ngọc Nữ hét lên, cong người lại, tấm lưng ngọc trắng hồng áp vào bụng con la. 

Cái mông mập mạp trắng nõn giơ cao, hai tay nắm lấy phần thịt mông trắng nõn, ôm lấy bộ rễ động vật đen đặc dày đặc đang run rẩy như một cục mỡ không xương. 

Người con dường như cảm nhận được sự cám dỗ của miếng thịt béo ngậy trước mặt gà, liền tiến lên một bước. 

Cổ họng Ngọc Nữ đang gào thét đột nhiên nghẹn ngào, cặp mông trắng nõn kẹp chặt vào bộ rễ con la dày như cột sắt, khiến cô bị đông cứng giữa không trung. 

Độ dày của rễ la đã vượt quá kích thước âm hộ của cô, toàn bộ âm hộ màu đỏ dường như đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể. Chỉ có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn mịn màng bị ép mất hình dạng, giống như một quả cầu tuyết sưng tấy, kẹp chặt vào thanh la khổng lồ, tinh dịch bị ép chảy theo chiều dọc và chiều ngang ở đùi trong. 

Hàn Quân "Bụp" một tiếng đóng lại chiếc quạt gấp, gõ vào lòng bàn tay, cười nói: "Ngươi nhìn không ra cái lỗ thịt nhỏ này, nhưng bên trong lại có cả một thế giới khác."

Tôn Thiên Vũ liếc mắt nhìn thấy ngực hắn ướt đẫm mồ hôi, cười nói: "Ngươi còn có thể sinh con chứ đừng nói là con la."

Yuniang đã bị cai ngục cưỡng hiếp tập thể hơn một tháng, và âm đạo ban đầu vốn chật hẹp của cô đã trở nên mềm mại. 

Trong tay Hàn Quân, thái giám tỏ ra đặc biệt quan tâm đến nội tạng phụ nữ của nàng. Anh ta không chỉ chơi đùa với bộ phận sinh dục của Ngọc Nương bằng nhiều dụng cụ khác nhau, thậm chí còn thọc tay vào âm đạo của cô và ép âm đạo còn trinh của cô gái nhà giàu phải phóng to. 

Đúng lúc này, một chiếc roi đen to bằng cánh tay trẻ con được đưa vào âm đạo của cô, mang lại cảm giác siết chặt không thể tưởng tượng được cho bộ phận sinh dục vừa bị thuốc kích thích của Ngọc Nương. 

Âm đạo sưng tấy, chứa đầy những chiếc roi la khổng lồ, từng tấc thịt mật ong đều bị căng ra và siết chặt. Giữa nỗi đau xé lòng có một niềm vui khó tả. 

Ngọc Nương vốn có một đôi mắt trắng đen rất đẹp, nhưng bây giờ đôi mắt của cô đã đỏ lên, mái tóc dài buông xõa rối bù ở một bên mặt. 

Sau khi âm đạo chịu đựng cảm giác bùng nổ đột ngột, cô dùng hai tay ôm lấy bàn đá, nhấc mông lên và lắc lắc như một con chó cái. 

Mồ hôi chảy ra từ làn da trắng thơm của Yuniang, cùng với chất lỏng bắn ra từ mông, toàn bộ cơ thể cô như được gột rửa bằng nước, cặp mông to tròn càng thêm trắng sáng. 

Bộ đồ thú dày cộm cắm sâu vào giữa cặp mông tròn trịa, cặp mông to trắng như tuyết sưng tấy, rãnh mông trắng mịn căng phẳng, như sắp nứt ra. 

Thiếu nữ xinh đẹp liều mạng lắc hông, dùng bộ phận sinh dục mềm mại vuốt ve bộ phận to lớn của con la đen. 

Ngược lại, chiếc roi đen bất động như gang, đâm thẳng vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của thiếu nữ. 

Sau đó, con la bắt đầu di chuyển. 

Nó hét lên và giơ vó trước lên, đá tới đạp lui trên cây dương cho đến khi ổn định được cơ thể. 

Hai vó sau của con la đen chống đỡ trên mặt đất, lưng con la cong lên, rễ thú màu đen bóng của nó cắm chéo vào mông Ngọc Nương, nó bắt đầu cử động khó nhọc. 

Con la của người con trai bắt đầu di chuyển và Yuniang dừng lại. Cô ngẩng đầu lên và hét lên khi chiếc roi của con la ra vào. 

Cặp mông to trắng nõn giơ lên ​​không trung, bất động và bị con gà trống la đen đụ một cách mạnh mẽ. Nhìn từ phía sau, một nửa con gà trống khổng lồ đã cắm vào cơ thể Ngọc Nương. Cặp mông trắng nõn không khỏi phồng lên, cặp mông đầy đặn như quả bóng đàn hồi, nảy lên dưới sự xâm nhập của con la. 

Tiếng kêu của con la và tiếng kêu dâm đãng của người phụ nữ xen kẽ nhau khiến mọi người bật cười. 

Hàn Quân mồ hôi trên chóp mũi lặng lẽ biến mất, hắn lắc lắc chiếc quạt gấp, cười không nói một lời. 

Tôn Thiên Vũ từ lâu đã nghe nói, những này tàn tật hoạn quan căn bản không thể đoán được. 

Tôi muốn tiếp xúc nhiều hơn với Hàn Quân để có thể đoán được suy nghĩ của quản lý Phùng nên khắp nơi tôi đều để mắt tới anh ấy. 

Đang suy nghĩ thì con la đã xuất tinh, có người cười nhạo chửi: “Con la này khó làm mấy cử chỉ như vậy quá.”

Có người cười quái dị nói: “Đây là lần đầu tiên ngươi chạm vào phụ nữ nên chỉ làm vài động tác, quen rồi, lần sau đụ con khốn này sẽ biết.”

Có người đứng cạnh tôi nói: “Con la này đi tiểu nhiều lắm. Cái lồn của con chó cái đó to thật. Thằng to như vậy có thể chui vào mà không rách ra”.

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, khi nào nó rơi ra thì bạn sẽ biết."

Rễ la dày đặc đập vào mông người phụ nữ và xuất tinh. Nó dần dần mềm đi và rơi ra ngoài, để lại một lỗ thịt khổng lồ màu đỏ tươi giữa cặp mông trắng nõn. Bạn gần như có thể nhìn thấy lối vào tử cung ở cuối. 

Mông Vân Nương run rẩy một lúc, sau đó một khối lớn chất lỏng sền sệt màu trắng chảy ra, nặng nề rơi xuống giữa hai chân cô. 

Âm đạo của cô mở to bằng nắm tay, phần da thịt đỏ mọng phơi dưới ánh nắng và co giật liên tục. 

Tinh dịch và chất lỏng của động vật tràn ra ngoài, tỏa ra mùi hăng của dã thú. 

Cuộc giao hợp bạo lực đã đưa Ngọc Nương lên đến đỉnh điểm. 

Khi chất nhầy trong âm đạo đã cạn kiệt, Ngọc Nương ngã xuống, nằm trên bàn giữa chất lỏng tanh như cá, cơ thể thỉnh thoảng co giật. 

Tử cung của cô cũng chứa đầy tinh dịch của con trai, sưng tấy bên trong cơ thể cô, chờ được làm trống.

Hàn Tuyền liếc nhìn mông Ngọc Nương, xoay người, dùng giọng điệu nữ tính nói: "Tôn thiếu gia, ngài cảm thấy vở kịch này trông như thế nào?"

Tôn Thiên Vũ chăm chú nhìn Ngọc Nương, đáp: “Thú vị.”

Hàn Quân cười hắc hắc nói: "Không ngờ trong tay ngươi lại có được loại thuốc tốt như vậy, thật sự rất thú vị."

Tôn Thiên Vũ bỗng nhiên quay đầu lại, cười nói: "Cái này ta mấy năm trước mua được từ một đạo sĩ lang thang, nếu còn sót lại thì giao cho sứ giả."

Tôn Thiên Vũ lấy lọ thuốc ra, nhưng Hàn Quân đẩy nó sang một bên rất lâu mới nhận lấy, đặt vào trong ngực. 

Ngọc Nương bị khiêng và ném vào phòng bên cạnh, nơi cô được lính canh gác. 

Tôn Thiên Vũ sau đó giải thích mục đích của mình, cùng Hàn Quân đi vào nội thất lấy tài liệu ra. Hai người đọc kỹ rồi đưa cho Long Nguyên. 

Sau khi làm xong việc của mình, Tôn Thiên Vũ nói: “Cái tên Đông Xương này tôi đã nghe từ lâu rồi, nhưng không biết đằng sau nó rốt cuộc là cái gì, hy vọng Hàn ca ca có thể nói cho tôi biết.”

Hàn Toàndao: "Ngươi không dám giấu thì phải dùng hết tiền mà nói ra. Đông xưởng chia làm nội công và ngoại thất, ngoại xưởng là văn phòng Dongchang ở phía bắc cổng Đông An Môn ở thủ đô. Kim Di Vi phục vụ. Kỳ thực chỉ là một cái kệ trống để trốn tránh người khác. Thực lực nằm ở nội công."

Nhà máy phía đông và nhà máy bên trong có hai trạm trái và phải, mỗi trạm có một phó giám đốc vốn. Dưới bệ bên trái có sáu phòng: luyện đan, kỳ Minh, lưu trữ, thăng cấp, chuẩn bị và giảng dạy. Dưới nền tảng bên phải là sáu phòng ban: Junwei, Sài Nị, Xingju, Fengzhu, Fuxian và Xingyuan. 

Số lượng người ở mỗi bộ phận khác nhau. Hầu hết sáu sở bên trái là nội vụ, sáu sở bên phải chủ yếu là ngoại giao. Một số bộ phận chỉ được biết đến bằng tên của họ. 

Phong Đức Minh là tổng giám đốc của Right Taidu. 

Trong số mười hai sư đoàn, sư đoàn Tra Nị là lớn nhất, phân bố ở chín tỉnh, thậm chí còn được biết đến ở nước ngoài. 

Người đứng đầu các bộ phận ở Đông xưởng đều là thái giám, cấp dưới của họ phần lớn cũng là thái giám. 

Theo quy định, một khi gia nhập Đông Xương, ngươi sẽ toàn lực phụng sự hoàng đế. Bạn sẽ không còn chuyện gia đình, chuyện cá nhân chứ đừng nói đến chuyện con cái. 

Nếu điều này xảy ra, giải pháp rất đơn giản, chỉ cần trở thành một thái giám. 

Hàn Toàndao: "Phong tổng coi trọng lòng tốt, hiếu thảo, trung nghĩa, dễ dàng từ chối nhận con nuôi. Hiện tại hắn nhận ra ngươi, hắn nhất định sẽ quan tâm ngươi nhiều hơn. Khi Tiền Đài rời đi, hắn nhờ ta chăm sóc ngươi, xin hãy chú ý đến ta."

Tôn Thiên Vũ nói: "Hàn ca, ngươi cứ nói cho ta biết đi."

Hàn Quân ngập ngừng nói, cuối cùng cười nói: "Mỹ nhân màu hồng là tai họa, xin hãy suy nghĩ kỹ."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 56

Những cai ngục ban đầu bị giam trong một phòng giam có ba hoặc năm người. Những người này đã quen với việc độc đoán. Giờ đây khi ở trong tù, họ nhận ra cảm giác làm tù nhân không hề dễ dàng. 

Một số người sắc mặt tái mét, có người ánh mắt đờ đẫn, có người la hét, có người mỉa mai, la hét đập phá đồ đạc, một mảnh hỗn loạn. 

Đang cãi vã, một người lính đi tới và hét lên: "Sao lại làm ầm lên như vậy! Câm đi!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 57: Gãy chân tay

"Ta trước tiên mang Ngọc Liên đi, đặt nàng vào chỗ tốt, sau đó quay lại đón ngươi. Đường núi không dễ đi, nên ta sẽ cõng nàng trên lưng, sáng sớm mới có thể ra khỏi núi." Bạch Tuyết Liên nói: "Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ báo thù!"

Đan Nương vẫn còn do dự. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ yếu đuối. Nếu rời khỏi khách sạn này và biển người, cô thực sự không biết phải ở đâu. 

Bạch Tuyết Liên đứng dậy nói: "Ta không thể đợi được nữa, ta đang định kêu Ngọc Liên đứng dậy. Đến lúc này, nhà tù có lẽ đã phát hiện ra ta trốn thoát, nếu chậm trễ thêm nữa, ta sẽ không thể rời đi."

"Chờ một chút, mẹ băng bó vết thương trên tay cho con trước."

Đan Nương mở tủ lấy ra một tấm vải trắng sạch sẽ. Trong nháy mắt, cô nhìn thấy một chiếc bình sứ trên bàn. Cô lập tức nhớ tới đây chính là thuốc Tôn Thiên Vũ chuẩn bị cho mình, vội vàng nhận lấy. 

"Đây là cái gì?"

"Thuốc trị thương đã chuẩn bị rất có hiệu quả." Đan Nương mở lọ sứ ra và thấy bên trong có một loại thuốc mỡ đặc sệt như bột nhão. 

Lần trước thuốc này đã dùng hết, Tôn Thiên Vũ nói sẽ chuẩn bị nhiều hơn. Tôi không biết nó đã được chuẩn bị và đặt vào bên trong từ khi nào.

Trên cổ tay Bạch Tuyết Liên vẫn còn có một sợi xích thép quấn quanh cổ tay, sợi xích vẫn còn dính máu. Đan Nương không dám nhìn nữa, liền cởi dải vải trên tay, lấy thuốc mỡ cẩn thận bôi lên, sau đó quấn vào vải trắng và nói: “Tiếp theo sẽ thế nào?”

“Đây là ngã ba tỉnh, lại là một ngọn núi lớn, chúng ta tìm một nơi xa xôi mà ở. Sau đó tôi sẽ đi tìm các anh em của mình và tính sổ từng người một.” Bạch Tuyết Liên nghiến răng nghiến lợi cười lạnh: "Các sư phụ thường nói nếu học võ sẽ bị bán cho hoàng gia. Nếu quan viên nói ta là thổ phỉ, ta sẽ cho bọn họ coi là nữ phỉ!"

Đan Nương kinh hãi: “Tuyết Liên, đó là tội chặt đầu!”

Bạch Tuyết Liên buồn cười nói: "Thật sao?" 

Đan Nương nhận ra mình đã phạm sai lầm và quay mặt đi.

Bạch Tuyết Liên nhẹ nhàng thở dài, "Nếu ta có thể báo thù, giết hết bọn trộm đã xúc phạm mẹ con chúng ta, ta sẽ xuất gia và sống cả đời trước mặt Phật."

Đan Nương cảm thấy trong lòng trống rỗng. Cô che bụng dưới và không nói nên lời.

Bạch Tuyết Liên ôm bàn đứng dậy nói: "Tôi đi gọi Ngọc Liên." Vừa nói cô vừa đung đưa rồi nhẹ nhàng ngồi xuống.

Bạch Tuyết Liên tầm nhìn nhất thời mơ hồ, tay chân tê dại không nhấc nổi. Cô chợt hiểu ra, trong lòng có một cơn đau nhói như xé nát. Cô đau khổ và hối hận kêu lên: “Mẹ——”

**********************

Cửa sổ đột nhiên mở ra, một bóng người nhảy vào. 

Đan Nương đang ôm con gái trong lòng ngơ ngác, tựa hồ nhìn thấy cứu tinh, hoảng sợ hét lên: "Anh Tianyu, đến xem Tuyết Liên xảy ra chuyện gì."

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Không sao, ta chỉ cần ngủ một lát là được." Ông cầm chiếc bình sứ trên bàn lên nhìn: “Bà thật có lỗi với con gái mình, dùng nhiều quá rồi.”

Đan Nương cầm lấy cái bình nói: “Đây không phải là thuốc trị thương sao?”

"Vốn là, vừa rồi ta lo lắng quá nên giả vờ sai." Tôn Thiên Vũ cười vui vẻ. 

Khi nghe thấy giọng nói của Bạch Tuyết Liên, phản ứng đầu tiên của anh là bỏ chạy. 

Nhưng khi nghe tin Bạch Tuyết Liên bị thương ở tay, anh lại có suy nghĩ khác. 

Trong lúc hai mẹ con lên lầu, Tôn Thiên Vũ tìm được lọ thuốc, đổ thuốc vào rồi trốn ra ngoài cửa sổ. 

Khi Đan Nương kinh ngạc hét lên thì cô mới nhận ra trò lừa đã thành công. 

Bình thuốc trong tay Đan Nương rơi xuống đất vỡ tan thành từng mảnh. Cô buồn bã nói: "Là anh! Lại là anh hại Tuyết Liên!"

"Ta không đối phó nàng, nàng sẽ giết ta. Nếu nàng trốn thoát, về sau ta liền ngủ không được!"

Tôn Thiên Vũ đẩy Đan Nương ra, đầu tiên nắm lấy mạch mạch của Bạch Tuyết Liên, sau đó phong ấn từng huyệt đạo của nàng. 

Đan Nương đã cố gắng hết sức để ngăn cản Tôn Thiên Vũ nhưng cô không thể. 

Cô đột nhiên quỳ xuống cầu xin: "Anh Tianyu, xin hãy để Xuelian đi. Myolie từ giờ trở đi sẽ là con bò và con ngựa của anh... Không, em sẽ là con chó cái của anh cả đời."

Tôn Thiên Vũ đỡ nàng, ôn nhu nói: "Đừng khóc, ta sẽ không tổn thương nàng tính mạng."

Đan Nương cảm kích ngẩng mặt lên, đột nhiên xương sườn tê dại, nhẹ nhàng ngã xuống. 

Tôn Thiên Vũ đỡ thân thể của nàng, đặt nàng lên giường, kéo chăn đắp cho nàng, cười nói: “Em đi ngủ một lát, tỉnh lại anh sẽ yêu em.”

Đan Nương bất lực nhìn Tôn Thiên Vũ bế con gái bước ra ngoài, toàn thân sôi sục, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. 

Mở cửa, khuôn mặt tái nhợt của Ngọc Liên hiện ra bên ngoài. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ngươi cũng tỉnh rồi à? Cầm đèn cho ta, tới kho củi là được."

Kho củi ở góc sân sau, cạnh chuồng gà bằng tre. Hơn sáu tháng qua, chuồng gà trống rỗng, trong phòng chỉ còn lại một đống củi nhỏ, phần lớn đều trống rỗng. 

Ngọc Liên sắc mặt trắng bệch đi vào, vấp phải một khúc gỗ chết, suýt chút nữa ngã xuống, suýt chút nữa đánh rơi cây đèn dầu trên tay xuống đất. 

Tôn Thiên Vũ đá đi đám cỏ rối và ném Bạch Tuyết Liên đang bất tỉnh xuống đất. Vừa cởi quần áo của cô, anh vừa nói: "Yulian, đã bao lâu rồi anh không gặp em gái em rồi?"

Kể từ khi Bạch Tuyết Liên bị giam, Yulian chưa bao giờ gặp lại em gái mình và mẹ cô từ chối cho biết em gái cô sống như thế nào trong tù. 

Nhìn thấy cô lúc này toàn thân đầy máu, tim Yulian đập thình thịch, bàn tay cầm đèn không khỏi run lên. 

Tôn Thiên Vũ vén tóc Bạch Tuyết Liên, lộ ra gò má, cười nói: "Ngươi nhìn dung mạo của nàng có gì khác thường không?"

Yulian lắc đầu do dự. 

Tôn Thiên Vũ cười nói: “Nhìn mặt cũng không biết, chỉ nhìn phía dưới thôi.” Anh cởi quần Bạch Tuyết Liên, xòe cặp mông hồng hào của cô ra, "Em nhìn thấy chưa?"

Yulian lập tức che miệng lại, lộ ra vẻ mặt kinh hãi. 

Vì quan hệ tình dục qua đường hậu môn thường xuyên nên âm đạo của mẹ tôi trông to hơn bình thường một chút. 

Nhưng lỗ đít của chị tôi lỏng lẻo hơn lỗ đít của mẹ tôi rất nhiều. Khi mông căng sang hai bên, lỗ đít mở ra như một cái miệng nhỏ, để lộ phần thịt hậu môn màu đỏ tươi bên trong, dường như có thể nhét vừa nắm tay của trẻ con. 

Tôn Thiên Vũ dùng ngón tay mân mê hậu môn Bạch Tuyết Liên nói: "Em gái ngươi đã đi theo con đường bên trong, da thịt trên người mịn màng, bây giờ nó đã tu luyện ấn độ và không ăn gì ngoài nước. Cái lỗ đít này sạch sẽ như vậy, khó trách càng ngày càng đâm vào."

Tôn Thiên Vũ dùng ba ngón tay tàn nhẫn mở cái lỗ đít mềm mại ra, sau đó nhặt một gốc cây to bằng nắm tay nhét vào không chút thương tiếc. 

Trong cơn hôn mê, Bạch Tuyết Liên vặn vẹo mông đau đớn, như muốn tống dị vật ra khỏi cơ thể, nhưng cái nốt cứng đó lại mắc kẹt trong hậu môn của cô, giống như một khối sỏi thô ráp hình thù kỳ lạ, kéo dài cái mông mềm mại và trắng nõn. 

Bạch Ngọc Liên không dám nhìn nữa, cụp mắt xuống nói: "Mau lấy ra... Nó sắp nứt mất."

"Sao lại sốt ruột thế? Con khốn này có thể chịu đựng được." Tôn Thiên Vũ chọn một cành to bằng nắm tay, bóc vỏ, vuốt phẳng gai gỗ phía trước, sờ vào huyệt Bạch Tuyết Liên mấy cái, sau đó lấy ra một chiếc bình sứ, rút ​​nút ra, khua khoắng dưới mũi. 

Bạch Tuyết Liên chậm rãi tỉnh lại, nhưng trước khi mở mắt, nàng đã cảm thấy hậu môn đau nhức dữ dội. Cô vặn người để thoát khỏi cơn đau ở hậu môn, nhưng cơ thể cô quá cứng để cử động. 

Tôn Thiên Vũ tức giận nói: "Bạch Tuyết Liên, chúng ta lại gặp mặt." Anh ta dùng cành cây gõ nhẹ vào môi Bạch Tuyết Liên, mỉm cười: “Mẹ cậu vẫn thông minh, biết thương con gái nên tìm mọi cách để đánh thuốc mê cậu.”

Nỗi đau bị mẹ phản bội khiến Bạch Tuyết Liên không khỏi run rẩy, "Anh còn tệ hơn cả dã thú! Còn anh, Yulian, anh cũng định giúp hắn làm hại em gái mình à?"

Yulian lắc đầu tuyệt vọng, "Không, không ..."

"Anh hiểu lầm rồi, cô ấy tới đây để giúp anh." Tôn Thiên Vũ đem cành cây bị tước đoạt vào tay Ngọc Liên, “Làm tỷ tỷ vui vẻ.”

Yulian hoảng sợ lùi lại một bước, "Tôi không có."

Tôn Thiên Vũ sắc mặt thẳng thắn giơ tay tát vào mặt cô. Yulian che mặt, sững sờ một lúc rồi bật khóc.

Bạch Tuyết Liên cay đắng nói: "Tôn Thiên Vũ, ngươi tới theo ta, ngươi khi dễ muội muội của ta, ngươi coi ngươi là loại người gì!" 

“Đừng lo, đến lượt cậu rồi.” Tôn Thiên Vũ lạnh giọng nói: "Ngọc Liên, đây là thuốc kích dục khiến phụ nữ hưng phấn. Ngươi đi bôi lên con khốn này, sau đó dùng cây gậy này để nàng vui vẻ."

Yulian nức nở: "Chị..."

Bạch Tuyết Liên nói: "Không sao đâu, em gái ngươi trên người đã bẩn rồi, còn sợ người khác nhìn thấy sao?"

Yulian không dám chạm vào cơ thể em gái mình nên cô cẩn thận đặt cành cây lên phần thân dưới của em gái mình.

Tôn Thiên Vũ nắm lấy cổ tay của nàng, đẩy ra. Cành cây đâm vào da thịt cô. Bạch Tuyết Liên đau đớn co giật, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi im lặng. 

Những cành cong di chuyển ra vào cơ thể, đưa thuốc kích dục vào sâu trong lỗ mật. 

Thịt khô dần trở nên ẩm ướt, để lại những vệt ươn ướt trên cành. 

Tôn Thiên Vũ ngồi xổm xuống, cầm lên bàn tay phải không bị thương của Bạch Tuyết Liên, nhìn xem, chậm rãi nói: "Bàn tay đẹp như vậy, gầy như vậy, trắng trẻo và mềm mại... nhìn không giống người có thể dùng kiếm chút nào. Nói thật, ta rất sợ."

Lòng bàn tay họ chạm vào nhau, anh có thể cảm nhận rõ ràng năng lượng chân chính của Bạch Tuyết Liên đang chạy khắp cơ thể cô. Anh ta kinh ngạc nhướng mày: "Làm tốt lắm! Bấm vào chín huyệt cũng có thể tăng cường sinh lực. Yulian, dùng nhiều sức hơn."

Bạch Tuyết Liên quỳ trên mặt đất, mông nhô ra, hậu môn giãn rộng, âm đạo bị chị gái dùng cành cây đâm vào. Dưới sự kích thích của thuốc, cành cây dường như trở nên nóng rực, mỗi lần ra vào đều mang đến cảm giác rùng mình thích thú. 

Bạch Tuyết Liên cố gắng hết sức kìm nén tiếng kêu trong cổ họng, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật. Lỗ mật của cô ấy siết chặt lại và vặn vẹo do sự ma sát của cành cây. Tinh dịch chảy xuống cành cây và làm ướt những ngón tay của Yulian. 

Tôn Thiên Vũ từ trong góc lôi ra một vật, sau đó kéo tay cầm nâng lên. 

Đó là một chiếc máy chém cũ. Lưỡi kiếm đã sứt mẻ và cùn, khe rãnh chứa đầy rơm rạ và mùn cưa rải rác. 

Ban đầu nó là một loại máy chém, một đầu được cố định và chỉ có thể đóng mở được một bên. Lưỡi kiếm dài ba thước, lưng dày và lưỡi rộng cực kỳ nặng. 

Nhìn thấy anh ta đột nhiên lôi máy chém ra, Yulian liền dừng tay lại. Cành cây vẫn còn trong cơ thể em gái cô, nhưng cô choáng váng vì sợ hãi. 

Bạch Tuyết Liên môi trắng bệch, sau đó trong mắt lộ ra cực kỳ hận ý: "Tôn Thiên Vũ! Ngươi giết ta, ta biến thành quỷ cũng không tha cho ngươi!"

Tôn Thiên Vũ nói: "Giết tù nhân là trọng tội mất đầu, ta không có dũng khí, chỉ là hổ quá hung dữ, đành phải nhổ răng mới yên tâm."

Tôn Thiên Vũ nâng cánh tay của Bạch Tuyết Liên lên, đặt hai tay cô dưới lưỡi dao, sau đó đột nhiên đóng máy chém lại. 

Một tiếng thét chói tai xuyên thủng bầu trời đêm. 

Khuỷu tay của Tuyết Liên nhuốm đầy máu, bên kia máy chém, đôi bàn tay thanh tú của cô rơi xuống cỏ như những bông hoa bị cắt. 

Cánh tay của Bạch Tuyết Liên bị gãy ở khuỷu tay, cơ thể được châm cứu đang run rẩy dữ dội. 

Cơn đau dữ dội và nỗi sợ hãi còn dữ dội hơn cơn đau dữ dội khiến da cô căng cứng như bị điện giật. Giữa cặp mông cao đầy tuyết của cô, cái nốt mắc kẹt ở hậu môn đã bị ép ra khỏi cơ thể. Cành cây cắm vào âm đạo run lên, âm đạo căng cứng đột nhiên co rút mở ra, phun ra một đám chất lỏng. 

Hỗn hợp nước tiểu, dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo, cộng với cơn đau dữ dội khi bị đứt tay khiến Bạch Tuyết Liên không tự chủ được ở phần dưới cơ thể, và tinh dịch âm đạo mà cô kìm nén bấy lâu phun ra ngoài. Hai cảm giác cực khoái và đau đớn đến cùng lúc, để lại dấu vết khó phai mờ trên cơ thể cô. 

Cô co giật và xuất tinh trong một vũng máu. Cặp mông trắng nõn của cô không khỏi co rút lại, dịch cơ thể lần lượt phun ra. 

Giữa mông của cô, lỗ đít do nốt sần kéo dài cũng đóng mở một cách thô bạo, ruột của cô cũng nhu động nhưng không có gì rỉ ra ở hậu môn. 

Yulian chết lặng nhìn tất cả những điều này. Khi nhìn thấy Tôn Thiên Vũ nhấc sợi xích thép lên và hai bàn tay ngọc đẫm máu run rẩy nhẹ nhàng dưới sợi xích, cô liền ngất đi không nói một lời. 

Tôn Thiên Vũ ném bàn tay bị chặt đứt vào mặt Bạch Tuyết Liên, cười nói: "Baitou, ngươi sẽ không bao giờ còn có thể dùng tay nữa."

Trên trán Bạch Tuyết Liên toát mồ hôi lạnh, khóe môi giật giật, không nói được lời nào. 

Tôn Thiên Vũ lật người Bạch Tuyết Liên lại, dùng một chân giẫm lên âm đạo đang phun ra của cô, đụ cô một cái, "Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp mềm mại như vậy, chơi không đủ sao có thể để em chết?"

Bạch Tuyết Liên nhục nhã đến cực điểm dưới chân hắn. Những cành cứng đâm vào âm đạo cô, ép ra thêm mật. 

Tôn Thiên Vũ nâng bắp chân của cô lên, nhét máy chém vào đó, cắt đôi chân trắng nõn xinh đẹp ngang đầu gối của cô như một chiếc máy chém. 

Bạch Tuyết Liên hét lên và cong lưng lại, sau đó tầm nhìn của cô tối sầm và cô ngất đi.

Kho củi tràn ngập mùi máu nồng nặc. Máu trộn lẫn với nước tiểu và chất lỏng tràn ra khắp sàn nhà. Tuyết Liên nằm trần truồng trong vũng máu, chỉ còn lại một phần kỳ lạ trên cơ thể ngọc bích xinh đẹp và trắng trẻo.

Một vết chích sắc bén khiến Bạch Tuyết Liên tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Cô ngơ ngác mở mắt ra và ngơ ngác nhìn một đôi bàn tay bị đứt lìa trên mặt đất. Cách đó không xa, máy chém đẫm máu, hai con bê mịn màng bị ném bừa bãi bên cạnh.

“Thuốc còn chưa có tác dụng, con mèo này chật quá!” Tôn Thiên Vũ nghiến răng nghiến lợi cười toe toét, trong mắt có ánh sáng hung hãn vô nhân đạo. 

Bạch Tuyết Liên nằm ngửa cô trên bãi cỏ đẫm máu, anh ta dang rộng cặp đùi tròn trịa của cô và cưỡng hiếp cô đến tận đáy lòng.

Nhìn thấy nàng mở mắt, Tôn Thiên Vũ cười điên cuồng nói: "Hiện tại ngươi không có tay chân, chỉ còn lại hai đùi ôm một cái lồn, cố gắng cũng vô ích!" Tôn Thiên Vũ lắc lắc cặp đùi tròn trịa của mình: "Từ giờ trở đi, chỉ cần ngươi còn sống, ngươi sẽ là một con khốn bị đụ." 

Bạch Tuyết Liên siết chặt đôi tay không tồn tại của mình, trong cơn đau khủng khiếp, cô lại đạt được cực khoái.

**********************

Đan Nương kêu lên: "Tuyết sen! Trả lại sen tuyết cho tôi!"

Sau đó cô lại hạ giọng, ôm lấy chân anh, buồn bã cầu xin: “Tôi cầu xin anh, làm ơn… cô ấy là con gái tôi…”

Tôn Thiên Vũ ném quần áo đẫm máu của mình xuống, "Cô ta chỉ là một con điếm dâm đãng! Cô ta muốn giết tôi, hừ - hahahaha..."

Đan Nương nhẹ nhàng quỳ trên mặt đất, lẩm bẩm: "Đáng lẽ ta phải biết... Lẽ ra ta phải biết..."

"Bạn biết gì?" Tôn Thiên Vũ cười lạnh nói: "Kiếp trước hai mẹ con ngươi thiếu nợ ta cái gì sao? Kiếp này ngươi muốn trả sao?"

"Tôi không hiểu quả báo... Đêm đó bọn họ trêu chọc tôi. Nếu tôi đi theo, sau này sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu tôi sớm trở thành một con điếm, làm sao tôi có thể làm hại chồng mình, Xuelian, Yulian, Yinglian, Qingyu. Nhưng những điều này đều là tất yếu, không còn cách nào khác..."

Tôn Thiên Vũ nâng cằm nàng: "Ngươi xinh đẹp như vậy, nam nhân vừa nhìn thấy liền muốn làm tình, ngươi trách ai được?"

Đan Nương tuyệt vọng nói: “Là lỗi của tôi, tôi không trách ai cả – thà tôi sinh ra xấu xí hơn, thà từ đầu tôi là một con khốn nạn…”

Tôn Thiên Vũ cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn thấy nàng đau buồn mất trí. 

Anh đỡ Daniang lên giường và đặt hai ngón tay lên tĩnh mạch của cô.

Nhịp tim của Đan Nương hỗn loạn, rõ ràng là cô ấy quá đau buồn và kích động đến mức máu ngừng chảy về tim. Bà không nhìn thấy tình trạng bi thảm của con gái mình mà chỉ nghe thấy tiếng la hét đau đớn từ Chaimen. 

Chỉ vì điều này mà cô càng lo lắng hơn. 

Tôn Thiên Vũ dần dần bình tĩnh lại do bị huyết kích thích. Suy cho cùng, anh vẫn có chút thiện cảm với người phụ nữ này. Vừa giúp cô xoa bóp cho máu huyết thông suốt, anh vừa hạ giọng nhẹ nhàng nói: "Đừng tự trách mình. Đã biết đây là số phận, đã định sẵn thì sao phải hối hận?"

Đan Nương bất lực túm lấy chăn, vùi mặt vào đó, buồn bã khóc nói: "Trời ơi, tại sao ngài lại sinh ra tôi... chỉ để khiến tôi phải chịu đựng tất cả những điều này? Rốt cuộc ngài muốn tôi làm gì?"

Bầu trời bên ngoài cửa sổ đang tối dần và có điều gì đó đã được phát hiện trong nhà tù. Binh lính được phái đi khắp nơi để tìm tung tích của Bạch Tuyết Liên, và một nhóm đang trên đường đến làng Tinh Hoa.

Tôn Thiên Vũ cả đêm không ngủ. Hiện tại đã bỏ qua một chuyện quan trọng, hắn cảm thấy thoải mái, không khỏi buồn ngủ. 

Anh không để ý tới suy nghĩ của Đan Nương, ngã xuống giường rồi ngủ thiếp đi. 

Một tia nắng xuyên qua khe cửa, chiếu lên âm đạo đang chảy máu giữa hai chân của Bạch Tuyết Liên. 

Sau đêm dài, ngày cuối cùng cũng đến. 

Nữ sát thủ từng có tương lai tươi sáng giờ đây đang nằm cứng đờ trên vũng máu. 

Những vết thương trên tay chân cô được băng bó ngẫu nhiên bằng quần áo rách. Vì các huyệt đạo đã được bịt kín nên lượng máu chảy ra đã giảm đi rất nhiều. Nếu không, chỉ mất máu thôi cũng đủ lấy đi mạng sống của cô - đó có thể là cái kết đẹp nhất của cô. 

Tuy nhiên, ngực cô phập phồng nhẹ cho thấy cô vẫn còn sống. 

Dù chỉ còn lại tứ chi bị cắt cụt nhưng sự tra tấn của số phận vẫn chưa kết thúc. Còn nhiều sự sỉ nhục và nhiều sự ngược đãi hơn đang chờ đợi cô phải chịu đựng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 58: Bán mình

Ngay cả ở vùng núi hẻo lánh, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự thay đổi của các mùa. 

Những chiếc lá xanh thẫm đang dần mất đi độ ẩm, gió núi lang thang cũng không còn ẩm ướt nữa. Bây giờ đã là không khí cuối thu rồi. 

Đây là mùa bận rộn nhất của các thương gia và có nhiều khách hàng đi qua Shenxianling hơn bình thường. 

Là nhà trọ duy nhất trên núi, Làng Xinghua là điểm dừng chân không thể bỏ qua của những thương gia đó. 

Hàng ngày, khách hàng đi từng đôi, ba người đến đây nghỉ ngơi, dừng chân một lúc trước khi tiếp tục công việc kinh doanh. 

Đan Nương vốn đã có bụng to, mặc quần áo rộng đến đâu cũng không thể che giấu được vòng eo ngày càng dày. 

Mỗi lần cô bước ra với cái bụng phệ, cô sẽ phải đối mặt với những ánh mắt ngạc nhiên, cười nhạo hay những cái nhìn chế giễu của khách mời. Nếu không phải gia đình chi tiêu đã cạn kiệt, Đàm Nương thực sự muốn cởi bỏ vỏ bọc rượu chè, đóng cửa không làm ăn nữa. 

Nhưng cuộc đời cuối cùng cũng phải trôi qua, không chỉ cô và Yulian, hai mẹ con mà cả những đứa con chưa chào đời trong bụng mẹ và con gái cũng phải vượt qua. 

Bây giờ đã là buổi trưa, trong cửa hàng có ba bàn khách đang ngồi. Đan Nương đặt một tay lên eo cô, mang rượu và đồ ăn ra rồi đưa lên bàn. 

Cơ thể cô cồng kềnh và đôi chân bị trói. Cô bước đi hơi run, dáng vẻ thanh tú mang thai khiến quan khách cười thầm. 

Mấy người lẩm bẩm một lúc, có vị khách giả vờ kinh ngạc nói: “Đan Nương, ngươi lại có thai à?

Còn chủ cửa hàng thì sao? Tại sao bạn không đến giúp đỡ? "

Người khách ngồi cạnh mắng: “Cô đang nói vớ vẩn gì vậy! Sinh nhật của chủ quán đã biến mất từ đầu năm rồi. Tôi không thấy bông hoa trắng trên trâm cài tóc của Đan Nương, cô ấy vẫn còn có lòng hiếu thảo.”

"Không phải vậy sao?" Khách hàng véo tay Đan Nương đầy nước miếng, “Bà chủ chết rồi, ai làm bụng cô to ra thế?”

"Cô không thấy dòng chữ vui vẻ trên cửa sổ à? Chắc hẳn người chủ quán mới đã gieo hạt giống vào bụng cô ấy."

Đan Nương cố gắng rút tay cô ra nhưng cô chỉ có thể chịu đựng sự chế giễu của khách nhân. 

Những khách hàng đó đã nghe nói về những gì đã xảy ra trong cửa hàng. Họ nghe nói người phụ nữ này có vợ lẽ với một quan chức. Cô không phải là người nghiêm túc nên muốn trêu chọc cô. 

Lúc này bọn họ nhìn thấy Đan Nương đỏ mặt, không lên tiếng. Một số người ngày càng trở nên kiêu ngạo trong lời nói và hành động. Họ thỉnh thoảng véo cô trong khi đẩy và đẩy. Những vị khách ở bàn phía đông không thể nhìn thấy được. Họ đập bàn và hét lên: "Đan Nương, tại sao món ăn chúng tôi gọi vẫn chưa được phục vụ?"

Những người đó kéo một lúc mới buông ra. Đan Nương mặt đỏ bừng, cởi quần áo, đi vào bếp lấy đồ ăn và rượu rồi bưng ra cho khách. Cô đã được ban phước lành với hai phước lành và cảm ơn họ đã giúp đỡ cô.

Khách nhân không cảm kích, có chút khinh thường liếc nhìn bụng cô: “Hàng rào chặt, chó hoang không vào được! Thắt lưng của tôi lỏng lẻo, thu hút rất nhiều ruồi.”

Đan Nương cảm thấy như có ai nhổ vào mặt mình, nhưng cô không nói nên lời. Cô chỉ có thể xấu hổ thì thầm: "Xin hãy kiên nhẫn, thưa ngài."

Ngọc Liên đã hoàn thành công việc trong bếp nhưng Đan Nương không quay lại lấy rượu. Cô nghĩ là do đi lại khó khăn nên đã nhận và tự mình giao hàng.

Những vị khách ở bàn phía Tây vẫn đang trò chuyện một cách thờ ơ. Vừa nhìn thấy Ngọc Liên, lập tức có người huýt sáo, cười kinh ngạc nói: “Hai cô gái này bụng to quá!”

"Này, trên cửa sổ dán những lời vui vẻ của ai vậy? Là mẹ hay là con gái?"

Khách ngồi bàn bên cạnh thấy ồn ào quá, đánh rơi xu, nhặt đồ rồi bỏ đi. 

Những người còn lại càng nhiệt tình và quấy rầy Yulian: "Đây là một sự kiện vui vẻ. Hãy nói cho chúng tôi biết, ai sẽ kết hôn?"

Ngọc Liên nhìn Đan Nương cầu cứu, thấp giọng nói: “Là nô gia.”

“Vậy ai đã làm cho bụng mẹ cậu to ra? Không thể là chú mới được phải không?”

"Bụng mẹ tôi còn to hơn bụng con gái tôi. Làm sao chuyện này lại xảy ra?"

Yulian không thể bị vướng víu nên cô vùng ra khỏi bàn tay đang dò dẫm, che mặt chạy lên lầu. 

Đan Nương cũng muốn rời đi nhưng bị khách khứa ngăn lại: “Cô ấy giả vờ trong sáng mạnh mẽ nhưng đằng sau hậu trường lại là một con điếm. Ngay cả chú của cô ấy cũng móc nối với cô ấy.”

"Nói cho tôi biết, tên khốn nào ở đây?"

"Khi có người làm cho bạn có thai thì bạn không giấu giếm, nhưng bạn vẫn dám khoe khoang. Đúng là một con điếm vô liêm sỉ."

Vài người nói với nhau điều gì đó, khiến Đan Nương bật khóc. Đáng tiếc, cô không thể đáp lại một lời nào, chỉ có thể âm thầm khóc. 

Cô đang mang bầu nên cơ thể cô đầy đặn hơn rất nhiều. Lúc này mặt cô nóng bừng, tim đập thình thịch, mùi thơm trên cơ thể quen thuộc càng ngày càng nồng. 

Những vị khách thấy xung quanh không có ai thì càng can đảm hơn. Có người hét lên: “Chắc con điếm này có gối ở thắt lưng để lừa chúng ta”.

Những người đứng cạnh tôi cũng vang lên: “Đúng rồi, chỉ cần chạm vào là biết đúng hay sai”.

"Không-"

Đan Nương vừa hét lên thì đã có người bịt miệng cô lại. 

Người đàn ông ôm Đan Nương trong tay, dùng một tay kéo vạt áo của cô ra, đưa tay vào nắm lấy một bên bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của cô rồi nhào nặn thật mạnh. 

Những người khác vén váy Đan Nương và mở thắt lưng của cô. Đan Nương túm lấy eo quần của cô, đá cô một cái. 

Thấy Đan Nương nắm chặt, những người đàn ông cũng thôi kéo mạnh cô. Bàn tay to đầy mồ hôi của họ đồng loạt thọc vào trong quần Đàm Nương, vuốt ve mạnh mẽ háng cô. 

Lông mày thanh tú của Đan Nương nhíu lại, mũi phát ra âm thanh vo ve. Cô sợ làm tổn thương thai nhi trong bụng nên đã cố gắng hết sức để ôm bụng lên nhưng cuối cùng, âm đạo của cô lại càng lộ rõ ​​hơn. 

Đôi bàn tay thô ráp và bẩn thỉu đó nhào nặn mạnh mẽ làn da mỏng manh ở bụng và chân cô, thậm chí còn mở rộng môi âm hộ của cô, thọc vào âm đạo khô khốc của cô và chạm vào phần thịt mềm mại bên trong âm đạo. 

Áo của Đan Nương cũng bị kéo ra, một bên ngực đầy đặn bị kéo ra ngoài. Vài bàn tay nắm lấy phần thịt mịn màng và xinh đẹp, nhào nặn cho đến khi nó biến dạng. 

Núm vú đỏ tươi lăn qua lăn lại giữa các ngón tay, vài giọt sữa vắt ra khiến đầu vú ướt át. 

Không biết bao lâu sau, bọn côn đồ giải tán và ném Đan Nương nhếch nhác xuống đất. 

Đan Nương búi tóc xòe ra, hai mắt sưng đỏ vì khóc, một bên ngực lộ ra bên ngoài quần áo, trên đó có vài dấu vân tay. 

Những ngón tay của cô vẫn đang giữ chặt cạp quần, mông cô vừa nóng vừa đau vì bị trầy xước. 

Những kẻ vô lại đó đều là chuyên gia tìm kiếm tiếng xấu. Nếu cô không đánh mất sự trong trắng và hủy hoại danh tiếng của mình, họ sẽ không bao giờ truy lùng cô. 

Nhưng bây giờ cô chỉ có thể nuốt cơn giận, lau nước mắt và buộc chặt quần áo. 

Đan Nương lê thân thể đau nhức của mình đi và cất bát đĩa đi. Căn phòng phía sau cọt kẹt mở ra, có người gọi: “Đan Nương.” Đó là vị khách đã ở lại đêm qua. Anh ngáp và duỗi thẳng lưng, như thể vừa mới ngủ dậy. 

Đan Nương vội vàng lau nước mắt, tiến lên nói: “Tiên sinh, ngài dậy rồi.”

“Đi đường núi hai ngày, lưng chân đau nhức, ngủ không ngon, trả tiền thuê nhà mới có thể đi tiếp.” Người khách nói rồi lấy ra một đồng xu trị giá một, hai bảng. 

Đan Nương ngượng ngùng nói: “Nếu trong cửa hàng không đổi được thì chỉ cần có tiền là được.”

"Ồ, vậy cậu vào phòng tôi xem."

Đan Nương theo sau. Người khách lục lọi trong đó chỉ thấy có mười đồng tiền đồng. Anh ta cầm lấy và nói: "Nhìn xem, chỉ còn lại một ít thôi."

Một lượng bạc thì quá nhiều, mười lượng đồng thì quá ít. Đan Nương cũng gặp rắc rối. 

Vị khách liếc nhìn cơ thể cô, ngập ngừng nói: “Tôi giữ lại số tiền này cho cô thì sao?”

"Làm sao có thể làm được? Nhiều quá... Tôi ngay cả tiền đi tìm cũng không có."

“Anh không có tiền để dùng…” Khách đặt tiền vào tay Đan Nương, nở nụ cười nói: “Đi hai ngày, chân tôi tê cứng rồi, sao anh không xoa bóp cho tôi…”

Đan Nương mặt đỏ bừng, ném tiền xuống. "Tôi không cần tiền của cửa hàng nữa. Cậu nên nhanh chóng rời đi." Cô quay lại và rời đi.

Người khách túm lấy cô nói: "Tôi đã thấy chuyện vừa xảy ra. Bà chủ, để tôi sờ vào, tôi sẽ đưa hết tiền cho cô." 

"Hãy để tôi đi!"

"Họ đã chạm vào nó. Tôi có nhiều hay ít một thì có gì khác biệt? Hơn nữa, họ chạm vào cũng vô ích. Tôi vẫn còn tiền ở đây để đưa cho bạn."

"Buông ra!"

Người khách quỳ xuống nói: “Tôi chỉ muốn chạm vào em thôi, không có gì khác. Em đẹp quá… Tôi, tôi không coi em như một con điếm.”

Không biết câu nói nào đã chạm đến trái tim cô, thân thể Đan Nương chợt run lên.

Thấy cô không còn vùng vẫy nữa, khách nhanh chóng kéo cô vào phòng rồi đóng cửa lại.

Đan Nương ngồi ở mép giường, cúi đầu, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. Vị khách thề với trời rằng anh sẽ chỉ chạm vào cô và không bao giờ làm gì khác. 

Đan Nương cắn môi lắng nghe. Cô từ từ ngã xuống giường trong khi ôm bụng. Không nói một lời, cô thò tay vào dưới váy, cởi thắt lưng rồi che mặt, khẽ run lên.

Người khách thấy cô đồng ý thì mừng quá không biết phải làm sao. Anh hét lên “hôn anh đi em yêu,” đồng thời vén váy đỏ của cô lên, nhấc chân cô lên và kéo quần của Đan Nương xuống đầu gối.

Đôi mắt anh ta phủ đầy một làn da xám như tuyết. Vị khách nhìn chằm chằm vào phần thân dưới xinh đẹp của người phụ nữ. Một lúc sau, anh hít một hơi và nói: “Mẹ thân yêu của con… mẹ trắng hơn bạc…”

Anh ta dùng đôi tay run rẩy nắm lấy đầu gối Đan Nương, dang hai chân cô sang hai bên và nhìn chằm chằm vào nơi tuyệt vời giữa hai chân cô. 

Bụng dưới của Đan Nương phình ra, vùng mới bị tàn phá của Ngọc Hồ sưng đỏ, môi âm hộ có nhiều vết máu.

Trên thái dương ngọc trắng nõn mềm mại của cô có hai chữ phẳng lặng: điếm.

Người khách há to miệng ngạc nhiên, một lúc lâu sau mới lắp bắp nói: "Cái gì, chuyện gì vậy?" 

Đan Nương che mặt, thấp giọng nói: "Đừng hỏi..."

Vị khách mở tay ra bao phủ âm đạo của người phụ nữ, cảm nhận được phần thịt nhờn trong tay mình mịn màng và mềm mại. 

Anh nhào nặn hồi lâu, đưa ngón tay vào khe, chạm vào lối vào lỗ mật, ép vào phần thịt mềm.

Đan Nương khỏa thân, để lộ những bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ cho người lạ chơi đùa.

Cô chết cứng, bất động như đã chết.

Khách hàng chạm vào âm đạo của cô bằng một tay đầy mồ hôi. 

Anh mở âm đạo ra rồi xoa bóp phần thịt mềm bên trong môi âm hộ rất lâu. Anh thọc hai ngón tay vào lỗ mật ong và thọc sâu vào bên trong. 

Vị khách chạm vào phần dưới của cô bằng một tay và không bao giờ chạm vào những bộ phận khác. 

Khi Đan Nương nghe thấy tiếng thở của anh ngày càng lớn, cô không khỏi mở mắt ra. Cô nhìn thấy vị khách đứng cạnh giường, một tay sờ vào phần dưới của cô, tay kia cầm dương vật. Con bò thở hổn hển và vuốt ve.

Những thương nhân này mỗi lần sẽ ra ngoài hàng tháng rưỡi, và trong một số trường hợp, họ có thể không thể trở về nhà trong vài năm. 

Đan Nương trong lòng chua xót, nhẹ giọng nói: "Vào đi..."

Vị khách vui mừng khôn xiết. Anh ấn vào âm đạo của Đan Nương và đẩy nó vào.

Anh ta đã kiệt sức và chỉ sau vài cú đánh, anh ta đã hoàn toàn kiệt sức.

Rất lâu sau khi khách rời đi, Đan Nương vẫn nằm ở chỗ cũ. 

Phần thân dưới của cô ẩm ướt và lạnh lẽo, tiếp xúc với không khí và cô thậm chí còn không còn sức lực để nâng nó lên. 

Một lượng bạc được cô cầm trong tay, tinh dịch từ nơi bí mật của cô chảy ra, ướt và dính. 

Đây là lần đầu tiên cô chủ động giao thi thể của mình cho một người lạ, giá cả chỉ là một lượng bạc. 

**********************

An ninh ở nhà tù Jackalangpo thậm chí còn được thắt chặt hơn. 

Cuộc trốn thoát khỏi nhà tù của Bạch Tuyết Liên suýt chút nữa đã xảy ra. May mắn thay, không có rắc rối lớn nhưng nó cũng như một lời cảnh báo cho mọi người. 

Theo Hàn Quân, sau này một số tội phạm chắc chắn sẽ bị giam trong nhà tù này, không thể xảy ra chuyện gì được. 

Tôn Thiên Vũ lựa chọn lại nhân lực, bố trí lính gác ẩn nấp, thay đổi trang bị. Những ngày này vô cùng bận rộn.

Khi mọi việc đã ổn thỏa, các tài liệu đệ trình đã được phê duyệt và có một người giám sát đi cùng anh ta. 

Quản ngục của nhà tù Jackalangpo buộc phải cưỡng hiếp một nữ tù nhân và cưỡng hiếp riêng tư người nhà của một tên xã hội đen nổi loạn. Vụ việc thật kinh hoàng. Sự việc đã được phát hiện rõ ràng và anh ta sẽ bị xử lý theo pháp luật. Anh ta sẽ bị trừng phạt ngay lập tức.

Tên cai ngục đặt cược vào tên Bảo Hằng rằng anh ta sẽ chết vì bệnh tật. Sau khi xác định từng người còn lại, anh ta chặt đầu tất cả họ sau nhà tù.

Những người cai ngục không bao giờ tưởng tượng rằng họ sẽ bị kết án tử hình. Họ không biết có điều gì đó không ổn cho đến khi nhìn thấy lệnh và đội mũ trùm đầu bằng vải đen. 

Nhưng đã quá muộn để kêu gào sự bất công vào lúc này. Trác Thiên Hùng dẫn người đi đến mộ mộ phía sau nhà tù rồi giết chết tất cả trong một bữa. 

Người giám sát đến từ Dinh thự Zhenfu. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, ông gặp riêng Hàn Quân và gửi tin nhắn từ Feng Eunuch, yêu cầu ông trở về Longyuan. 

Hàn Quân lập tức dẫn theo hai người đi theo cùng nhau rời khỏi ngục. 

Hàn Tuyền vừa rời đi, Tôn Thiên Vũ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng nghĩ tới việc hắn đi gặp Phong tổng, hắn vẫn có chút lo lắng. 

Những ngày qua, Hàn Toàn Minh đã nhiều lần bí mật dặn dò hắn trước tiên đưa Đan Nương và con gái vào tù vì công vụ, nhưng Tôn Thiên Vũ lại viện cớ để trì hoãn sự việc. 

Đầu tiên, anh ta miễn cưỡng đưa Danian và con gái vào tù. Thứ hai, sau thời gian chung sống, anh phát hiện Hàn Quân có sở thích đặc biệt và tàn nhẫn với phụ nữ. 

Có lẽ bởi vì thân là thái giám, hắn vô nhân tính, chỉ có thể thỏa mãn bằng cách hủy hoại phụ nữ. 

Đan Nương và Ngọc Liên đều đang mang thai. Nếu rơi vào tay Hàn Quân, có thể hai người sẽ chết. 

Ngọc Nương chỉ mới ba mươi hai ba tuổi, trẻ hơn và xinh đẹp hơn Đan Nương. Cô kết hôn với một gia đình giàu có và có thân hình săn chắc, rất phù hợp với sở thích của Hàn Quân. 

Anh ấy chơi với Ngọc Nương mỗi ngày cho vui. Sau hai tháng, thiếu nữ xinh đẹp bị tra tấn đến mức mất trí và biến thành một nữ thú chỉ biết quan hệ tình dục với gái mại dâm. 

Ngọc Nương vẫn bị giam trong sân Hàn Quân. Mỗi ngày, cô phải lần lượt bị sáu người đàn ông khỏe mạnh cưỡng hiếp, hoặc cô quan hệ tình dục với con la và bị cây gậy lớn của con la đen xâm nhập cho đến khi dịch âm đạo chảy ra. 

Lần đó, Hàn Quân đưa cho Ngọc Nương một loại thuốc kích dục, trói tay chân cô rồi nhốt cô trong nhà một đêm. Ngày hôm sau, cô bị tống vào tù. Hàng chục người đàn ông đã cưỡng hiếp cô liên tục trong hai ngày hai đêm, đụ Vũ Nương cho đến khi cô gần như mất đi âm đạo. 

Từ đó trở đi, ngay khi Vân Nương ngửi thấy mùi cơ thể hoặc tinh dịch của đàn ông, tinh dịch sẽ chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô. Bất cứ khi nào quan hệ tình dục, dù dương vật to hay nhỏ, cô chỉ cần đưa nó vào cơ thể và giật vài cái là cô sẽ bắt đầu lên đỉnh. 

Cô ấy thường đạt được bảy hoặc tám lần đạt cực khoái trong một lần giao hợp và tinh dịch của cô ấy sẽ chảy khắp sàn nhà. 

Hàn Quân vẫn không hài lòng và bắt đầu quan hệ với những người phụ nữ khác. 

Hiện tại chỉ còn lại bốn tù nhân trong nhà tù - chính xác là ba người, và người còn lại là nô lệ, tất cả đều là phụ nữ. 

Thủ phạm chính là Tiết Song Linh lúc này đã què quặt, giả vờ nịnh nọt. Dù ai đến hãm hiếp cô, cô cũng sẽ mỉm cười chào đón nhưng cô là người ít đau khổ nhất. 

Anh ấy đã chơi với Vu Nương rồi nên không cần phải nói thêm gì nữa. 

Trong hai người còn lại, một người không có tiền án tiền sự cũng như không có lý do phạm tội và bị bỏ tù không có lý do rõ ràng. 

Cô là tình nhân của Lưu sư phụ, em gái ruột của Bảo Hằng, bà Bảo. 

Bà Bảo cùng tuổi với Ngọc Nương, dung mạo cũng xinh đẹp, nhưng kém xa so với các nữ nhân nhà họ Bạch.

Cô ấy không bị xét xử cũng như không bị kết án trong tù. Cô bị kết án một lần vào mỗi buổi sáng và buổi tối. Thời gian còn lại cô bị nhốt cùng với mười lính canh. Dù cô có cố gắng đến chết như muốn trút giận thì cũng chẳng có ai quan tâm đến cô. Cô ấy giống như một gái điếm để tù nhân hãm hiếp. 

Còn có một người là Bạch Tuyết Liên...

Sau khi nhìn thấy cách làm của Hàn Quân, Tôn Thiên Vũ từ chối dễ dàng đưa hai mẹ con Đan Nương vào tù, họ đã trì hoãn một thời gian.

Việc cai ngục riêng tư hãm hiếp một nữ tù nhân vốn là một vụ án nằm trong vụ án phản quốc của Bạch Tiểu Như, nhưng bây giờ đã bị kết án trước, mười một người cùng nhau bị chặt đầu. Ngoại trừ những vụ án phản quốc, hiếm khi một bản án nặng nề như vậy được tuyên nhanh chóng như vậy. 

Điều kỳ lạ là vụ án chính thức về cuộc nổi loạn của Bạch Tiểu Nhu không chỉ có một vài từ. 

Người giám sát là một người thân cận với Tổng giám đốc Feng. Theo những gì ông nói, có vẻ như tòa vẫn còn có ý kiến ​​phản đối vụ án và chưa giải quyết. 

Hiện tại mọi người đều biết Đông Xương đứng sau vụ án này, bọn họ còn dám lên tiếng phản đối. Không có người nào khác ngoại trừ Hà Thanh Hà. 

Bất quá, Phong thủ lĩnh đã đảm nhận chuyện này, Tôn Thiên Vũ chỉ cần bình tĩnh chờ đợi tin tức. 

Tôn Thiên Vũ nhìn trời, quyết định đi ngục kiểm tra, sau đó đi Tinh Hoa thôn, tối nay ở khách sạn nghỉ qua đêm. 

Trác Thiên Hùng vừa mới hoàn thành nhiệm vụ đỏ, đã bị máu kích thích. Hiện tại hắn đang lợi dụng Tiết Song Lăng để trút giận trong ngục. 

Hai người bảo vệ bên trong rất nghiêm túc. Đầu tiên họ hỏi mật khẩu qua cửa, sau đó mở cánh cửa nhỏ. Sau khi thấy rõ đó là Tôn Ngọc Chính, họ mở cửa mời anh vào. 

Nhà tù quanh năm không có ánh sáng ban ngày, rơm mới trải chỉ trong vài ngày đã bắt đầu ẩm ướt và mốc meo. 

Nhà tù bên ngoài bị ngăn cách bởi hơn chục phòng giam rộng khoảng ba thước, hiện tại chỉ còn lại một mình một người phụ nữ. 

Người phụ nữ khỏa thân, trên cổ đeo dây chuyền, tay cầm gậy gỗ, mông dính đầy tinh dịch, còn có vết roi lộn xộn. 

Cô sợ hãi nhìn Tôn Thiên Vũ và nói "Ahhh" trong miệng. 

Lông mu của cô đã bị cai ngục nhổ sạch, vết roi trên lưng là do bị hành quyết vào buổi sáng. 

Vào ngày đầu tiên ở tù, cô được cho uống một loại thuốc câm mà không biết gì về nó. 

Cô không có lời thú nhận nào, không cần phải nói nữa, cô chỉ cần bị đụ như một con khốn hèn hạ nhất. 

Tôn Thiên Vũ cầm roi yêu cầu bà Bảo nằm xuống rồi quất mạnh vào bà. 

Bà Bảo đau đớn run rẩy. 

Khi ngọn roi tiếp tục giáng xuống, một bên mông trần của bà Bảo xuất hiện một vết máu chéo. 

Ngọn roi cuối cùng của Tôn Thiên Vũ quất mạnh vào giữa hai chân cô, khiến cô hét lên ôm lấy bụng dưới, co người lại, hai chân co giật. 

Tôn Thiên Vũ nói: "Tù nhân đều đã bị giết, đêm nay đừng để nàng nhàn rỗi, một lát nữa nàng sẽ bị nhốt trên giường gông cùm, trước tiên sẽ bị cùm hai ngày."

Người cai ngục bên cạnh đồng ý, mở cửa phòng giam, túm tóc người phụ nữ ra ngoài, ném cô lên giường bị cùm rồi vặn và trói chặt từng chi của cô. 

Tôn Thiên Vũ ném roi đi, xuyên qua ngục giam. 

Người phụ nữ này lẽ ra không nên xuất hiện ở đây. Tội ác duy nhất của cô là mối quan hệ huyết thống với Bảo Hằng. 

Tôn Thiên Vũ không muốn nàng chết. Bảo Hằng đã hủy hoại hắn nhiều thứ như vậy, để nàng sống, từ từ nấu chín chuyện sẽ thú vị hơn. 

Phía sau nhà tù là hành lang, bên cạnh là những phòng giam riêng biệt. 

Dưới một trong những chiếc giường là lối vào ngục tối. 

Người cai ngục mở chốt thép và mở nắp sắt, lộ ra nhà tù ẩm ướt và tối tăm bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 59: Mại dâm

Tiết Song Lăng không ở trong ngục, hai bên lồng sắt đều trống rỗng. 

Ở giữa lồng sắt, đầu sợi xích sắt treo trên đỉnh nhà tù treo một thân hình trắng như tuyết. 

Sau khi mất đi một nửa tứ chi, cơ thể trông cực kỳ nhẹ nhàng, như thể đang lơ lửng trong không khí ẩm ướt và tối tăm, lắc lư nhẹ nhàng theo sự thay đổi của luồng không khí. 

Bạch Tuyết Liên, người bất tỉnh ngày hôm đó, được đưa trở lại nhà tù, và lính canh đã dùng mỏ hàn san phẳng vết thương để cô cầm máu. 

Sau đó còn có những tấm bảo vệ tay chân bằng sắt ở khuỷu tay và đầu gối của cô. Miếng bảo vệ tứ chi được đeo vào tứ chi trước khi vết thương lành lại. Khi vết thương lành lại, những phần nhô ra bên trong bộ phận bảo vệ chi đã hòa nhập với thịt, gần như trở thành một bộ phận của cơ thể. 

Phía dưới các tấm bảo vệ chi có những móc sắt tròn đúc sẵn, có thể dễ dàng móc vào nhau để cố định cơ thể. 

Lúc này, khuỷu tay và đầu gối của Bạch Tuyết Liên bị móc vào nhau khiến cơ thể cô uốn cong thành một vòng tròn. 

Sợi xích sắt lạnh được nối vào nẹp chân, rung chuyển phát ra tiếng ken két, nghiến răng nghiến lợi. 

Mái tóc đẹp của cô bị vướng vào sợi xích sắt, khuôn mặt tái nhợt của cô ngẩng lên. 

Để ngăn cô cắn lưỡi tự tử, Bạch Tuyết Liên đã đặt một chiếc nẹp sắt vào miệng để cô không thể khép răng lại. 

Vòng eo của cô ấy được uốn cong thành hình vòng cung, và bộ ngực của cô ấy rũ xuống ngực. Một bên ngực có hình xăm nửa bông sen đỏ. Đó là tác phẩm của Hàn Quân. Nó vẫn chưa hoàn thành và chiếc kim dài dùng để xăm đã đâm vào núm vú của cô. 

Sợi xích sắt đột nhiên lỏng ra, thân thể phụ nữ trần truồng không phòng bị ngã xuống, quằn quại trên sàn đá như một con sâu đo, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Tôn Thiên Vũ dùng chân lật nàng, dẫm lên bộ ngực tròn trịa của nàng, "Baitou, hôm nay ngươi thế nào?"

Đôi mắt trống rỗng của Bạch Tuyết Liên hiện lên sự tuyệt vọng. Khi cơn đau ở ngực ngày càng dữ dội, cô thở hổn hển, bên ngực còn lại cũng căng lên, cây kim dài sắc nhọn run lên trên núm vú hếch. 

Tôn Thiên Vũ rút ra cây kim dài, đưa một tay vào giữa đùi Bạch Tuyết Liên, ôm lấy cặp mông tuyết trắng của cô, giơ lên ​​trước mặt anh. 

Thân thể Bạch Tuyết Liên uốn thành hình tròn, cặp đùi trắng như tuyết kẹp chặt cổ tay Tôn Thiên Vũ, bộ phận sinh dục xinh đẹp dưới đùi nâng lên, lộ ra hoàn toàn. 

Âm đạo mềm mại và mỏng manh giống như một bông hoa, uốn éo nở rộ trong tay Tôn Thiên Vũ, từng đường nét nhỏ li ti trên cánh hoa đều vô cùng rõ ràng. 

Ngay cả sau khi bị tra tấn, phần thân dưới của Bạch Tuyết Liên vẫn giữ được vẻ tươi tắn của một cô gái. Môi âm hộ mềm mại và mịn màng hơi mở ra, để lộ tiền đình đỏ và nhờn bên trong. 

Ở chỗ nối mép trên của cánh hoa nhô ra một cuống hoa nhỏ, màu đỏ như mã não. 

Tôn Thiên Vũ dùng đầu kim chọc vào da thịt, thân thể nữ tử trắng nõn mềm mại trong tay hắn lập tức run lên. Các tấm bảo vệ cánh tay gắn ở tứ chi va chạm nhau tạo ra âm thanh sắt mài. 

Chiếc kim dài sắc nhọn chọc chọc lớp thịt mật mỏng manh một lúc rồi dừng lại trên cuống hoa. 

Phần thịt đỏ và mềm bị mũi kim đâm vào rồi đột ngột bật lên. Đầu kim đã xuyên qua lớp biểu bì và đi vào bên trong cuống hoa. 

Cùng lúc cây kim dài đâm vào âm vật, Bạch Tuyết Liên hét lên một tiếng, thân hình mịn màng của cô đột nhiên cong lên, những chiếc móc sắt nối ở tứ chi kêu lạch cạch, âm hộ đột nhiên co rút như bị lửa đốt, lỗ trên cô siết chặt. 

Tôn Thiên Vũ dùng đầu kim chọc ra âm vật từ trong cánh hoa khép kín, âm hộ mềm mại của cô gái trở nên ẩm ướt. 

"Càng đau càng hung bạo. Cái lồn của Bạch Bảo Đầu thật là xấu xa." Tôn Thiên Vũ giễu cợt, cầm cây kim dài chọc vào âm vật nhạy cảm của cô gái. 

Cơ thể mềm mại của Bạch Tuyết Liên run lên vì đau, cái lỗ chật hẹp của cô không ngừng nhỏ giọt tinh dịch. Khi mũi kim xuyên qua chỗ nối dây thần kinh, sức chịu đựng đau đớn của Bạch Tuyết Liên đã đạt đến giới hạn. Cái lỗ đột nhiên mở ra, âm vật đang chảy máu của cô kẹp chặt cây kim dài, cô bắt đầu lên đỉnh trong tay Tôn Thiên Vũ.

**********************

“Bạc này ở đâu?” Tôn Thiên Vũ nhặt mấy đồng bạc trên bàn, ném vào tay.

Đan Nương chải tóc, thản nhiên nói: “Sáng nay có khách đưa cho tôi.”

Tôn Thiên Vũ không chú ý tới vẻ mặt Đan Nương, tùy ý nói: "Việc làm ăn tốt không? Ngươi còn có cơm không? Ta sẽ sai người mang tới cho ngươi."

"Không cần, chúng ta có thể sống sót trong cửa hàng."

Tôn Thiên Vũ đi tới vuốt ve bụng nàng, cười nói: "Bụng to như vậy, sao có thể có hai người chúng ta? Hôm nay ta lại đá ngươi sao?" Vừa nói vừa cởi quần áo Đan Nương ra, ôm cái bụng trắng nõn của cô nhìn bốn phía: “Không biết bên trong là con trai hay con gái.”

"Là con trai. Nếu là con gái... lớn lên sẽ phải chịu khổ."

Tôn Thiên Vũ kinh hãi nói: “Con gái ta sao có thể chịu khổ?”

Đan Nương buông kim chỉ trong tay xuống, nhẹ giọng nói: “Ta nói sai rồi, ngươi đừng tức giận.”

Tôn Thiên Vũ trầm mặc một lát, sau đó đổi chủ đề: "Ta lại đang may quần áo, không phải là may hai mảnh sao?"

“Cái này là dành cho đứa trẻ trong bụng Yulian.”

"Không cần phải làm nhiều như vậy."

“Nếu bạn chuẩn bị tinh thần trước, bạn sẽ không thể làm được điều đó một khi đã lên đường.”

Đan Nương bình tĩnh nói, nhưng Tôn Thiên Vũ trong lòng lại khó chịu.

Đan Nương và con gái đều là người miền Nam. Một khi họ bị lưu đày ba ngàn dặm và bị áp giải đến vùng đất lạnh giá Liaodong, họ không biết làm thế nào để sống sót. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu. Anh ấy ngồi im lặng một lúc rồi đứng dậy và nói: "Tôi đi gặp Yulian."

Ngọc Liên đang vẽ mẫu giày, nhìn thấy Tôn Thiên Vũ đi vào liền đứng dậy. 

Tôn Thiên Vũ chỉ vào chiếc ghế tròn, không nói một lời, Vũ Liên ngoan ngoãn cởi quần áo, cởi thắt lưng, trần truồng bước tới, cúi người xuống, dùng hai tay ấn vào chiếc ghế tròn, giơ cái mông tuyết lên. 

Cô đã quen với những yêu cầu của Tôn Vũ mọi lúc mọi nơi. Bất kể là trong hay ngoài phòng, bất kể là lúc nào, mỗi khi Tôn Thiên Vũ có tâm tình, nàng đều sẽ cởi quần áo Thành Hoan. 

Sau khi mất trinh vào ngày hôm đó, Yulian biết thân thể mình bẩn thỉu và không có mặt mũi gì đối mặt với chồng mình nên cô đã tuân theo các yêu cầu khác nhau của Tôn Thiên Vũ. 

Tôn Thiên Vũ không vui liền đến chỗ nàng trút giận. 

Có vẻ như chiếc giường ít được sử dụng hơn. Đôi khi họ quan hệ tình dục trên bàn, đôi khi trên ghế, và đôi khi trên mặt đất như những con thú hoang. 

Sau khi tận mắt chứng kiến ​​hai cảnh tượng đẫm máu, Yulian không còn là cô con gái nhỏ như trước nữa. Dù có cư xử sa đọa đến đâu, cô cũng sẽ ngoan ngoãn làm bất cứ điều gì Tôn Thiên Vũ muốn. 

Cô thậm chí còn nghiến răng chịu đựng một số phương pháp tàn nhẫn mà anh ta sử dụng khi quan hệ tình dục. 

Tôn Thiên Vũ nhéo ngực nàng, đập mạnh vào trong âm hộ còn khô ráo của nàng. 

Trái tim non nớt của cô gái trượt qua trượt lại trên quy đầu của anh, lỗ mật ong đàn hồi của cô thỉnh thoảng giãn ra rồi co lại, dần dần làm dịu đi nỗi trầm cảm của anh. 

Tôn Thiên Vũ hoàn thành nó trong một hơi và xuất tinh vào bên trong Yulian trước khi thả cô ra.

“Hôm nay có chuyện gì xảy ra với mẹ cậu thế?”

Yulian do dự không muốn mở miệng, nhưng sau khi bị Tôn Thiên Vũ ép, cô nói: "Buổi trưa có khách ngồi trên bàn... Bọn họ đang chế giễu mẹ con tôi có thai..."

Tôn Thiên Vũ không đồng ý nói: "Vậy sao?"

Yulian ngập ngừng nói: "Họ nói mẹ tôi ngang ngược, sau đó họ bắt đầu ra tay... Tôi lên lầu trước, mẹ tôi bị họ giữ lại... Tôi nghĩ mẹ tôi hình như đã khóc." 

Tôn Thiên Vũ sửng sốt một lát, sau đó đột nhiên đứng dậy lao ra ngoài. 

"Pah!" Đan Nương bị tát vào mặt khiến cô phải dựa vào giường.

Tôn Thiên Vũ chộp lấy đồng bạc, nói: "Con khốn! Số bạc này từ đâu đến!"

"Là khách tặng."

"Ai cho tôi!"

"Một vị khách đi ngang qua. Trả tiền phòng."

"Bạn có thể thuê được bao nhiêu?"

Đan Nương cắn môi nói: “Tôi tìm được cho anh ấy.”

"Anh tìm nó cho anh ấy à? Anh tìm nó để làm gì?"

Đan Nương nhìn vào mắt anh, nói: “Hãy mang xác tôi đi.”

Tôn Thiên Vũ sắc mặt hung ác, tóm lấy Đan Nương: "Đồ khốn nạn vô liêm sỉ! Bụng to mà lại bán con mèo của mình!"

Đan Nương cắn môi run rẩy một lúc rồi đột nhiên bật khóc: "Tôi là một con khốn! Bị người khác chơi đùa, không phải là một con khốn thì tôi là cái gì!" Cô ấy cởi quần áo ra và nói: "Anh đóng dấu cho tôi cái này, tôi là một con điếm, một con điếm không biết xấu hổ!"

Trên mu mu trắng và trơn, dòng chữ màu đỏ tươi rất dễ đọc.

Cánh tay giơ lên ​​của Tôn Thiên Vũ dừng lại giữa không trung. 

Đan Nương run run nói: "Thiên Vũ ca, nhìn ta xem, ta có đẹp không?" 

Tôn Thiên Vũ im lặng. 

"Lúc đầu tôi không biết mình xinh đẹp, nhưng sau này tôi mới biết... Tôi sinh ra đã xinh đẹp, sinh ra đã là một con điếm. Nếu biết sớm hơn, tôi đã không làm hại nhiều người như vậy. Giá như tôi là một con chó cái, anh có thể đụ tôi sau khi trả tiền cho tôi, và đừng có âm mưu chống lại tôi nữa. Vậy thì chồng tôi sẽ không chết, và Tuyết Liên cũng vậy..."

Đan Nương nghẹn ngào nức nở, không nói được nữa. 

Một lúc lâu sau, Đan Nương lau nước mắt rồi nói: “Bây giờ tôi đã hiểu, ai muốn thì tôi sẽ giao thân thể của mình cho ai. Như vậy, cô không cần phải đấu tranh suy nghĩ nhiều nữa. Tôi đã hại rất nhiều người, còn sống không biết xấu hổ, mới có thể dùng thân thể của mình để chuộc tội.”

"Số tiền này là người qua đường đưa cho, hắn muốn chạm vào tôi nên tôi để hắn chạm vào. Tôi không nhận ra hắn nên bảo hắn vào đụ tôi, tôi thật không biết xấu hổ." Đan Nương ngượng ngùng cười: “Nếu ta không phải là một con khốn nạn, ta nhất định sẽ đóng sầm cửa đuổi hắn ra ngoài. Kết quả hắn không vui, tức giận ta cũng sẽ khóc.”

“Tôi không làm gì khác ngoài việc nằm đó, để một người đàn ông hài lòng và thoải mái đi tiếp.

Cơ thể tôi vốn đã bẩn thỉu rồi, làm người khác vui cũng là điều tốt. "

"Lần đầu tiên bán mình, ta đổi lấy một lượng bạc. Thiên Vũ ca ca, ta muốn biến nó thành một cái bao bạc, đến lúc đó ngươi có thể dùng nó trên người ta trước."

“Bụp” một tiếng, đồng bạc rơi xuống đất.

Tôn Thiên Vũ ngã vào ghế bất động như một khối gỗ. 

**********************

Vào ngày thứ bảy của tháng 10, tin tức từ Long Nguyên truyền đến rằng cuộc nổi dậy của Bạch Liên đã hoàn toàn bị dập tắt, và tổng giám đốc Feng chuẩn bị trở về Bắc Kinh trong thời gian sắp tới. 

Cùng lúc đó, cũng có tin tức về vụ án, hóa ra chùa Đại Lý đứng sau. 

Khi tài liệu về việc xử tử những cai ngục liên quan đến vụ án được báo cáo, Dali Temple ngay lập tức khẳng định rằng tên tội phạm đầu tiên là Tôn Thiên Vũ không nằm trong số đó, đồng thời yêu cầu áp giải hắn đến nhà tù thủ đô và thẩm vấn nghiêm khắc. 

Tôn Thiên Vũ nghe được tin tức, nghiến răng nghiến lợi hận ý. Hà Thanh Hà cũng là một con cáo già. Khi giao giấy tờ để thi hành án, ông ta đồng ý ngay, không đề cập đến việc kẻ phạm tội đầu tiên đã mất tích. 

Hiện tại người đã bị giết, Tôn Thiên Vũ lại được nhắc tới. Rõ ràng là anh ta đang cố gắng thoát khỏi sự nhảm nhí. Anh ta giết từng người một trước. Hà Thanh Hà đã làm quan trong nhiều thập kỷ. Anh ta muốn kéo những kẻ bắt nạt ra, nhưng ít ai có thể đánh bại anh ta. Cho dù Tôn Thiên Vũ là con đỡ đầu của tổng giám đốc Phùng cũng phải rút ra.

Lời chỉ trích của chùa Đại Lý về cách đối xử với gia đình Bạch Tiểu Như lại càng thái quá hơn. "Vụ âm mưu của Bạch Tiểu Như có rất nhiều sai sót, yêu cầu xem xét lại. Không nghi ngờ gì, vợ của Bạch là Pei đã cấu kết với kẻ ngoại tình để giết chồng mình, có thể bị xử tử theo pháp luật. Con gái lớn Bạch Tuyết Liên vốn là đặc vụ của Bộ Hình phạt, nên có thể giao cho Bộ Hình phạt để điều tra và kiểm soát..."

Nó đơn giản là không thể tin được. Bạch Tiểu Như bị bỏ lại một mình, nhưng Đan Nương lần đầu tiên bị kết tội giết chồng, nhà tù cũng yêu cầu giao Bạch Tuyết Liên cho Bộ Hình phạt để "kiểm soát"! 

Việc này chẳng khác nào lật lại hoàn toàn vụ án và biến vụ án nổi loạn thành vụ án giết chồng.

Tôn Thiên Vũ nhìn chung quanh, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đền Dali đã xử lý theo cách này, khiến nó trở thành một "hành động ngược lại".

Các khoản phí là đủ. Nếu không có bất kỳ lời bào chữa nào từ chính quyền nhà tù, anh ta sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra sáu phần. 

Ai đọc hồ sơ vụ án đều biết chùa Đại Lý đang làm loạn. 

Có gì trong đó cho họ?

Lưu Biên Cơ cũng há hốc mồm khi nhìn thấy nó. Anh ta nhổ râu và suy nghĩ rất lâu. Cuối cùng, ông đập bàn và nói: “Thật là một cú đánh mạnh vào đáy vạc!”

Hắn lắc lắc bản sao văn kiện, nói: "Nói trắng ra, Đại Lý Tự đã mất trí, phát điên. Chúng ta đều có thể thấy câu trả lời này là vô nghĩa, sáu bộ không thể nhìn ra sự ngụy biện sao? Theo tôi, Hà Thanh Hà nghĩ ra câu trả lời khó hiểu này để khiến cơ quan kiểm duyệt tấn công và luận tội Đại Lý Tự vì hành vi sai trái của nó. Hiện tại chúng ta sợ nhất điều gì? Chính là vụ án này đã thành chuyện lớn, gây náo loạn trong thành, sẽ không có kết cục tốt đẹp."

Tôn Thiên Vũ hiểu rằng Hà Thanh Hà đang cố gắng hết sức để được triều đình phê chuẩn "món quà mờ nhạt" và đi đến tận cùng vụ án. Trong lòng hắn cảm thấy hận, lo lắng, có chút khâm phục, liền chửi: "Lão già này!"

Lưu Biện Cơ nhìn những người xung quanh, thấp giọng nói: “Xin ngài hãy kiên nhẫn, đại nhân không chỉ sợ hãi, mà cả Phong cục trưởng cũng vậy. Hiện tại chúng ta có thể tận hưởng bóng mát dưới gốc cây lớn, giả vờ câm điếc, để bọn họ làm phiền.”

Tôn Thiên Vũ suy nghĩ một chút, "Còn có một việc hiếm thấy, cho dù Đại Lý Tự không chịu bỏ qua vụ án Bạch Tiểu Như thì Tiết Song Linh thì thế nào? Đây là kẻ phản nghịch nhất định, Hà Thanh Hà nhất định sẽ nhận án nặng. Tại sao ngươi không nhắc tới?"

Hai người suy đoán hồi lâu nhưng không biết trong bầu của Hà Thanh Hà bán loại thuốc gì nên đành bỏ cuộc. 

Vài ngày sau, Hàn Quân từ Long Nguyên trở về, mang theo một số người đàn ông có vẻ ngoài kỳ lạ đến ở trong ngục làm cai ngục. 

Tuy rằng Hàn Quân không nói ra, nhưng Tôn Thiên Vũ đám người cũng đã biết, những người này phần lớn đều là tử binh do Phong tổng tuyển mộ. Họ sợ khó di dời về thủ đô nên đã đổi tên và trốn vào tù. 

Hàn Quân có vẻ thoải mái. Anh ta gặp Tôn Thiên Vũ và nói: "Phong công công cuối tháng sẽ về kinh. Bố chồng đã nói với ta, xin đừng lo lắng. Sau khi bố vợ ta về kinh, ông ấy sẽ đích thân giải thích chuyện này với Hà Thanh Hà đại nhân."

"Cảm ơn bố vì lòng tốt của con." Tôn Thiên Vũ mỉm cười đỡ Hàn Quyền lên: “Hàn Quân vất vả rồi.”

Hàn Quân thấp giọng nói: “Không có nghĩa là vất vả, chúng ta đều làm việc cho bố chồng, sao dám nói là vất vả.”

Tôn Thiên Vũ giả vờ nắm tay hắn trìu mến, nhưng lại cảm thấy tay Hàn Quân lạnh lẽo trơn trượt, mềm mại như đàn bà. Nghĩ đến thân phận của mình, hắn không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. Hắn lúc này không thể buông ra, đành phải bắt tay hắn, cười thật lâu mới buông ra. 

Hàn Tuyền cười nói: "Còn có một chuyện ta muốn nói với ngươi, đại nhân. Khi ta rời đi, ta nhìn thấy Anh Liên. Anh Liên nhờ ta nói cho ngươi biết, nàng thật sự để ý tới ngươi, mấy ngày nữa sẽ quay lại thăm ngươi." 

"Anh Liên?" Tôn Thiên Vũ nghi hoặc nói.

Hàn Tuyền mím môi cười nói: “Đó là Anh Liên. Bố chồng tôi nói cô ấy sinh ra nhỏ bé đáng thương nên đã đổi tên cô ấy thành Anh Liên.”

Bố chồng rất chiều chuộng cô. "

Tim Tôn Thiên Vũ đập thình thịch, hắn cảm thấy có gì đó không đúng.

Vào lúc này, anh không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Hắn bình tĩnh lại, dẫn Hàn Quân vào đại sảnh, ngồi xuống nói: “Vì cha ta lo lắng về vụ án nên ta với tư cách là con trai, việc gì cũng sẽ nghe theo lời dặn của cha. Tôi bận việc nhà quá mà vẫn chưa giải quyết được. Bây giờ sứ giả Hàn đã trở về, lại mang theo những anh em này... Haha... việc này... sẽ dễ giải quyết hơn nhiều."

Hàn Quân đương nhiên biết hắn muốn hỏi cái gì, liền nói: “Lúc tôi về gặp bố chồng, bố chồng nói cho tôi biết, nhà tù Jackalangpo lấy tên công ty Lĩnh Nam Chani, nhưng lại trực thuộc quản lý của bố vợ tôi, những mệnh lệnh khác của nhà máy không cần phải bỏ qua.

Chỉ cần thông báo cho bố vợ số tiền cần thiết, không cần phải qua Sở Đông Xương Bình Chi. Nhân tiện, để báo cáo với ngài, tôi đã nói với bố vợ rằng nhà tù đã xuống cấp từ lâu và bố vợ đã ra lệnh chuẩn bị cải tạo sau khi vụ án kết thúc. "

Tôn Thiên Vũ vui mừng khôn xiết và cảm ơn anh rất nhiều. 

Hai người trò chuyện một lúc, Tôn Thiên Vũ nói vòng vo: “Cha một lòng phụng sự triều đình, mấy năm nay ông bận việc nước, không biết chung quanh có ai chiếu cố hay không. Nghĩ đến sự vất vả của ông, thân phận con cháu, tôi lại cảm thấy bất an…”

Hàn Quân cười nói: "Bố chồng ta có chút lạnh lùng, chẳng trách ngươi lo lắng. Nói đến tính tình của bố chồng ta, ông ấy rất tốt bụng rộng rãi, lại là người thương xót trẻ con nhất. Cậu bé tốt nhất có thể phục vụ bên cạnh ông ấy là từ sáu đến mười hai tuổi. Nhất định phải có nước da mịn màng, lông mày vừa vặn, xương cốt tốt, khí chất thông minh... Không dễ tìm như vậy."

Tôn Thiên Vũ lo lắng nói: "Bố bên cạnh còn thiếu người sao? Muốn con mua thêm à?"

“Bố chồng tôi bây giờ có hơn chục người, khi ông ấy về kinh chúng tôi không thể mang theo quá nhiều. Chúng tôi đã có đủ rồi.”

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Cái này ta yên tâm, không biết những đứa nhỏ này lớn lên sẽ làm cái gì?"

Sau khi đi khắp nơi một thời gian dài, đây là điều quan trọng nhất. Tôn Thiên Vũ vốn là người nhanh nhẹn, hiện tại hắn đã leo lên cành cao của Phong công công, nỗ lực leo lên. Hàn Quân muốn kết bạn với hắn nên nói: “Phong công là quan đại thần mở cung và làm răng. Ông phục vụ xung quanh mình và phải học âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Khi còn là thiếu niên, ông sẽ tiến cử anh ta vào cung nha môn, hoặc làm việc vặt trong cung điện của các hoàng tử và quan đại thần. Nếu có tài, anh ta có thể làm việc ở Đông xưởng.

Nó phụ thuộc vào số phận của mỗi người. "

Hắn cười nói: “Đại nhân có thể không biết Phong công công là nhân vật có danh tiếng trong triều, nhưng hắn chưa bao giờ thu đồ đệ. Dù chúng ta có thân thiết đến đâu, nội ngoại vẫn có sự khác biệt, cho nên sẽ không bao giờ làm tổn hại đến bệ hạ.” 

Điều này đã được nói rất rõ ràng.

Tôn Thiên Vũ cảm thấy mình có lỗi buồn cười. Suy cho cùng, Yinglian chỉ là một đứa trẻ lớn. Phải ít nhất mười năm nữa anh ta mới có thể lộ mặt. 

Mười năm nữa chuyện gì cũng có thể xảy ra. 

Có lẽ lúc đó hắn sẽ biết ơn chính mình vì đã để hắn làm thái giám. 

Nếu bị đày đến Liêu Đông, kẻ nhỏ mọn như hắn rất có thể sẽ chết trên đường.

Nghĩ đến đây, Tôn Thiên Vũ đột nhiên sáng mắt lên, cười nói: “Ta cùng Hàn Nội Thạch đánh nhau, ta có thể nói thật cho ngươi biết. Ca ca, ta rất ngưỡng mộ Nội Thạch, nhưng trong lòng có một chút suy nghĩ, nhưng không thể nói ra - Nội Thất, đừng cho là ta tự phụ. Ta là cha vợ, nội dung là cánh tay phải bên cạnh cha ta. Chúng ta sẽ ở bên nhau nhiều lần.” về sau tại sao chúng ta không kết nghĩa huynh đệ, ngươi nghĩ thế nào?” 

Hàn Quân cười lớn, thậm chí còn nói không dám.

Hai người nói thêm vài câu khiến lòng họ rung động, lập tức bày một bàn hương. Họ tỏ lòng kính trọng lẫn nhau và coi nhau như anh em.

Phủi bụi trên đầu gối, Tôn Thiên Vũ cười nói: "Biết ca ca trở về, ta đã sai người đi dọn dẹp con khốn Bạch Tuyết Liên kia. Tùy theo tâm tình của ca ca, ta sẽ xăm toàn bộ bức tranh."

Hàn Toàn Đạo: "Thành thật mà nói với anh trai tôi, hình xăm này là một món quà của tôi để tôn vinh bố chồng. Da của người phụ nữ là loại thượng hạng, vứt đi thì thật xấu hổ. Đến lúc đó, cô ấy sẽ bị xử chặt đầu nên sẽ lột da đưa cho bố chồng tôi để ông ấy sưu tầm."

Tôn Thiên Vũ bỗng nhiên ý thức được: "Thì ra là vậy, đức hạnh của ta quả thực là người có tâm."

Hàn Tuyền cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó có chút xấu hổ nói: "Còn có một việc, không biết có nên nói hay không."

Tôn Thiên Vũ vỗ ngực nói: "Ta và ngươi huynh đệ, đều không phải người ngoài, huynh đệ ngươi cứ nói đi."

Hàn Quyền cười nói: “Vậy xin Tôn huynh ra lệnh cho Bội Đan Hùng, Bạch Vũ Liên và con gái ông ta vào tù ngay lập tức.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 - Chương 60

Mùa thu đang chuyển sang mùa đông, thời tiết đã se lạnh. 

Chén rượu mơ vàng xoay cô đơn trong gió. Cửa phòng khách sạn bên dưới đã bị khóa và tất cả các thương gia đều đã rời đi. 

Nhìn qua cửa sổ, bàn ghế ngày xưa được lau sạch sẽ bám đầy bụi, gió lạnh thổi qua khiến người ta cảm thấy lạnh hơn. 

Con đường núi phía trước cửa hàng uốn lượn quanh sườn núi. Ở phía bên kia sườn núi, nó leo lên sườn đồi đá theo hình zíc zắc. 

Truyền thuyết kể rằng ngọn núi phía xa từng có các vị thần xuống thế để cứu rỗi muôn loài nên được gọi là Núi Bất Tử. 

Sườn đồi đó được gọi là Dốc Chó Rừng vì sự hiện diện của chó rừng những năm trước. 

Nắng mờ ảo dường như không thể chịu được cái lạnh. Nó chìm vào dãy núi phía Tây sớm ngay sau You giờ, như thể thế giới bị bao phủ trong bóng tối ngay lập tức. 

Gió núi lạnh lẽo thổi qua, nhiệt độ mỏng manh trên bề mặt đá nhanh chóng nguội đi, hơi ấm cuối cùng còn sót lại bị thay thế bằng sự lạnh lẽo như băng. 

Dưới chân sườn đồi, một ngôi nhà tối tăm ẩn mình trong rừng thông, mờ mờ trong màn đêm. Không có ánh sáng phát ra, và không có âm thanh nào có thể được nghe thấy. Tường cao và mái hiên hòa làm một, không rõ nơi nào có thứ gì và nơi nào không có gì. 

Ngay khi gió thổi qua, những cành cây khô héo chợt cuốn lên. Gió mạnh trộn lẫn với cát và đá đập vào tường nhà tù, phát ra tiếng thút thít. 

Bị ngăn cách bởi một bức tường, trong phòng giam cao đang có ngọn lửa sáng rực. Hai chiếc bếp lò to bằng một người được đặt trong đại sảnh, than đỏ cháy ken két. 

Tiếng cười, tiếng khóc và tiếng la hét đan xen vào nhau. Không khí tràn ngập mùi mồ hôi, đồ trang điểm và tinh dịch. Hơi nước bốc lên như thể đó là một thế giới khác. 

Nhà tù được bao quanh bởi các phòng giam được ngăn cách bởi các thanh gỗ, và một nhóm đàn ông tạo thành một vòng tròn ở giữa, tất cả đều khỏa thân, để lộ thân hình cường tráng. 

So với những cai ngục ban đầu, rõ ràng họ có tính sát nhân nhiều hơn. 

Người duy nhất mặc quần áo trong đám đông là một thanh niên thanh tú và đẹp trai. Anh ta dịu dàng thậm chí có chút nữ tính, không hợp với nhóm đàn ông thô bạo và tàn nhẫn. Tuy nhiên, anh ấy vẫn bình tĩnh ngồi trên chiếc ghế Taishi, vẻ mặt bình tĩnh và nụ cười nhạt trên môi. 

Trong không gian rộng mở trước mặt, mấy thi thể nữ nhân trắng như tuyết được sắp xếp thành nhiều hình dạng khác nhau, mỗi người đều đang chịu đựng sự sỉ nhục tình dục của một người đàn ông vạm vỡ. 

Trong số những phụ nữ khỏa thân, ít nhất hai người có phần bụng phình ra rõ rệt. Một trong số họ có cái bụng dày gấp đôi vòng eo của cô. Cái bụng trắng nõn, béo ngậy của cô hình quả bóng, căng ra rực rỡ, dường như cô sắp sinh nở. 

Cô ấy đang ngồi quỳ trên mặt đất, một tay ôm quả bóng bụng nặng nề của mình và tay kia đỡ một dương vật dày màu đen. Chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô hơi nâng lên, cô đang mút dương vật bằng đôi môi mềm mại và xinh đẹp của mình. 

Phía sau cô, một cô gái trẻ cũng đang mang thai đang nức nở nhấc đôi chân hồng hào lên, đặt một bàn chân trắng nõn mềm mại lên vai một người đàn ông to lớn, để lộ ra âm đạo mềm mại và đỏ mọng dưới bụng cô, để cho người đàn ông to lớn đưa những ngón tay thô ráp của mình vào bên trong chơi đùa. 

Một người phụ nữ bên cạnh đang nằm nghiêng trên mặt đất, một tay ôm đùi. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô giơ cao, gần như thon dài thành một đường thẳng. Chân cô vẫn còn mềm nhũn, như thể cô không còn sức lực. 

Một người đàn ông dang rộng hai chân của cô và trượt dương vật dày đặc của anh ta vào và ra khỏi cơ thể cô. 

Đôi mắt của người phụ nữ quyến rũ như lụa, cô ấy rên rỉ ngọt ngào khi đáp lại cú đẩy của con cặc. 

Tiếng hét lớn nhất là của một phụ nữ trẻ. 

Cô giơ cao hai tay và bị treo lơ lửng trên đầu bằng một sợi dây xích. 

Đầu gối có hai vòng sắt lớn, hai chân dang phẳng, các ngón chân thõng xuống, như đang lơ lửng trên không giống như đang cưỡi ngựa. 

Thân thể của nàng cực kỳ trắng nõn, làn da mịn màng tựa như tràn ngập nước trái cây, lộ ra một tia quyến rũ và dâm đãng. 

Hai người đàn ông kẹp cô vào giữa, nhét hai con cặc của họ vào phần dưới cơ thể cô, chọc vào âm đạo và âm đạo của cô. 

Cô gái trẻ hét lớn, cặp mông trắng nõn mềm mại tràn đầy tinh dịch. 

Ngoài ra, bị hai người đàn ông cưỡng hiếp còn có một phụ nữ. Cô nằm ngửa trên một chiếc ghế hẹp, một bên chân dang rộng và bị đụ, bên kia há miệng và bị đụ rất mạnh, ngực bị nhào nặn cho đến khi biến dạng. 

Thi thể phụ nữ cuối cùng bị cắt xẻo. 

Chỉ còn lại một nửa tứ chi của cô, và những chi mà lẽ ra là khuỷu tay và đầu gối của cô đã được thay thế bằng những dụng cụ bằng sắt. 

Cô nằm trên mặt đất trong hình dáng to lớn, có bốn chiếc vòng sắt gắn vào phiến đá kẹp chặt những chiếc móc sắt ở hai đầu tứ chi. Một khúc gỗ được nhét dưới mông cô, khiến phần thân dưới của cô dựng đứng và lộ ra những bộ phận bí mật. 

Cô nhắm mắt lại, thân hình căng ra của cô cong lên. Trên làn da trắng như tuyết của cô có vài bông hoa sen nở rộ, một bông hoa chiếm hết nửa bộ ngực của cô. Khi cô thở, những cánh hoa đỏ tươi run rẩy nhẹ nhàng trên bộ ngực đầy tuyết. 

Người đàn ông đưa tay nắm lấy ngực cô, nhào nặn thật mạnh như muốn bóp nát bông hoa sen, đồng thời đưa tay vào âm đạo của cô. 

Thiếu nữ nữ tính chờ nữ nhân bị quan hệ bằng miệng nuốt tinh dịch, nhẹ giọng gọi: "Bội Phi."

Đan Nương khỏa thân, ngay cả giày nơ cũng bị cởi ra. Chân trần đi lại khó khăn nên phải bò bằng tay và đầu gối đến chỗ thái giám và nói: “Bệ hạ”.

Hàn Tuyền lắc lắc chiếc quạt xếp, cười ra lệnh: “Mang tới đây.”

Một chậu đất được giao cho Đan Mạch. Đó là chiếc bô được các tù nhân sử dụng. Nó được bao phủ bởi một lớp bụi bẩn dày và có mùi khó chịu. 

Đan Nương ngồi quỳ xuống, hơi cúi xuống, sau đó quay mặt sang một bên, dùng hai tay nâng bầu ngực đầy sữa lên. 

Bộ ngực của Đan Nương vốn đã đầy đặn, giờ lại chứa đầy sữa, trông đầy đặn và nặng nề. 

Cô ôm lấy bộ ngực trắng nõn mịn màng và siết chặt. Dòng sữa trắng ngần lập tức bắn ra từ núm vú đỏ tươi rơi xuống chậu, phát ra tiếng nước nhỏ. 

Những ngón tay cô thọc vào phần thịt mềm mại của ngực, siết chặt ngực cô một cách tuyệt vọng. Khi ngực cô trống rỗng, nửa chậu sữa đã có sẵn trong bô. 

Hàn Tuyền nhàn nhã nói: “Vắt khô.”

Người đàn ông bên cạnh cười hung ác, vươn tay ra, nắm lấy bộ ngực tuyết của Đan Nương, bóp thật mạnh. 

Đan Nương cắn môi cho đến khi từng giọt sữa vắt ra khỏi ngực, sau đó cô ôm bụng trèo lên bô, dùng sữa tự thân nhiệt rửa sạch phần thân dưới. 

Lúc này, vở kịch tục tĩu trong ngục đã kết thúc, Ngọc Liên và Tiết Song Lăng lần lượt đi tới tắm rửa. 

Sau khi tắm rửa xong, cai ngục nhấc bông sen trắng lên và Đan Nương rửa sạch vùng kín cho cô con gái. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy tình trạng khốn khổ của con gái mình, Đan Nương đột nhiên ngất đi. 

Trong tháng đó, cô khóc suốt ngày đêm, gần như mù quáng vì nước mắt. 

Đến nay, bà vẫn run rẩy khi nhìn thấy gốc cây của con gái mình. 

Sau khi bông sen trắng được rửa sạch, sữa hòa lẫn với dịch tình và tinh dương của mọi người, trở nên đục ngầu. 

Các cai ngục đặt ngọc nữ treo lơ lửng trên không xuống và dẫn cô vào chậu. 

Ngửi được mùi sữa, Ngọc Nương nằm xuống như một con chó, lè lưỡi liếm sữa trong bô. 

Đan Nương và Ngọc Liên đều quay mặt đi, không nhịn được cũng không dám nhìn. 

Sau nhiều tháng bị lạm dụng và sỉ nhục tình dục một cách tàn nhẫn, Vũ Nương bị tra tấn đến mức gần như mất trí. Những người lính trong tù trêu chọc cô như một con chó cái và thậm chí còn bắt cô liếm đồ ăn chỉ bằng lưỡi. 

Khi Đan Nương bị giam, cô đã bắt đầu bú sữa mẹ nên Vân Nương được chị gái cho thêm sữa để uống. So sánh thì nó ngon hơn bất kỳ đồ ăn nào trong tù nên dù bẩn nhưng Vân Nương vẫn uống một cách thích thú. 

Sau khi Ngọc Nương uống xong, trong bô vẫn còn lại một nửa sữa. Người phụ nữ cuối cùng bò tới và liếm sạch phần còn lại. 

Cô ấy không điên cuồng như Daniang, nhưng trong nhà tù này, cô ấy là con khốn hèn hạ nhất, thậm chí còn không có tên. 

Hàn Toàn nói: "Tôn đại nhân, hắn còn chưa tới sao?"

Một cai ngục nói: “Sư tôn có việc nên buổi tối không qua. Tôn sư nói đang vội làm giấy tờ, sợ tối nay phải thức khuya. Chúng ta đi chơi vui vẻ nhé.”

Hàn Quân cười nói: “Tôn tiên sinh đã làm việc vất vả vào ban đêm, đương nhiên cần người chăm sóc.” Hắn đổi giọng nói: “Hôm nay là mùa tuyết rơi dày đặc, phía nam tuy rằng không có tuyết, nhưng mùa này chúng ta vẫn có thể sống sót, trên núi không có gì vui vẻ, hơn nữa chúng ta đang canh giữ ngục giam, chúng ta nói xem làm thế nào để nó náo nhiệt hơn?”

Một nhóm cai ngục đều đang bàn tán: "Những con khốn này đến rồi, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé."

"Làm việc cùng nhau có ích gì? Tại sao chúng ta không sắp xếp những con điếm này và so sánh xem con nào dâm đãng hơn."

"Theo cách tôi kể, chúng tôi có khoảng ba mươi anh em, và có sáu con điếm. Năm hoặc sáu người trong chúng ta sẽ có được một con. Hãy xem ai có thể đụ con khốn này cho đến khi nó tè ra ngoài trước."

"Vậy thì so sánh có ý nghĩa gì? Nhất định là con khốn Tiểu Bội. Tại sao chúng ta không làm ngược lại, xem ai trong chúng ta có thể tồn tại lâu hơn."

"Làm như vậy cũng vô ích, tôi có ý kiến ​​này. Đại Bồi, Tiểu Bồi, Đại Bạch và Tiểu Bạch là hai cặp chị em, để bọn họ đấu với nhau, chúng ta ở bên cạnh quan sát."

"Bọn họ không chỉ là chị em, còn có hai mẹ con. Bitch Pei và Little White Bitch đều có bụng to, để bọn họ đánh nhau trước đi."

Tiếng cười tục tĩu của đám đàn ông vang lên. Đan Nương và Ngọc Liên mỗi người ôm cái bụng tròn trịa và quỳ trên mặt đất như những con rối.

Họ không đếm được họ đã ở tù bao nhiêu ngày. 

Kể từ khi họ bước vào nhà tù tối tăm này, điều chào đón họ là những cuộc cưỡng hiếp không ngừng nghỉ. 

So sánh thì họ đã may mắn. Tôn Thiên Vũ thường xuyên để bọn họ hầu hạ hắn, bọn họ có thể có một ngày rưỡi nghỉ ngơi. 

Nhưng có Hàn Quyền ở bên cạnh quan sát, Tôn Thiên Vũ không thể độc chiếm hai mẹ con được. Sau một ngày nghỉ ngơi, anh ta quay trở lại nhà tù và tiếp tục bị cưỡng hiếp. 

Tại đây, mọi phẩm giá cá nhân, sự trong trắng và sự xấu hổ của họ đều bị tước bỏ hoàn toàn. Ngay cả một cô gái như Yulian, người hay đỏ mặt khi nhìn thấy người lạ, cũng học cách lắc mông dưới háng đàn ông. 

Có lẽ vì họ đang mang thai nên cai ngục không tra tấn họ. Đôi khi hai mẹ con không chịu nổi nên dùng miệng, sân sau để hầu hạ. 

Những nữ tù nhân khác không may mắn như vậy. Ngày càng có nhiều cai ngục trong tù, và em gái Vũ Nương của Đan Nương trở thành món đồ chơi yêu thích của họ. Họ phải bị cưỡng hiếp ít nhất hàng chục lần một ngày và bị đánh chết hơn một lần. 

Cơ thể bị cắt xén của Xuelian cũng trở thành niềm yêu thích của một số người. Họ ném cô xuống đất và tận hưởng niềm vui khi nhìn cơ thể bị cắt xẻo của cô đang vặn vẹo dưới chân họ. 

Tiết Song Lăng hai chân khập khiễng, có chút mệt mỏi cũng khó mà đỡ nổi. Cô là người có tội nhất nhưng lại có miệng ngọt ngào nên ít chịu thiệt hơn. 

Người đau khổ nhất chính là người phụ nữ giấu tên. 

Trong tù có Pei Bitch, Xue Bitch, Big White Dog và Little White Dog. Tên cô ấy chỉ là "Bitch." 

Đan Nương chỉ biết mình câm và khá xinh đẹp, nhưng trên người vẫn còn một số vết sẹo chưa lành. 

Khi cai ngục chán nản, họ thường tra tấn cô để mua vui. Ngoài việc đánh đòn, phương pháp phổ biến nhất là dùng kim đâm vào cơ thể cô, rất đau đớn nhưng không để lại vết sẹo trên cơ thể. 

Đan Nương đã nhìn thấy bọn cai ngục dùng kim dài đâm vào ngực cô để nghe tiếng hét khàn khàn của cô. 

Dù là một tên cướp nổi loạn, một cựu nữ tù nhân hay Xiaojiabiyu, đều giống như bước vào địa ngục ở đây, bị đùa giỡn như một vật vô tri. 

Lúc này, trước mặt các ông lớn đang nhiệt tình nói chuyện về cách trêu chọc họ nhưng họ chỉ có thể im lặng lắng nghe. 

“Đột nhiên”, Hàn Quân mở quạt ra: “Vì là lễ hội nên nhếch nhác, nhếch nhác là không được coi trọng. Hãy đưa anh ấy xuống tắm rửa và trang điểm trước khi vào sân.”

**********************

Tôn Thiên Vũ quả thực rất bận rộn. Anh ta trải một cuộn tranh trên bàn và cau mày suy nghĩ. 

Lưu Biện Cơ cầm cái bếp lò nhìn hồi lâu, hồi lâu mới nói: “Chitose nghĩa là ngục tù này nhất định có thể giam giữ hai trăm tù nhân một lúc, ít nhất phải chia làm bốn nơi, sao cho nhau không quen biết nhau, cũng không thể xây quá lớn để tránh bị phát hiện.”

"Chúng ta chỉ có thể xây dựng một hầm ngục." Tôn Thiên Vũ nói: "Đây là núi đá, phía dưới còn có đá. Cho dù mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng, nhân lực đầy đủ cũng ít nhất phải mất hai năm."

“Hai năm là vấn đề cấp bách.” Lưu Biện Cơ nghiêng người về phía trước, thấp giọng nói: “Tôi nghĩ Chitose có ý định không để cậu ở đây lâu như vậy.”

"Ồ?"

"Ta thầm suy đoán, Chitose bị hoạn quan vây quanh, rất khó che giấu thân phận. Về phần người bên ngoài, Chitose có lẽ không đáng tin cậy. Đại nhân xuất thân trong sạch, chưa từng có quan chức. Nếu bị đặt ở vùng núi xa xôi này, chẳng phải là đầu tư bí mật sao?"

Tôn Thiên Vũ cười nói: "Ta không phải ngọc châu, nhưng là Liễu đại nhân biết rõ sự tình, về sau vô luận hắn ở đây hay là đi kinh đô, đều phải dựa vào hắn."

Đang nói chuyện, Trác Thiên Hùng đi vào, "Có mấy người vừa mới xuống dốc, dưới bầu trời không trong xanh, hình như là người Long Nguyên."

Thái giám đến quả thực là một thái giám. Khi bị đưa vào nội điện, thái giám khách khí nói vài câu: “Tiền Túc đại nhân đã nhận lệnh, ba ngày nữa sẽ trở lại kinh thành. Tiền Tử là một thanh niên, ta muốn báo cho ngươi biết, vụ án ở Đại Lý tự quá chặt chẽ, chúng ta không bằng lại soạn thảo lại. Bội Đan Hùng, vợ của Bạch Nghê, không báo trước nên bị kết án chặt đầu. Bạch Tuyết Liên được tha chết, ngược lại bị lưu đày.”

Dù đang là mùa đông nhưng trên trán Tôn Thiên Vũ vẫn lấm tấm một lớp mồ hôi. 

Không ngờ ngay cả Phùng trưởng cũng không chịu nổi nữa, muốn làm theo ý muốn của Hà Thanh Hà mà giết Đan Nương để chịu tội. 

Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi nói: "Cô Pei hiện đang mang thai. Theo luật, cô phải sinh con trước khi hành quyết. Xin hãy báo lại cho Thiên Tuỳ."

Thái giám gật đầu, "Qiantose đã biết rồi. Ngoài ra, Bạch Tuyết Liên không thích hợp để lưu đày, Chitose cũng biết rằng sẽ được đại nhân tùy theo hoàn cảnh của cậu mà xử lý."

Những lời ban đầu của quản lý Feng không hề tử tế chút nào. Tôn Thiên Vũ tàn nhẫn chặt đứt tay chân của Bạch Tuyết Liên, phong tỏa hoàn toàn căn phòng hành động cuối cùng. 

Với phương pháp của Dongchang, không khó để xóa bỏ võ công của Bạch Tuyết Liên hay thậm chí phá hủy sự tỉnh táo của cô. Tôn Thiên Vũ đã tự mình biến Bạch Tuyết Liên thành người và ma, điều này khiến thủ lĩnh Feng rất bất mãn. 

Tôn Thiên Vũ biết mình đang đau khổ, khi ra tay hắn đã nghĩ đến hậu quả. Điều anh sợ là một khi Phùng tổng nhượng bộ giao Bạch Tuyết Liên, cho dù có bàn bạc riêng với cô thì một ngày nào đó cũng có thể xảy ra chuyện. 

Vì vậy, ông đã thực hiện hành động tàn nhẫn này bất chấp việc khó chịu với chức danh Tổng giám đốc. 

Bạch Tuyết Liên trông như thế này, dù thế nào cũng không thể giao nàng cho nàng. 

Ý định của quản lý Feng cũng rất rõ ràng. Giao cho Bộ Hình sự chỉ là vỏ bọc, yêu cầu hắn tìm cơ hội giết Bạch Tuyết Liên mới là thật. 

Có thể thấy, tổng giám đốc Feng thực sự quan tâm đến Hà Thanh Hà và không muốn xích mích với ông già. 

Nếu không, biển hiệu Dongchang sẽ bị dỡ bỏ và vụ án sẽ bị đóng cửa bằng vũ lực. 

Tôn Thiên Vũ nghĩ nghĩ nói: "Phụ thân xin hãy trở lại với con. Con của con hiểu rồi. Con sẽ xứng đáng với sự tín nhiệm của cha."

Thái giám cười thầm: "Còn một việc nữa, Chitose nhờ tôi làm phiền ngài, thưa ngài..."

**********************

Lưu Biện Cơ biết vị khách này muốn cùng Tôn Thiên Vũ bí mật nói chuyện, liền rời khỏi bàn ăn, trở về nơi ở của mình. 

Tôi vừa mới gói một bao thuốc lá và định châm lửa thì cánh cửa đột nhiên vang lên và một bóng dáng nhỏ bé bước vào. 

Yinglian mặc một chiếc áo khoác gấm màu xanh ngọc bích, tóc búi cao và không quàng khăn quàng cổ. Cô ấy ăn mặc như người lớn.

Vốn dĩ anh ấy rất tuấn tú, nhưng dạo này lại mặc quần áo đẹp, ăn no, khuôn mặt mịn như tuyết, môi đỏ như son, thanh tú như ngọc. 

Đứa bé nói bằng giọng trẻ con: “Chú Lưu.”

Lưu Biện Cơ nghe được lời này, xương cốt gần như mềm nhũn ra. 

Đưa Yinglian đi ngày hôm đó giống như cắt đứt trái tim anh ấy. Những ngày này, anh ngủ một mình trên giường và không có hứng thú với phụ nữ. 

Anh Liên mỉm cười, khoe hàm răng trắng nõn, nốt ruồi nhỏ ở khóe môi càng trở nên thanh tú. Anh vui vẻ nói: "Chú Lưu đã giúp Yinglian viết đơn tố cáo, và Yinglian đã đưa nó cho bố chồng cô ấy. Bố chồng tôi đã thắng kiện Yinglian và xóa bỏ lỗi lầm của bố cô ấy. Vài ngày nữa, mẹ và các chị tôi sẽ được ra tù."

Trong lòng Lưu Biện Cơ có một bí mật về chuyện này. Thấy Anh Liên vui vẻ như vậy, hắn cho rằng không biết Phong Công Công dùng thủ đoạn gì vẫn còn được giấu kín. Anh ta theo giọng điệu của anh ta và nói: "Tốt, tốt, Yinglian, tại sao bạn lại quay lại?"

"Anh Liên cùng bố chồng đến kinh đô, mấy ngày nữa sẽ rời đi. Cô ấy muốn quay lại gặp chú Lưu."

Liễu Biện Cơ càng xem càng ngứa mắt. Anh ôm cậu vào lòng, nói: “Anh Liên vẫn còn nhớ chú. Dạo này chú thế nào rồi?”

Anh Liên ngồi vào lòng anh, ngoan ngoãn gật đầu nói: “Bố chồng tôi đối xử với Anh Liên rất tốt, nhưng…”

Ôm lấy thân thể nhỏ nhắn mềm mại của Anh Liên, trong lòng Lưu Biện Cơ tràn đầy tức giận, hắn đè xuống nói: "Sao vậy?"

Anh Liên bẽn lẽn thấp giọng nói: "Bố chồng tôi... không có gì cho Anh Liên ăn..."

Lưu Biện Cơ toàn thân tê dại, lắp bắp nói: "Ngươi muốn... ngươi muốn..."

Anh Liên dùng ngón út ấn lên khóe môi đỏ tươi của mình, "Anh Liên đã lâu không ăn... Con muốn ăn con cặc to của chú."

Lưu Biện Cơ hưng phấn vội vàng mở quần. Yinglian trèo xuống khỏi lòng anh và nằm giữa hai chân anh với vẻ mong đợi. 

Lưu Biện Cơ đã ba tháng không biết mùi vị của thịt, bây giờ lại bị thiếu niên quyến rũ này kích thích, dương vật cương cứng lên. 

Anh Liên cầm con gà trống bằng cả hai tay, mỉm cười vui vẻ với anh, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn ra và cắn thật mạnh. 

"A——" Một tiếng hét thấu tim phát ra từ trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 61: Hiếp dâm tập thể

Hai ống lớn trên bếp lò thò ra ngoài cửa sổ để xả khí than bên ngoài nhà tù. 

Những người đàn ông to lớn đó đứng thành hai hàng trái phải, ngực ưỡn và hông khuỵu xuống. Nếu không phải tất cả họ đều khỏa thân thì trông họ sẽ giống như đang xét xử một vụ án trong phòng xử án. 

Hàn Quân ngồi vào ghế của Chưởng môn, cười lớn: "Bắt tù nhân!"

Có tiếng xích sắt vang lên, một người phụ nữ được đưa ra khỏi phòng giam. 

Về trang điểm, ngay cả vẻ đẹp trong tranh cũng thua kém Đan Nương. 

Tóc của cô được búi thành búi sau đầu, có cài một chiếc kẹp tóc có hình cành cây và một mặt dây chuyền. Đôi lông mày mảnh của cô cũng được vẽ bằng bút chì kẻ mày. Đôi môi cô hồng hào, đôi môi đỏ mọng mềm mại và quyến rũ. Trên mặt cô được phủ một lớp phấn nhẹ. Khuôn mặt cô như hoa ngọc, ăn mặc lộng lẫy như cô dâu xứ Quế Ninh. 

Tuy nhiên, đi xuống thì lại khá khác so với cô dâu. 

Trên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Đan Nương có một chiếc còng gỗ nặng trịch. Hai tay cô bị mắc vào cùm, giữ chặt sợi xích sắt sẫm màu quanh cổ. 

Ngoài dụng cụ tra tấn ra, trên người cô không có tấm che chắn nào, thân hình đầy đặn của cô lộ ra trong ánh lửa. 

Bộ ngực đầy đặn của cô nổi bật trên ngực cô, và núm vú không có sữa của cô mềm mại và to lớn. 

Bụng cô căng lên và căng ra rực rỡ. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn ngửa ra sau, khe mông trông sâu và săn chắc. 

Hai đùi cô áp vào nhau, đôi chân trắng nõn mềm mại đặt trên sàn đá lạnh lẽo. Mỗi bước đi của cô đều vô cùng đau đớn. 

Đôi chân của Đan Nương bị trói chặt, đi chân trần khá khó khăn. Hơn nữa, cô ấy đang mang thai và mang theo cùm gỗ. Cô bước đi một cách miễn cưỡng, cơ thể cô đã ướt đẫm mồ hôi. 

Cô khó khăn quỳ xuống trước mặt Hàn Quân, nhẹ nhàng nói: "Cô Pei, phạm nhân, xin hãy nghe tôi nói."

"Quỳ xuống trước đi, mang theo tất cả nữ tù nhân."

Người được đưa tới tiếp theo chính là Ngọc Nương. Dù bất tỉnh nhưng cô vẫn là một sinh vật xinh đẹp khi mặc trang phục. Đặc biệt là vòng eo của cô cực kỳ gầy, khi bước đi thì mông cô đung đưa, cặp mông trắng nõn khẽ run lên, nước từ phía dưới không ngừng chảy ra, đầy dâm đãng. 

Có lẽ là do vừa rồi cô ấy mới rỉ ra ngoài nên có vẻ cô ấy đã tỉnh táo hơn. Cô khỏa thân bước đi và mang theo dụng cụ tra tấn trước mặt những người đàn ông với mục đích không tốt. Trên mặt Vu Nương có chút xấu hổ, nhưng vẻ mặt vẫn như cũ bối rối và run rẩy. 

Sau đó Yulian bước lên, mắt và chóp mũi đỏ hoe, đầu cúi xuống và ướt đẫm nước mắt. 

Bụng của cô nhỏ hơn Đan Nương một chút, nhưng vì là lần mang thai đầu tiên nên trông nó còn săn chắc hơn Đan Nương. 

Cô bám chặt vào chiếc còng, toàn bộ trọng lượng dồn lên đôi chân non nớt của cô. Cô loạng choạng đi vài bước nhưng đau đến mức khó có thể đỡ được. 

Nhưng so với chị gái mình, Yulian đã may mắn hơn rất nhiều. 

Bạch Tuyết Liên được bế vào đại sảnh. 

Thân hình của cô vẫn có những đường cong quyến rũ, với vòng eo thon, hông tròn và dáng người thon gọn, hình xăm bông sen đỏ trên làn da pha lê sáng và bắt mắt. 

Nhưng đôi chân bị mất của cô đã phá hỏng sự hoàn hảo này. 

Sáu thi thể trần truồng quỳ thành một hàng, trên cổ đeo một chiếc cùm nặng 25 pound. Còng dài năm thước năm tấc, rộng một thước năm tấc, dày ba tấc. Những chiếc măng được đóng kín như cả một tấm gỗ. 

Hàn Tuyền vẫy quạt, cười nói: “Bùi tù, ngươi có biết tội của mình không?”

Đan Nương thấp giọng nói: “Tù nhân hèn mọn biết tội của mình.”

“Anh có sẵn lòng chịu phạt không?”

"Đúng."

Hàn Quân cười nói: “Nếu như ngươi ngoan ngoãn như vậy, ngươi nghĩ mình sẽ nhận được hình phạt gì?”

Điều này đã được thực hiện sau nhiều khóa đào tạo. Đan Nương nghiến răng nghiến lợi nói: "Dùng tra tấn." Cây gậy này không phải là một cây gậy gỗ mà là một con gà trống mà những người đàn ông mang theo bên mình. Nó đánh vào những phần mềm yếu và đáng xấu hổ nhất trên cơ thể họ.

Hàn Tuyền cười nhẹ: “Muốn đi đường bộ hay đường thủy?”

"Đường khô."

Hàn Quyền cười nói: “Bùi tù đã nhận tội, nguyện ý chịu trừng phạt, đêm nay chúng ta đánh một trận đau lòng đi.”

Các cai ngục đáp lại bằng một tiếng rầm và lao tới kéo sáu người phụ nữ lên. Họ dùng hết tay chân giơ những chiếc cùm gỗ lên và nhét chúng vào những khoảng trống được khoét trên phiến đá. 

Sáu cạnh rộng và ngắn như xiềng xích, dính chặt vào nhau, giống như bức tường gỗ cao năm thước, rộng chín thước. 

Theo thứ tự, họ là Đan Nương, Ngọc Nương, Ngọc Liên, Tuyết Liên, Tiết Song Lăng và Bảo Nương Tử. 

Nhìn từ phía trước, chỉ lộ ra đầu, mặt và bàn tay của 6 người phụ nữ. Đan Nương trưởng thành, Ngọc Nương nhu nhược, Ngọc Liêm nhút nhát, Tuyết Liên đau khổ. Họ đều có ngoại hình giống nhau, nhưng họ khác nhau về tuổi tác. Họ trông giống như bốn chị em quyến rũ. 

Bên cạnh nàng, Tiết Song Linh đã gác lại sự sống và cái chết, hất cằm lãnh đạm, trong khi Bảo phu nhân vừa sợ hãi vừa sợ hãi, nhưng vẫn cố gắng làm ra vẻ nũng nịu. 

Vì vừa mới trang điểm nên các cô gái đã chải tóc và thái dương gọn gàng, lông mày đỏ, môi hồng, má hồng, trông như những quý cô ăn mặc đi du lịch. 

Sau khi đi vòng qua cùm gỗ, phía sau có sáu thi thể trần truồng, từ cổ trở xuống hoàn toàn trần trụi. Nhìn thoáng qua, mọi con mắt đều chứa đầy thịt trắng. 

Những chiếc cùm gỗ được cắm thẳng đứng trên mặt đất, sáu người phụ nữ chỉ có thể quỳ xuống, thân song song với mặt đất, hai tay giơ lên ​​và mông hếch lên, nằm xuống như một con chó cái. 

Sáu cặp vú rủ xuống từ cơ thể cô, một số đầy đặn, một số săn chắc, một số mập mạp, một số tròn, một mảng hình thù rực rỡ. 

Nhìn từ phía sau, sáu cặp mông trần xếp thành một hàng, với những bộ phận bí mật được trưng bày. 

Các cai ngục dang rộng mông, để lộ âm đạo và hậu môn, dùng bàn tay to bè thô ráp của mình vuốt ve, đùa giỡn. 

Cặp mông của Đan Nương là nơi đầy đặn nhất và mềm mại nhất, mông trắng nõn mềm mại, được nhiều người chạm vào nhất. 

Họ lột bộ phận sinh dục của Đan Nương, thọc ngón tay vào đó và yêu cầu cô kẹp chặt. Sau đó, họ la hét và vặn vẹo mông trong tư thế giao hợp.

Phần thân dưới của Ngọc Nương đang nhỏ giọt tinh dịch. Các lính canh mở âm hộ ướt át của cô, móc ngón tay vào âm đạo và kéo thật mạnh. Ngọc Nương hét lên đầy dục vọng, giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô hiện ra một cái lỗ thịt mọng nước. Bạn có thể thấy rõ cảnh khiêu dâm của bức tường thịt đang vặn vẹo bên trong cơ thể cô ấy. 

Tên cai ngục đưa ngón tay vào âm đạo rộng mở của Ngu Nương và bắt đầu thọc sâu vào bên trong âm đạo của cô. 

Không lâu sau, Ngọc Nương hét lên, cong người lại, âm hộ há hốc run rẩy, lộ ra trước mặt mọi người.

Yulian là một cô gái trẻ đã lâu chưa kết hôn. Bộ phận sinh dục của cô nhỏ hơn và mỏng manh hơn của mẹ và dì. Các cai ngục đã chơi đùa với cô một cách thô bạo, điều này khiến cô càng đau đớn hơn. 

Cô cau mày chịu đựng, mong đêm sẽ trôi qua nhanh chóng. 

Mơ hồ, cô nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Đã muộn rồi, chúng ta tiến hành hành quyết thôi.”

Sáu cái lỗ đít lần lượt được bật ra, và một dương vật nóng bỏng gần như được đưa vào trong đó cùng một lúc. 

Một tiếng chim chích đồng thanh vang lên, có cao vút, có nhẹ nhàng, có tục tĩu, có đau đớn, nhưng Bạch Tuyết Liên nhắm mắt lại, trầm mặc không nói.

Sáu dương vật đang di chuyển ra vào giữa cặp mông tròn trịa. Họ không thể nhìn thấy tình hình phía sau mông của mình, nhưng từ biểu cảm trên khuôn mặt của những người bạn đồng hành, họ có thể biết rằng tất cả họ đều đang trải qua cùng một vụ cưỡng hiếp. 

Các cai ngục đã cười và nhận xét về chất lượng của sáu lỗ đít khi đụ chúng. 

Nói đến độ kín thì phải kể đến hai chị em Bạch Tuyết Liên và Bạch Vũ Liên. 

Yulian không chỉ có âm đạo nhỏ mà lỗ đít của cô ấy cũng thon gọn và dễ thương. Con gà được đưa vào bên trong và được giữ chặt bởi thịt hậu môn, như thể nó được nhét vào một ống bọc thịt chật cứng. 

Yulian cau mày và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét đau đớn. 

Lỗ đít của Bạch Tuyết Liên đã bị tra tấn nhiều lần, lỏng lẻo hơn chị gái cô rất nhiều, nhưng trong ruột cô lại có những vòng thịt. Chúng đã mọc trở lại sau khi bị sợi dây gai dầu làm mòn ngày hôm đó. Thay vào đó, họ có nhiều thịt mới hơn trước. Chúng lỏng lẻo bên ngoài và chặt chẽ bên trong, ruột dài và hẹp, giống như một chiếc kèn thịt bên ngoài to và bên trong nhỏ. 

Đặc biệt, cô còn xăm một bông hoa sen đỏ giữa mông, lấy lỗ mông là trái tim của bông sen, những cánh hoa sen vươn dài ra như thoát ra từ rãnh mông trơn trượt. 

Khi giao hợp qua đường hậu môn, dương vật được đưa thẳng vào tâm sen, cánh sen đóng mở khi lỗ đít lăn trong quá trình bơm, rất đẹp mắt. 

Mặc dù tứ chi của cô bị cắt cụt và vẻ mặt đau khổ nhưng điều đó không cản trở niềm vui của các tù nhân trong tù. 

Về nhan sắc thì hai chị em là Đan Nương và Ngọc Nương. 

Cả hai chị em đều đã kết hôn trước đó và được Tôn Thiên Vũ mở hậu môn khi còn ở tuổi sung sức. Cả hai cô gái đều có thân hình bụ bẫm, đều có cặp mông trắng nõn mềm mại, đàn hồi và gợi cảm, những đường cong phía sau cũng quyến rũ theo cách riêng của họ. 

Mông của Yuniang đầy tinh dịch, lỗ đít ướt và trơn, lỗ hậu môn màu đỏ của cô ấy phát ra âm thanh chói tai khi thâm nhập, cực kỳ gợi tình. 

Tên cai ngục phía sau anh ta giữ chặt cặp mông mịn màng của cô, lật lỗ đít của cô ra ngoài và đụ lỗ đít mềm mại của cô một cách mãnh liệt, như thể anh ta muốn bẻ gãy nó. 

Vừa rên rỉ, Ngọc Nữ vừa cúi người xuống, cố gắng hết sức nâng cái mông đầy đặn của mình lên. Âm đạo của cô phồng lên và dịch âm đạo chảy xuống cả hai chân. 

Lỗ đít của Đan Nương là thứ tinh tế và quyến rũ nhất. Con gà trống dù lớn hay nhỏ cũng sẽ được thịt hậu môn quấn chặt không để sót một kẽ hở nào. 

Bởi vì cô đang mang thai nên nhiệt độ bên trong của cô cao hơn những người khác, lỗ đít mềm và nhờn, trong ruột cô có cảm giác ấm áp và dễ chịu. 

Ôm cặp mông to trắng nõn ấy, cưỡng hiếp cái hậu môn đỏ mọng mềm mại, giống như bị hút vào một quả bóng mỡ ấm nóng tan chảy, thoải mái đến mức khiến người ta ngây ngất. 

Đan Nương cố gắng chịu đựng lực tác động từ mông của mình, thỉnh thoảng cẩn thận vặn vẹo mông để tránh cho người đàn ông thâm nhập quá sâu khiến thai nhi trong bụng rung chuyển. 

Tuyết Song Linh lại trông như cũ. Trong số phụ nữ, cô là người phải chịu đựng sự sỉ nhục tình dục nhiều nhất. Việc ngoại tình như vậy đã trở nên phổ biến. Cô uể oải nhấc mông lên, đầu óc đã bay đi đâu mất. 

Con khốn vô danh bên cạnh đang cố hết sức nịnh nọt, sợ người đàn ông này không hài lòng với lỗ đít của mình. 

Xét về nhan sắc thì nàng đứng cuối, nhưng độ nết na không hề thua kém Ngọc Nương. 

Ngọn lửa than trong lò càng lúc càng mạnh, bóng tối của những người đàn ông to lớn đó giống như những con quái vật khổng lồ, bao trùm lên cơ thể phụ nữ bên dưới. Chỉ có cặp mông tròn trịa lộ ra khỏi háng, lúc thì dẹt, lúc lại tròn trịa dưới tác động của chúng. 

Mồ hôi và tinh dịch cọ xát giữa da thịt, một cỗ dục vọng dâng lên, nụ cười gớm ghiếc và tiếng kêu la quyến rũ đan xen vào nhau, khiến nơi đây giống như một địa ngục bị tra tấn. 

Không ai để ý rằng có một bóng người nhỏ bé ở góc cửa. 

Anh ấy nhìn tất cả những điều này với một chút bối rối, một chút ngạc nhiên và một chút nghi ngờ. 

Mọi mông đều trần trụi, và mọi lỗ đít đều có một con cặc trong đó. 

Con gà trống dày cộp ra vào cái mông tròn trịa màu trắng, dưới con gà trống là sáu cơ quan sinh dục với nhiều hình dạng khác nhau. 

Những cơ quan sinh dục đó có kích thước và chiều cao khác nhau nhưng chúng đều có cùng độ tinh tế. 

Anh nhìn thấy những người đàn ông đó đưa tay vào bộ phận sinh dục của người phụ nữ và nghịch ngợm một cách liều lĩnh. 

Những người phụ nữ bị vặn vẹo thân thể một cách nhục nhã, bị khám xét và chơi đùa như những con vật nữ. 

Đôi mắt anh dừng lại trên cặp mông đầy đặn. 

Người phụ nữ đó không chỉ có cặp mông to tròn, trắng nõn thơm tho mà còn có cái bụng nặng như quả bóng. 

Khi mông đâm vào trong cô, hai hòn bi nặng nề ở bụng lăn xuống dưới cơ thể cô, bập bênh ở rìa, như thể chúng sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Người đàn ông gầm lên, ôm chặt cái mông đầy tuyết đó, phun thẳng vào ruột cô. 

Khi anh ta rút dương vật ra, giữa cặp mông đầy mỡ của người phụ nữ để lại một lỗ thịt tròn màu đỏ tươi, mơ hồ nhìn thấy tinh dịch nhỏ giọt trên thành ruột, từ từ trượt về phía sâu trong ruột. 

**********************

Tôn Thiên Vũ vẻ mặt ủ rũ không nói gì.

Đan Nương khóc lóc nức nở nhưng vẫn ôm con trai không chịu buông. 

Yinglian ngẩng mặt lên với một vệt máu trên khóe môi. 

Lưu Bianji bị hắn cắn suýt chết. Bây giờ anh ấy đang nằm trên giường và thậm chí không thể nghĩ đến việc xuống đất trong một tháng. 

Cho dù hắn có may mắn chết đi thì hai phần ba đồ vật phía dưới cũng bị cắn đứt, không thể nối lại được. 

Tôn Thiên Vũ muốn đá chết tên khốn kiếp này, nhưng Đan Nương lại khóc thảm thiết, ôm chặt Anh Liên, khiến hắn không thể nào xuống được. 

Đan Nương bị đưa ra ngoài khi ngoại tình. Cô chỉ mặc một mảnh quần áo để che thân, bên dưới lớp áo là cơ thể lấm lem những vết nhơ gợi dục. 

Cô ôm lấy Anh Liên, sờ sờ con trai hết lần này đến lần khác, khóc: "Anh Liên, Anh Liên..."

Thái giám đi cùng hắn sắc giọng nói: "Tiền Tử đại nhân ra lệnh, không được chậm trễ, sao không nhanh đi đi?" Anh đưa tay ra định kéo nó. 

Anh Liên thoát khỏi vòng tay của mẹ cô và đi theo thái giám vào hậu sảnh. 

Đan Nương ngồi nghiêng trên mặt đất. Lúc này cô mới cảm thấy lạnh, sắc mặt tái nhợt và cơ thể bắt đầu run rẩy. 

Tôn Thiên Vũ khuấy lửa than trong bếp cho cháy sáng hơn, sau đó cởi áo vải bông đắp lên vai Đan Nương.

Đan Nương kéo góc áo choàng chỉ che được eo và bụng, ngơ ngác nhìn tấm rèm vải ở cửa.

"Đừng lo lắng, anh ấy sẽ không rời đi cho đến ngày mai." Tôn Thiên Vũ nắm lấy bàn tay lạnh giá của cô trong lòng bàn tay, chậm rãi nói: "Sao em lại khóc? Sức khỏe của anh ấy không tốt sao? Nếu Anh Liên ở bên cạnh em, anh ấy có thể có tương lai gì ở ngọn núi cằn cỗi này? Chỉ cần học thôi. Có ích gì? Cha anh ấy cả đời học tập, anh ấy chỉ là một đứa trẻ. Anh Feng là nhân vật quan trọng trong triều đình, anh ấy có quyền lực. Nếu Anh Liên đi theo anh Feng, vài năm nữa anh ấy sẽ trở nên nổi tiếng. Chẳng phải tốt hơn là ở cùng với anh ấy sao? bạn?

"Ta biết ngươi bất đắc dĩ phải buông tha con trai mình, nhưng hiện tại có được cơ hội tốt như vậy cũng là kiếp trước có phúc. Nếu ngươi thật sự đối với Anh Liên, để hắn yên tâm hầu hạ Phong trưởng, ngươi sẽ hiểu, tương lai Anh Liên sẽ thành công."

Đan Nương ôm bụng, nhìn một điểm trong hư không, ngơ ngác nói: “Không biết có phúc gì mà không được phúc… Ngươi cho rằng Anh Liên sau này sẽ trở nên giống hắn sao?” 

"Ai?"

"Người đó."

Tôn Thiên Vũ ý thức được nàng đang nói đến tên thái giám vừa rồi nói năng chói tai, liền bình tĩnh ngậm miệng lại.

Anh cũng biết chuyện này không thể giấu được Đan Nương.

Người con trai duy nhất bị thiến và trở thành thái giám không nam không nữ...

Căn phòng rơi vào im lặng. Đan Nương quấn trong áo bông, tựa vào chân Tôn Thiên Vũ. Hai bàn chân sen thanh tú của cô lộ ra, trắng nõn, lạnh lẽo như được chạm khắc từ bạch ngọc.

Ngồi ở đó không biết bao lâu, trong lò lửa đột nhiên bùng nổ, một góc rèm cửa dày bị vén lên.

Trước khi có người đến, một mùi hương quyến rũ phả vào mặt tôi.

Khi nhìn rõ bóng người đi vào, Đan Nương há miệng, tiếng hét truyền đến cổ họng cô lại cứng đờ.

Đó là một hình dáng nhỏ nhắn.

Phần thân trên là áo khoác satin màu đỏ bạc. Cổ áo và cổ tay áo được trang trí bằng một vòng tròn lông cừu trắng mịn. Tay nghề tinh tế và vòng eo cực kỳ hẹp. Tuy là áo khoác nhưng nhìn không hề phồng mà trông rất tinh tế và dễ thương.

Phần thân dưới là váy xếp ly bằng lụa hồ xanh. Khi bước đi, váy chuyển động gợn sóng, giống như một vũng nước trong xanh.

Đan Nương nhắm mắt lại không thể tin được. Khi cô mở mắt ra lần nữa, bóng dáng nhỏ bé thơm tho đã bước tới trước mặt cô. 

Giữa len là một khuôn mặt nhỏ được chạm khắc bằng ngọc hồng, đôi lông mày cong mỏng đã được chỉnh sửa cẩn thận, đôi mắt đẹp đang nhìn về phía trước. 

Đôi môi nhỏ được điểm chút son đỏ tươi, mềm mại như cánh hoa. 

Tóc cô được búi thành hai búi, hai chiếc chuông bạc nhỏ được buộc vào dái tai mỏng màu trắng. Chúng lắc lư nhẹ nhàng trên một bên mặt cô, tạo ra âm thanh dễ chịu. 

Cô gái lặng lẽ đứng đó, đôi mày đẹp như hoa nở trên mặt nước. 

Sau đó bé cười ngọt ngào, cái miệng nhỏ cong lên: “Mẹ, mẹ không nhận ra con sao?”

Một nốt ruồi đỏ tươi trên khóe môi cô gái đâm vào tim Đan Nương như một mũi kim, khiến trái tim cô co giật vì đau đớn. 

Anh Liên khi thay quần áo phụ nữ trông giống hệt hai cô con gái của cô khi còn nhỏ, thậm chí còn đẹp hơn. 

Nhưng bà lại sinh được hai con gái và một con trai thay vì ba con gái. 

“Cô ấy” dù có đẹp đến đâu thì cũng chỉ là một bóng ma giả tạo. 

Đan Nương cố gắng hết sức đè nén sự run rẩy trong giọng nói, nhỏ giọng nói: “Ai bảo em ăn mặc thế này? Mau thay đi.”

Cô gái giơ tay xoay người lại: "Bộ quần áo này nhìn không đẹp sao?"

"Anh Liên! Cậu là con trai."

Thái giám bên cạnh cao giọng nói: “Nàng là Anh Liên, Anh Ca Anh, đáng thương Liên, ngươi đừng nhận lỗi.”

Đan Nương bật khóc: “Nó là con trai của ta, ngươi không thể làm hại nó như thế được!”

Thái giám hét lên: “Bà là ai, nữ tù nhân bị kết án tử hình?”

Đan Nương toàn thân run rẩy, đột nhiên nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ngã xuống.

Tôn Thiên Vũ vội vàng đỡ lưng Đan Nương, một tay xoa xoa ngực nàng. Sau khi máu cô đã dịu đi, anh véo người cô rồi cứu cô, sau đó bưng một tách trà nóng cho cô uống.

Đan Nương dường như đã bị rút hết máu. Cô ngơ ngác nhìn cô gái trước mặt, thậm chí còn không còn sức để khóc. 

Cô bé dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn thơm tho lau nước mắt: “Mẹ, có việc gì mẹ cần giúp con một việc.”

Cô vén váy lên, lộ ra một đôi giày đỏ: “Trói chân tôi lại.”

"Cái gì!"

Thái giám Tạp Ka cười khúc khích nói: “Khi bố chồng ta thấy chân hai mẹ con ngươi được bó gọn gàng, ông ấy nói rằng ngươi dạy dỗ con gái rất tốt nên mới yêu cầu ngươi cũng bó chân cho Anh Liên. Dù sao hai mẹ con cũng có quan hệ với nhau nên không cần phiền người ngoài.”

Đan Nương buồn bã hét lên, ném tách trà trên tay đi. 

Vị thái giám giơ tay chộp lấy mà không làm đổ một giọt trà nào còn sót lại trong cốc. Một tia sáng dữ dội lóe lên trong mắt anh. Tôn Thiên Vũ vội vàng nắm lấy cánh tay Đan Nương nói: "Thì ra là ta trói chân Ứng Liên, chỉ là chuyện nhỏ thôi, sao ta phải tức giận?"

Thái giám hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đừng quấy rầy ta sẽ dễ dàng hơn. Chờ ta về báo cáo cha chồng, ta có thể chặt chân Ứng Liên."

Đan Nương kêu lên: “Giết ta đi!”

Thái giám cười quái dị nói: "Giết ngươi thì dễ. Nhưng nếu chân của Ứng Liên không bị trói, sớm muộn gì cũng sẽ nhếch nhác. Ảnh Liên, ngươi có muốn giữ lại một đôi chân to không?"

“Không, bố vợ không thích chân to.”

Thái giám càng cười vui vẻ hơn: “Nếu bố chồng không thích, ta thà chặt hai chân của ngươi mà lắp một đôi chân giả. Đến lúc đó nghĩ đến việc bọc lại cũng đã muộn.”

Anh Liên nói bằng một giọng tế nhị: “Mẹ, con muốn gói nó lại, mẹ gói nó lại cho con nhé.”

Đan Nương kìm nước mắt, chậm rãi nói: “Tôi sẽ gói lại.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 62: Trói chân

Cô gái ngồi ở mép giường, ngâm chân trong nước nóng. 

Đan Nương trải một mảnh vải trắng lên bàn và cắt nó thành những dải rộng khoảng một inch. 

"Nó được cho là đã được hồ bột nên khi gói lại trông rất đẹp." Đan Nương đặt từng mảnh vải bên cạnh bàn, sau đó xắn tay áo lên xoa chân cho cô gái. 

“Mẹ ơi, chân con tê rồi.” Cô gái khuỵu gối và ấn vào một tấm ván gỗ. Dưới áp lực lâu dài, chân cô dần dần tê cứng. 

“Nhấn thêm một chút nữa.”

Đan Nương cho thêm chút nước nóng, sau đó nhặt một miếng gừng cắt lát lau qua lại trên chân cô gái. 

“Sao cậu lại lau cái này?”

Đan Nương nhẹ nhàng nói: “Sau khi xoa gừng, chân của ngươi sẽ mềm như bánh gạo, có thể quấn thành bất kỳ hình dạng nào ngươi muốn.”

Năm đó Yulian bị bó chân, hai mẹ con đã nói chuyện như thế này. 

Nhưng lúc đó lòng cô tràn ngập niềm vui. 

Cô không ngờ có một ngày mình lại phải trói đôi chân bằng xương bằng thịt của chính mình. 

"Anh Liên... Thực có lỗi với anh..." Đan Nương khóc, nước mắt rơi xuống chậu từng giọt một. 

Anh Liên nghiêng đầu nhìn cái bụng to của mình: "Mẹ, trong bụng mẹ là đứa bé như thế nào vậy?" Thấy mẹ không trả lời, cô lại hỏi: “Nó có bố không?”

"Tôi hiểu. Mẹ không biết bố nó là ai. Phải không?"

“Anh Liên, con có ghét mẹ không?”

Anh Liên cười nói: "Bố chồng tôi nói, khi lớn lên tôi sẽ học cách giết người. Tôi muốn giết rất nhiều người, sau này sẽ đến lượt mẹ tôi."

Đan Nương nhẹ nhàng lau chân cho cô, nói: “Anh Liên muốn giết cô ấy sao?”

"Thi thể của mẹ tôi vốn là của cha tôi. Sau khi cha tôi mất, mẹ tôi đã giao nó cho người đàn ông khác. Tôi muốn cắt bỏ tất cả những bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đã bị người khác sử dụng, trả lại cho cha tôi."

Đan Nương nhẹ nhàng nói: "Được rồi. Mẹ sẽ sống tốt, đợi Anh Liên giết. Mẹ biết con từ nhỏ đã cứng rắn, giống như cha con vậy. Nhưng con không thành thật như cha con. Điều này là tốt hay xấu? Mẹ có kiến ​​thức ít, không thể nói được. Con còn nhỏ và không biết gì về mọi việc, con chỉ làm một hơi. Sau này con hãy chú ý, sống tốt... cắn cây gậy mà chịu đựng."

Vừa lau chân cho Ứng Liên, Đan Nương vừa nói: “Sau khi bó chân cho con, hai tháng đầu tiên là quan trọng nhất, lần nào con cũng phải trói thật chặt, để chúng không bị biến dạng. Mẹ không thể theo con lâu như vậy được. Con phải nhớ rõ ràng, sau này con sẽ phải tự mình trói lại.”

Đan Nương ôm bốn ngón chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại trong tay: “Đôi chân Ngọc Liên mềm mại, mãi đến sáu tuổi mới bị bó. Bàn chân của Anh Liên cũng mềm mại, nhưng nàng lớn hơn một tuổi, tất nhiên sẽ phải chịu đựng gian khổ…”

Đan Nương đưa tay xuống, phát hiện xương bàn chân vẫn còn mềm. Các ngón chân bị nứt mấy lần, cả bốn ngón đều cụp xuống, dính chặt dưới lòng bàn chân. Chỉ có ngón chân cái tách rời vẫn được nâng lên.

Chân của Anh Liên cũng tê dại. Cô không cảm thấy đau trong một thời gian mà chỉ cảm thấy những đợt sưng tấy ở chân. 

Đan Nương kéo một dải vải ra quấn quanh ngón chân cái đến lòng bàn chân, quấn chặt bốn ngón chân cong lại cho đến khi quấn hết dải vải. Sau đó cô lấy một dải khác và quấn nó hai lần theo chiều ngang. 

Việc bẻ ngón chân không đau nhưng đau nhất là gãy phần xương bàn chân nối ngón chân út, khiến bàn chân bị trẹo ra ngoài sẽ nhỏ, nhọn và thon. 

Yinglian lúc này cũng cảm thấy chân mình đau âm ỉ. Khi mẹ cô dùng một tay ấn vào mặt ngoài mu bàn chân và dùng tay kia siết chặt miếng vải, cô nghe rõ tiếng xương gãy giòn. 

Trên người Ứng Liên đột nhiên toát ra một tầng mồ hôi nóng, răng cô vô thức cắn vào thanh gỗ. 

Trong lúc Đan Nương đang gãy xương chân, tấm vải cũng bị siết chặt lại. 

Cô dùng phương pháp quấn hình hoa sen, mu bàn chân cong thành hình vòng cung, lòng bàn chân rỗng, các ngón chân cái hướng lên trên. Lòng bàn chân vốn nhỏ bé bỗng nhiên co lại một nửa, tạo thành hình cánh hoa sen nhọn. 

Đan Nương không có thời gian để làm giày mới. Sau khi quấn và buộc dây chân lại, cô lấy một chiếc giày cũ Ngọc Liên để lại ở đây và xỏ vào cho Anh Liên. 

Trước khi cơn đau lan rộng, Đan Nương nhấc chân còn lại lên và quấn lại theo cách tương tự. 

Khi xương bàn chân thứ hai bị gãy, Anh Liên đã bị đau tim và phổi. Cô nhai thanh gỗ cho đến khi nó kêu lạch cạch và dùng cả hai tay nắm lấy gấu quần áo. 

Sau khi Đan Nương quấn xong, cô giơ chân lên không trung, không dám dùng sức, run rẩy và thở hổn hển. 

Bởi vì mu bàn chân cong, nhìn qua bàn chân chỉ có ba tấc, tinh tế được bọc trong vải trắng, nhìn có vẻ nhỏ hơn bàn chân của Đan Nương. 

Vì nàng đã vướng vào, nhất định là bị vướng víu nên Đan Nương đỡ nàng đứng dậy, yêu cầu nàng đứng yên. 

Đôi chân của Anh Liên dường như không còn là của riêng cô nữa. Khi cô đứng trên mặt đất, cơ thể cô đột nhiên nghiêng về phía trước và phía sau, rồi cô ngồi xuống. 

Chân cô đau như dao, xương gãy đâm vào da thịt. Cơn đau làm mặt cô trắng bệch, từng giọt mồ hôi rơi xuống. 

Lồng ngực Đan Nương khó chịu như bị nhét bông gòn, cổ họng buồn nôn. 

Anh miễn cưỡng kéo Yinglian dậy lần nữa và để cô đi lần nữa, nhưng đột nhiên anh cảm thấy chóng mặt. 

Anh ta ôm bụng bằng cả hai tay và nhắm mắt nôn mửa. 

Thứ Đan Nương phun ra không chỉ có nước mà còn có bọt tinh dịch màu trắng. 

Tôn Thiên Vũ nghe thấy tiếng động, đi tới bế cô vào phòng, đặt cô lên giường, lấy chăn đắp cho cô, nhét hai cái lò sưởi giường vào trong chăn, vẻ mặt ủ rũ ngồi sang một bên. 

Đứa trẻ nhà bên mặc quần áo phụ nữ nửa nằm dưới đất, nửa quỳ, lê chân chéo về phía sau, không dám chạm đất. Sắc mặt hắn tái nhợt, đau đớn rên rỉ như một con chó con, toàn thân run rẩy. 

**********************

Ngày hôm sau là một ngày đầy sương mù, sương trắng dày đặc bao phủ núi rừng, cách xa vài bước cũng khó nhìn thấy người. 

Hàn Quân uống từng ngụm trà đậm, sau đó lấy khăn tay lau mặt, duỗi cơ, cười khúc khích: “Anh, anh còn chưa đủ cứng lòng đâu.”

Tôn Thiên Vũ thản nhiên nói: “Để huynh đệ cười đi.”

"Sao tôi dám cười nhạo anh trai tôi? Anh trai tôi chắc chắn cho rằng mình là thái giám ngay cả dương vật cũng không có, không hiểu quan hệ nam nữ." Hàn Quân dựa vào ghế, nhàn nhã nói: “Tôn sư huynh có thể không biết trong cung còn có người hầu.

Đừng coi họ là hoạn quan và hầu gái. Một số người trong số họ còn thân thiết hơn những cặp đôi bình thường. Núi Bát Bảo ở thủ đô là nghĩa trang được các hoạn quan mua lại. Ở đó có một căn phòng lớn với những tấm bia tưởng niệm thức ăn và thức ăn. Hương tiếp tục quanh năm. "

“Ca nói như vậy là nói thái giám cũng có tình cảm và dục vọng, ta tựa vào nó còn thoải mái hơn là ngồi thẳng…” Hàn Quân đứng thẳng người ngồi dậy, lưng thẳng tắp, khí lực ngưng tụ. "Ca ca cũng đã gặp qua Phong công công, ngươi có bao giờ thấy hắn thả lỏng chưa? Thái công đang nói cái này "Nhẫn" chiêu, có thể dùng để nhẫn nại."

"Bố chồng ta sắp về kinh, có người gửi thư bảo ta đi cùng. Tùy theo ý của bố chồng, có thể nhanh nhất là nửa năm, có thể lâu nhất là một năm. Sau khi anh ta định cư ở đây, anh ta sẽ tới thủ đô nhận chức. Nhân sự trong thủ đô là nguy hiểm nhất. Nếu ca ca ta không chịu nổi, chuyến đi này sẽ nguy hiểm."

Hàn Quân nhìn bầu trời, nói: "Chỉ cần sương mù này tan đi, ta sẽ từ biệt. Trước khi rời đi, ta còn có một điều muốn nói, tốt nhất là ta nên nghe theo - dù là máu thịt của anh ta trong bụng hai mẹ con, tốt nhất là không nên giữ lại. Ta sẽ nói điều này, xin hãy suy nghĩ kỹ."

Tôn Thiên Vũ vốn im lặng bấy lâu nay vỗ tay yêu cầu mọi người gọi Đan Nương và con trai cô đến. 

Anh Liên cả đêm không ngủ. Chân cô đau đến nỗi cô không dám chạm vào. Cô ấy bị treo chân suốt đêm. Những chiếc xương gãy sưng tấy, bị dây đai ở chân trói chặt, gây đau đớn tột cùng. 

Khi có người gọi, cô đành phải chống người bằng tay và đầu gối, bò vào hành lang từng chút một như một đứa trẻ chưa biết đi. 

Cô bò rất chậm, vì chân cô không dám chạm đất nên chỉ có thể nghiêng người lên. Đôi giày thêu mà ngọc sen mang có hình cong như hình lưỡi liềm mềm mại, giống như một đôi cánh hoa sen đỏ, uốn cong đung đưa sau lưng cô. 

Hàn Tuyền nhấc chân Ứng Liên lên, nhìn đi nhìn lại, liên tục nói: "Được bọc tốt, bọc tốt. Thật là một đôi chân nhỏ xinh, thật giống cánh hoa sen."

Khi Đan Nương đi ra, Ứng Liên kêu lên: “Mẹ ơi, chân con đau quá.”

"Nó sẽ đau trong hai tháng đầu, nhưng sau đó sẽ đỡ hơn." Đan Nương an ủi cô, cởi giày ra, buộc lại dây đai ở chân hơi lỏng rồi khâu lại cẩn thận bằng kim và chỉ. "Sau khi xương đã lớn thì cởi trói cho chúng. Con phải đi nhiều hơn để phát triển bình thường, nếu không con sẽ không thể đi được."

Đan Nương vừa nói vừa đỡ Ảnh Liên đứng dậy. Anh Liên đang bám vào tường. Khi cô dùng lực lên đôi chân nhỏ nhắn của mình, toàn thân cô run lên vì đau đớn. Cô cắn môi dưới để không hét lên. 

Cô đã cố gắng thực hiện bước đầu tiên trong một thời gian dài. 

Lòng bàn chân nhỏ rơi xuống đất, giống như một bông sen trắng mềm mại, nhưng bốn ngón cong lại giẫm lên lòng bàn chân, xương bàn chân gãy đồng thời đâm vào thịt, gây ra đau đớn thấu tim. 

Ứng Liên cắn nốt ruồi nhỏ ở khóe môi, ép mình đứng dậy. 

Sẽ không lâu nữa, đôi chân sẽ mọc lại thành hình dáng mới đẹp đẽ để nâng đỡ cơ thể bé. 

**********************

Thời tiết càng ngày càng lạnh, vào tháng 12 âm lịch, Shenxian Ridge lần đầu tiên có tuyết. 

Tuyết không dày, chỉ phủ một lớp trắng xóa trên cây trên mái nhà, chẳng mấy chốc sẽ tan trong sân. 

Đan Nương đã chuyển dạ nên Tôn Thiên Vũ sai người dọn dẹp phòng giam sạch sẽ và đốt lửa than. Tuy nhiên, trong phòng giam vẫn không có giường, trong góc chỉ trải một lớp rơm. 

Đan Nương đang nằm trên đống cỏ khô, ôm cái bụng run rẩy chờ ngày sinh nở đến gần. 

Cô ấy mặc áo nhưng không có quần. Cô chỉ được phủ một tấm chăn mỏng. 

Thỉnh thoảng, cai ngục bước vào, vén tấm trải giường lên, yêu cầu cô dạng chân ra và chạm vào âm đạo của cô. 

Cuộc sống trong tù nhàm chán nên cai ngục đã đặt cược xem bào thai trong bụng cô là trai hay gái. Ngay cả Tôn Ngọc Chính cũng tham gia cá cược. 

Tám mươi người cá rằng cô đang mang thai một đứa con gái. Cô đã bị cưỡng hiếp rất nhiều lần khi vẫn đang mang thai và định mệnh sẽ trở thành gái mại dâm sau khi sinh ra. 

Cai ngục cười mắng: "Ngươi có thể nhìn thấy mặt trăng, nhưng ngươi còn ôm chặt như vậy, ta nói cho ngươi biết, ta là một con chó cái nhỏ đeo năm lạng bạc trên lưng, ngươi nếu dám sinh ra một cái tiểu tử, ta sẽ bức hắn trở về, cho ngươi một cái nữa!"

Đan Nương để anh chơi đùa với phần thân dưới trần trụi của cô, quay mặt sang một bên không nói gì. 

Người cai ngục giận dữ rút tay lại và bước ra khỏi cửa phòng giam. 

Một lúc sau, cửa phòng giam vang lên, Tôn Thiên Vũ bước vào. 

"Vụ án đã được quyết định."

"Cái chết?" Đan Nương tựa hồ đã truyền hết tinh huyết của mình cho bào thai trong bụng, khuôn mặt hồng hào trắng bệch gần như trong suốt. 

"KHÔNG."

“Đó có phải là cuộc lưu đày không?”

"KHÔNG."

Đan Nương bối rối ngước mắt lên. 

Tôn Thiên Vũ thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Ngươi sẽ coi quan viên như người nhà của phản quân. Tất cả quan viên sẽ bị bán làm gái mại dâm, không được ân xá, không được chuộc."

Sau khi Tướng Feng trở về Bắc Kinh, ông ta không chỉ điều động lực lượng trong cung mà còn kết tội Bạch Tiểu Nhu về tội âm mưu và gặp Hà Thanh Hà để bàn bạc vụ án. 

Theo ý kiến ​​​​của anh ta, dù sao thì Bạch Tiểu Nhu cũng đã chết, và anh ta sẽ không sống sót dù vụ án có bị lật tẩy hay không. 

Suy cho cùng thì đó cũng là vụ án được Di Bảo tiết lộ. Vì thể diện của tòa án, anh ta chỉ đơn giản buộc tội người chết một cách oan uổng. 

Tên cai ngục liên quan đến vụ án đã giết chết hơn chục người cùng một lúc và giải thích được vụ án. 

Về việc Đan Nương làm Hà Thanh Hà tức giận, chúng ta có thể xử Đan Nương chặt đầu bán ân cho Hà Thanh Hà;

Những tội phạm khác như Bạch Vũ Liên và Bội Thanh Vũ bị kết án lưu đày và bị trừng phạt nhẹ hơn.

Không ngờ Hà Thanh Hà lại không hề thừa nhận tình cảm của mình, thẳng thắn nói: Vì vụ án đã được nội viện quyết định, hơn nữa xác nhận Bạch Tiểu Như phản quốc, hắn chỉ có thể hành động theo pháp luật. 

Là tội phạm chính, Bạch Tiểu Nhu nên mổ xẻ quan tài và giết chết thi thể. Những người thân nữ trong gia đình anh đã bị chính quyền đăng ký và bán vào nhà chứa để làm gái mại dâm.

Điều kỳ lạ là Hà Thanh Hà thực sự đã nhầm lẫn Tuyết Song Linh và xếp anh ta vào một nhóm khác. Hắn không những có vô số kế hoạch với Lăng Chi mà còn được miễn án tử hình.

Vụ án này đã xảy ra gần một năm nay. Quản lý Feng ước gì anh sẽ bỏ qua và không theo đuổi nó nữa. Dù rất phân vân nhưng anh ấy cũng đồng ý ngay lập tức. 

Họ ít biết rằng chính Vũ Đại Biểu đã bí mật thông báo cho Hà Thanh Hà về danh tính của Tuyết Song Linh. 

Mặc dù Bạch Liên Giáo đã bị tiêu diệt nhưng Sư phụ Hồng Dương lại biến mất. Bảo Thanh Hà không muốn nhẹ nhàng giết Tiết Song Lăng, lại sợ Đông Xương nhân cơ hội gây chuyện nên chỉ đơn giản là giả ngu, trước cứu mạng Tiết Song Lăng, sau đó nhân cơ hội ra tay. 

Cứ như vậy, Đại Lý Tự gật đầu, sự việc rõ ràng đã được giải quyết. 

Một vụ án lớn đã kết thúc. 

Đan Nương nghe vậy cười nhẹ: "Bán công? Làm gái điếm cả đời? Quá rẻ cho một nô lệ."

Tôn Thiên Vũ nhìn về phương xa không trả lời. 

Đan Nương lấy tay che mắt, thấp giọng hồi lâu: "Chúng ta nên bán ở đâu? Trong quận hay trong phủ? Hay là trong kỹ viện ở tỉnh khác?"

Tôn Thiên Vũ chậm rãi nói: "Xinghua thôn là thổ phỉ tài sản, theo pháp luật đã bị chính phủ tịch thu, ta đã chuộc lại." Anh ta lấy ra một tập tài liệu và nói: “Anh chỉ cần làm một bản cam kết thôi”.

Làng Tinh Hoa chỉ là một khách sạn nhỏ, nằm sâu trong núi nên giá trị không lớn. Và số tiền này được Đan Nương đưa cho anh khi cô nhờ anh chăm sóc con gái mình. 

Cơ thể của cô đã trở thành món hàng được chính phủ rao bán, chưa kể những thứ không còn thuộc về cô nữa. 

Đan Nương không hỏi gì cả. Cô lấy cây bút và khoanh tròn nó. 

Từ giờ trở đi, làng Xinghua là tài sản của Tôn Thiên Vũ. 

Tôn Thiên Vũ thu thập tài liệu, bình tĩnh nói: “Từ nay về sau cửa hàng này sẽ là kỹ viện.”

Đan Nương tay run lên, bút rơi xuống đất. 

"Nơi khác ngươi không có bán, ta mua hết. Năm gái điếm chính thức, Bội Đan Hùng, Bội Thanh Vũ, Bạch Tuyết Liên, Bạch Vũ Liên, Tuyết Song Linh, tổng cộng có sáu mươi lăm lạng."

"Nó đáng giá rất nhiều tiền." Đan Nương cười, hốc mắt ươn ướt, một lúc sau mới nói: “Không phải sáu giờ sao?”

Tôn Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng: "Không phải vậy, nàng chỉ là một con chó, ngươi đừng lo lắng."

Đan Nương rũ mắt xuống, nghe Tôn Thiên Vũ nói: “Từ nay về sau, phủ sẽ phái người thường xuyên đi kiểm tra, một người xem bọn họ có trốn thoát hay không, một người khác xem số lượng khách hàng, người thứ ba là thu tiền bán mình.”

"Tiền vàng?"

“Quan chức và gái mại dâm phải trả tiền bán thân. Hai người trong số họ được rút ra mỗi tháng và nộp cho nội viện mỗi tháng để làm tiền cho hậu cung.”

Đây là lần đầu tiên Đan Nương nghe đến khoản tiền thuế vô lý như vậy. Bà dùng số tiền bán dâm để mua đồ trang điểm và phấn phủ cho các cung nữ trong cung.

Tôn Thiên Vũ nói: "Cái này tính theo mỗi người, mấy ngày nữa chính phủ sẽ tới định giá cho ngươi. Nơi này xa xôi, trước đây cũng không có nhiều khách hàng, cho nên giá cả cũng sẽ không cao."

Một cơn ớn lạnh ập đến, Đan Nương run rẩy ôm lấy cơ thể cô, hồi lâu mới nói: “Còn nữa không?”

Tôn Thiên Vũ trầm mặc hồi lâu, không cần suy nghĩ nói: "Mùa xuân sắp bắt đầu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 9 - Chương 63: Gái mại dâm chính thức

Gió núi vừa mát vừa ấm, mang lại cảm giác hơi ẩm ướt trên mặt. 

Núi rừng chuyển màu vàng xanh, cành lá điểm xuyết những bông hoa màu trắng, vàng, hồng, đỏ như mây. 

Từ xa có thể thấy lá cờ tung bay trong rừng. Lá cờ đã đổi sang màu đỏ nhạt rất đẹp và vẫn ghi "Làng Hưng Hóa". 

Hoa mai trên cây trong sân đang nở rộ, khi gió thổi qua, trong mắt họ tràn ngập những bông hoa đỏ rực đang nhảy múa điên cuồng. 

Con đường lát đá cuội dưới tán cây được nước rửa sạch, những viên sỏi trắng trải dài đến tận chân bậc thang. 

Khách sạn vẫn như cũ, ngoại trừ cạnh cửa có một tấm biển gỗ với chiếc khăn màu xanh lá cây, trên đó có dòng chữ:

gái mại dâm chính thức

Di Thượng Đan Hùng năm xu, đêm tám xu

Yulian năm đồng một lạng mỗi đêm

Băng Thương Song Nô ba xu, đêm ngũ tệ

Bình Hạ, Sapphire, hai đồng xu, ba đồng tiền trong đêm

Đinh Hạ Tuyết Liên một xu

Mặt trời đã cao tới ba mươi thước, nhưng trong cửa hàng vẫn im lặng. 

Theo thông lệ, gái mại dâm sẽ mở cửa đón khách sau Bạn, nhưng làng Tinh Hoa ở trên núi, người ra vào hầu hết đều là thương gia hàng đầu nên đến sớm hai ba tiếng. 

Sau buổi trưa, một người phụ nữ bước ra, cởi chiếc khăn màu xanh trên tấm biển, dùng khăn tay lau tấm biển gỗ rồi quay vào nhà. 

Gái mại dâm hầu hết hoạt động kinh doanh vào ban đêm và thường không thức dậy cho đến trưa nên buổi trưa được coi là thời điểm bắt đầu ngày mới. 

Phía Tây của chánh điện có một chiếc lư hương, trên có một hốc nhỏ bằng gỗ. 

Đan Nương thắp ba nén nhang rồi đặt vào lư hương trước hốc. Sau đó cô quỳ xuống, lạy ba lạy, chắp hai tay lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng và thầm niệm. 

Người trong vụ án là Bạch Tiểu Nhu, chính phủ đã yêu cầu họ tổ chức một buổi hiến tế để nhắc nhở họ rằng họ trở thành gái mại dâm chính thức vì người này. 

Việc đầu tiên trong cửa hàng mỗi ngày khi bạn thức dậy là dâng lễ vật cho Bạch Giao Nhu và cầu xin sự phù hộ của ông, sau đó vợ, con gái và những người trong gia đình ông sẽ mở cửa đón khách. 

Theo quy định của chính phủ, gái mại dâm không được sử dụng màu sắc nghiêm túc nên Đan Nương đã mặc một chiếc áo màu đỏ thẫm với vòng eo thon gọn, trở lại vóc dáng thanh tú và bụ bẫm trước đây. 

Phía sau cô là Ngọc Liên, mặc áo sơ mi màu xanh nhạt có hoa trắng ở thái dương, theo sau là Ngọc Nương và Tiết Song Lăng. 

Ngoại hình của Đan Nương vẫn như trước, nhưng nét quyến rũ giữa hai lông mày lại càng trở nên quyến rũ hơn. 

Hôm đó, quan phủ ngủ với cô mấy ngày để cô yên tâm nên hạ hai mẹ con xuống loại B. Vì làng Hưng Hóa là nơi nghèo khó nên bị coi là nhà thổ thấp kém nhất. Bằng cách này, dựa trên việc tiếp nhận ba khách hàng một ngày, họ chỉ phải trả hai mươi lạng vàng một tháng. 

Vũ Liên còn trẻ và có nhiều khách hàng nên giá qua đêm không hề tiết kiệm, vì vậy cô định giá một lượng và trả nhiều hơn Đan Nương năm lượng mỗi tháng. Tuy nhiên, cô vẫn đang mang thai nên được miễn đóng phí. Cô ấy sẽ bắt đầu nhận khách hàng sau khi sinh con. 

Tuyết Song Linh bị què và bị xếp vào hạng thứ ba, vốn đã là hạng thấp nhất trong giới kỹ nữ. 

Xét về nhan sắc thì Ngọc Nương đáng lẽ phải xếp hạng A, nhưng cô lại có triệu chứng xuất thần, lại xếp hạng B, giống như Bạch Tuyết Liên mất xác. 

Vào thời Yongle, những người thân nữ như họ phạm tội và bị bán làm gái mại dâm phải bị cắt môi trên cùng với mũi để đánh dấu. Bây giờ sự sủng ái của hoàng đế quá lớn nên họ được miễn trừ việc này. Tuy nhiên, trên ngọn núi này không có nhiều khách, mỗi tháng họ chỉ có thể trả một nửa số tiền. 

Có lẽ buổi sáng có chim ác là hót líu lo, các bà vừa đứng dậy sau khi đảnh lễ thì khách đã kéo tới cửa. 

Hai thương gia đi cùng một chàng trai trẻ. 

Đan Nương mỉm cười chào đón tôi và nhẹ nhàng nói: “Khách nhân, ngài đã trải qua một chặng đường vất vả.”

Một thương nhân mập mạp ngồi trên ghế, chỉ vào Đan Nương nói: "Ta nói rồi, ngươi vẫn không tin. Không tin thì hỏi thẳng mặt ngươi - Đan Nương, ngươi không phải đang bán hoa sao?"

Người khách bên cạnh trừng mắt nhìn cô, cho đến khi Đan Nương đỏ mặt nói nhỏ: “Ừ.”

Hùng Thượng mỉm cười với những người đi cùng mình và nói: "Lão Hồ, ông còn nhớ lúc chúng ta đến đây, Đan Nương vẫn rất có khí chất, thậm chí sau khi trêu chọc cô ấy cũng sẽ loại bỏ tôi?"

Người thương gia họ Triệu, tháng trước anh ta đã đến gặp cô một lần nên được coi là khách hàng thường xuyên. Người buôn bán bên cạnh họ Hu trông rất quen, nghe có vẻ như là khách hàng trước đây. 

Đan Nương pha trà, bưng trà bằng hai tay, nhẹ nhàng nói: “Ban đầu đều là lỗi của gia đình tôi. Tôi xin lỗi hai người.”

Thương Hồ tiến vào không nói một lời, dùng đôi mắt trong sáng nhìn Đan Nương từ trên xuống dưới, như muốn nuốt chửng cô, thô bạo nói: “Một cái kỹ nữ giá bao nhiêu tiền?”

Đan Nương nói: “Nô tài là gái điếm chính thức, giá cả ghi ở bên ngoài.”

"Năm xu!" Thương gia Zhao nói: "Rẻ quá. Một con điếm ở Qinhuaihe có giá hàng trăm lạng cho một gái điếm, nhưng số tiền này chỉ có năm xu. Hãy nhìn dung mạo và dáng người của cô ấy..."

Không nói gì, Thương Hồ lấy ra một đồng bạc ném lên bàn. Đan Nương nhận lấy bạc và cảm ơn: “Cảm ơn vì phần thưởng. Các cô gái đều ở đây, không biết hai người muốn chọn cái nào?”

Thương lái Triệu nhéo mông cô, cười dâm đãng nói: "Làm ăn phải xem hàng trước, để chúng tôi xem hàng của cô trước đã."

Đan Nương mỉm cười, mở váy ra. Một bên váy dài của cô bị xẻ. Cô hơi nhấc lên, để lộ hai chân hồng trắng như tuyết. Cô thậm chí còn không mặc quần lót. 

Thương gia Zhao thô bạo đặt tay vào giữa hai chân cô và bắt đầu vuốt ve bụng cô. 

Hai đám mây đỏ bay lên từ khuôn mặt xinh đẹp của Đan Nương, nàng một tay vén váy lên, hơi run lên. 

Triệu thương gia sờ sờ nó mỉm cười: "Thật là một vật mềm mại ngây ngất. Trên đó có chữ - để Hồ tiên sinh xem qua."

Đan Nương ngượng ngùng bước tới trước Thương Hồ, vén váy lên, để lộ phần thân dưới mịn màng, sau đó giơ ngón tay mảnh khảnh mềm mại lên, ấn vào hai đầu tam giác ở bụng dưới, nâng chiếc ngọc trắng nõn mềm mại lên, để lộ chữ viết hơi nổi lên trên đó. 

Thương nhân họ Hồ suýt chút nữa dán mắt vào bụng Đan Nương, người phục vụ trẻ phía sau đỏ bừng cổ, thở dốc. 

Chiếc váy đỏ của Đan Nương buông xuống sàn và bị hở ở giữa. Đôi chân trắng nõn của cô khép lại, nở nụ cười khoe vẻ ngượng ngùng. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào tách trà, Thương gia Hồ cuối cùng cũng hít một hơi, khàn giọng nói: "Là ngươi!"

Thương gia Zhao chiêu mộ Vũ Liên và nói với Đan Nương: "Đây là con gái của bạn, cô ấy thực sự xinh đẹp. Cô ấy có lẽ đã tám hoặc chín tháng tuổi ... Hãy đến đây!"

Yulian ôm bụng nói: "Nô lệ này sắp sinh con, chúng ta không thể tiếp khách được."

"Không chạm vào được cũng không được chạm vào cô ấy? Làm sao một con điếm lại có thể đặc biệt như vậy?" 

Yulian không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bước tới.

Thương gia Zhao đưa một tay vào trong váy, chạm vào và nói "Này", "Cái gì vậy!"

Vũ Liên đỏ mặt và cởi váy ra, để lộ phần thân dưới trần trụi. Dưới cái bụng trắng nõn tròn trịa của cô có một vật tròn dày được nhét vào. 

Khi anh lôi nó ra nhìn thì thấy đó là một dương vật trông giống như thịt xông khói, dính đầy dịch âm đạo và ướt như một con sâu thịt lớn. 

Thương gia Zhao nhìn vào âm đạo của Yulian rồi nhìn vào dương vật bằng sáp, "Tại sao bạn lại đặt thứ này vào đó?"

Yulian thì thầm: "Đây là di vật của bố... Con phải để bố đi qua mỗi ngày để tiếp khách..."

Các thương gia rất ngạc nhiên khi nghe những quy định của nhà thổ này. Họ nhắc đến miếng thịt xông khói và nói: “Con cặc của bố tôi đang nhét trong lồn con gái tôi…”

Anh còn chưa nói xong đã có một giọng nói khẩn thiết vang lên: "Địt tôi... đến mà địt tôi đi..."

Vân Nương cúi đầu quỳ trên mặt đất. Khi nhìn thấy dương vật, cô lập tức bò tới, lắc mông và háo hức hét lên: "Cục to quá, lại nhét vào mông to của con đĩ kia..."

Người lái buôn cười nói: "Con mụ này mất trí rồi à? Nhìn cũng khá xinh đẹp, nhưng không biết có phải làm gái điếm hay không..."

Anh cúi xuống, vén váy Vân Nương lên và chạm vào mông cô. 

Với một âm thanh chói tai, nó giống như chạm vào một lỗ thịt chứa đầy nước, tinh dịch chảy xuống ngón tay. 

Đùi và mông của Yuniang ướt đẫm, vùng kín của cô tràn ngập tinh dịch. 

Cô hét lên đầy dục vọng và nâng mông to lên và dùng ngón tay của anh thật mạnh. 

Thương nhân Triệu giật mình, nhanh chóng thu tay lại, nhổ nước bọt: “Thì ra hắn đúng là kẻ điên, xui xẻo quá!”

Thấy khách khó chịu, Yulian vội vàng bế cô lên, dỗ cô ra sân sau. 

Cuối cùng, Tiết Song Lăng ôm bàn đi tới, dùng giọng mê hoặc nói: "Sư phụ, ngài một đường vất vả, sao không để tôi phục vụ ngài?"

Thương gia Zhao yêu cầu cô mở váy và để lộ âm đạo. Anh ta không nhịn được cười nói: "Nhìn con khốn này, cô ta vẫn còn đeo một chiếc nhẫn ở âm hộ."

Một chiếc vòng thép nặng nề đâm vào hai bên môi âm hộ của Tuyết Song Linh. Nó phát ra âm thanh leng keng khi cô nghịch nghịch nó. Cô kéo chiếc nhẫn để tách môi âm hộ ra, để lộ phần thịt đỏ bên trong. “Nô tỳ chân không còn sức, không thể đổ ngược cây nến, khách khác muốn làm gì thì nô tỳ cũng sẽ tận tình phục vụ.”

Thương nhân Triệu mỉm cười với đồng bọn rồi nói: “Nhà chứa này trông không đẹp lắm, nhưng lũ khốn nạn này thực sự rất tốt. Chúng ta ở lại một ngày và làm tình với tất cả những con điếm này thì sao, chỉ tốn hai ba lạng bạc, chỉ riêng cái mông của Đan Nương cũng đã đáng giá thế này rồi.”

Vị khách họ Hồ “Ừm” hai tiếng, nhưng tay vẫn không nhàn rỗi. 

Đan Nương cảm thấy không thoải mái khi bị anh chạm vào, cô thở hổn hển: "Đại nhân, xin mời vào phòng với tôi."

"Được rồi!" Thương nhân Hồ ôm Đan Nương, Triệu thương nhân ôm Tiết Song Linh cùng nhau lên lầu, đồng thời dặn dò người phục vụ đi cùng: “Người phục vụ, chuyển hàng ra hậu viện, để mắt tới.”

Hành lang hẹp, có hai vị khách bước tới với hai cái đầu hồng trên tay. Quần áo của Đan Nương cởi ra một nửa, để lộ bộ ngực như tuyết, run rẩy trước ngực. 

Các phòng ngủ trên lầu đã được biến thành gái mại dâm, mỗi phòng đều có rèm treo và tên các gái mại dâm bên cạnh. 

Vị khách họ Hồ lo lắng, trước khi bước vào cửa, hắn đã cởi váy của Đan Nương trong nhà, đặt một chân trắng bóng của cô lên vai rồi ấn cô vào tường để cưỡng hiếp. 

Đan Nương không thể đứng vững trên đôi chân của mình nên phải ôm cổ vị khách và đẩy phần thân dưới của mình về phía anh ta. 

Thương nhân Triệu bên kia tức giận, tới kéo áo Tiết Song Lăng. 

Tiết Song Lăng nửa đùa nửa thật, tựa hồ không cố ý hỏi: "Khách nhân từ đâu tới? Là phía nam... Binh lính vừa đi qua bên kia, làm ăn không dễ dàng..."

Yulian đỡ dì mình dậy, lên lầu nhìn họ, mỉm cười và mở cửa cho họ. 

Đột nhiên, trong căn phòng có treo tên "Xuelian" bên cạnh, rèm cửa chuyển động, một cô gái xinh đẹp bước ra. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu tím nhạt, với đôi lông mày thanh tú như tranh vẽ trên đôi má hồng như tuyết, hai bàn chân nhỏ bên dưới cũng bị trói, khiến cô ấy trở nên thanh tú và đáng yêu. 

Cô nhìn quanh, vỗ tay và cười như chuông: “Tôi tiếp hai khách một lúc, tôi dạy anh một chiêu.” Cô gái chỉ vào Đan Nương nói: “Hai người cùng chơi con khốn này thì có thể được giảm giá.”

Thương Hồ thấy cô đáng yêu như vậy bước ra từ nhà gái điếm, không khỏi ngứa ngáy, cười dâm đãng nói: “Con khốn nhỏ, dưới đó có lông không?”

Cô gái vén váy lên đến đầu gối, lộ ra bắp chân trắng nõn, cười nói: “Cô ấy không mặc quần, chỉ cần sờ là biết.”

Thương Hồ không ngờ cô tuy còn trẻ nhưng lại có thể dâm đãng như vậy, anh tức giận nói với Đan Nương: "Cái này giá bao nhiêu? Tôi sẽ chăm sóc hai người, chúng ta sẽ quan hệ tình dục với nhau!"

Đan Nương nói: “Nàng là khách trong cửa hàng, sẽ ở lại vài ngày rồi rời đi.”

Vừa mới nói chuyện, Thương Hồ đã chạm vào váy cô gái. Mỗi con chó cái này đều có hoa văn khác nhau trên vùng kín của chúng. Đan Nương bị chữ khắc, Ngọc Liên bị nhét thứ gì đó, mông Ngọc Nương dính đầy tinh dịch, âm đạo của Tiết Sương đeo một chiếc nhẫn. Nhưng anh không bao giờ có thể tưởng tượng được bên dưới con chó cái nhỏ bé này có gì. 

Thương Hồ chạm vào, nụ cười dâm đãng trên mặt chợt cứng đờ, dường như không thể tin được. Anh chạm vào lần nữa nhưng vẫn không tin. Anh ngạc nhiên và bối rối vén váy cô gái lên, rồi đột nhiên thở dốc. 

Cô gái có dung mạo xinh đẹp nhưng dưới bụng lại có một con cặc nhỏ mềm mại trơn trượt. Bên dưới không có tinh hoàn nên cô ấy thực chất là một cậu bé bị thiến.

Cô gái nhếch lên khóe môi đỏ mọng, có chút giễu cợt nhìn thương nhân Hồ đang ngơ ngác, ngọt ngào nói: “Buộc chặt hơn nữa, sắp rơi ra rồi.”

Dương vật của vị khách họ Hồ trượt ra khỏi lỗ của Đan Nương một nửa. Đan Nương đứng không vững, suýt nữa ngã xuống. Thương Hồ nhìn yêu tinh không phải nam hay nữ này, chợt rùng mình, vội vàng bế Đan Nương vào phòng. 

Cô gái vén váy lên như không có chuyện gì xảy ra và bước đến chỗ Yulian trong khi lắc lắc dương vật nhỏ của mình. Cô nghiêng đầu nhìn cô: “Em đang cầm cái gì vậy?”

Ngọc Liên sửng sốt một chút, vội vàng đưa dương vật bằng sáp quấn trong khăn lụa ra. 

Cô gái sắc mặt nhất thời tối sầm, giọng sắc bén nói: "Sao ngươi dám lấy ra!" Sau đó cô ấy giật lấy dương vật. 

Yulian hơn cô tám chín tuổi nhưng cô ngoan ngoãn vén váy lên như thể đã làm sai điều gì, dạng chân ra, nhấc cái bụng tròn lên, lộ ra âm đạo. 

Cô gái vẻ mặt lạnh lùng nhét dương vật vào, đẩy mạnh hai cái, cảnh cáo: “Phục vụ cha thật tốt, nếu cha còn dám lấy ra lần nữa, con sẽ khâu phần dưới của cha!”

Bạch Ngọc Liên thả váy xuống, kiễng chân nói: “Tôi biết.”

Cô gái vụt quay trở lại phòng. 

Phòng của Bạch Tuyết Liên rất tối. Là con khốn hèn hạ nhất ở đây, tứ chi bị cắt xén của cô đã thu hút một số khách hàng tò mò. 

Giữa phòng cô có một chiếc bàn gỗ đơn giản, chia thành ba tầng, xung quanh có nhiều vòng sắt treo. Các gái mại dâm có thể chơi đùa với cơ thể của cô ở nhiều tư thế khác nhau bằng cách treo những chiếc móc sắt vào tay chân cô trên những chiếc vòng sắt khác nhau. 

Bạch Tuyết Liên lúc này không có khách nên nhắm mắt nằm yên trên giường. 

Cô được phủ một tấm vải trắng, in rõ những đường cong lồi lõm của thân mình, bộ ngực tròn trịa, vòng eo mềm mại và cặp đùi tròn trịa nhưng chúng đột ngột dừng lại dưới đầu gối. 

Trong bóng tối, khuôn mặt trắng nõn trắng bệch như bông súng. 

Khuôn mặt cô vẫn xinh đẹp, nhưng trên khuôn mặt không có chút sức sống nào. Cô giống như một con búp bê vô hồn nằm trên giường. 

Cô gái ngồi im lặng bên giường, dần dần dịu đi vẻ mỉa mai và giễu cợt trên mặt, lộ ra vẻ cô đơn không phù hợp với lứa tuổi của cô. 

"Tất cả họ đều biến thành chó cái."

"Tất cả họ đều quên mất bố."

“Chị, chị không thể nói được, nhưng em biết chị vẫn chưa quên.”

Cô gái cúi xuống, ôm lấy thân hình thấp bé của Bạch Tuyết Liên, áp mặt vào gò má lạnh lẽo của cô, nhẹ nhàng nức nở, thì thầm vào tai cô: “Chị, chị phải sống…”

Một giọt nước mắt từ khóe mắt nhắm chặt của Bạch Tuyết Liên trượt xuống, làm ướt khuôn mặt hồng hào của cô gái. 

Dù bị mất tay chân và được tiêm thuốc câm nhưng nội lực vẫn còn nên việc cô có thể sống sót sẽ không khó khăn gì. 

Nhưng sống như vậy còn đau đớn hơn cả cái chết. 

"Em là người thân duy nhất còn lại của anh, em gái... một ngày nào đó, anh sẽ giải cứu em. Em ơi, em phải sống..."

Người đàn ông chuyển hàng ra sân sau, ngồi xuống thở hổn hển. 

Anh ta vừa mới ở độ tuổi sung sức nhất, khi nhắm mắt lại, cặp đùi trắng nõn của gái mại dâm vừa rồi đang quay cuồng trước mắt anh ta. 

Anh lau mồ hôi ngước lên, mặt chợt đỏ bừng.

Yulian đi tới với một bát thuốc trên tay. Khi nhìn thấy người phục vụ, cô do dự đặt bát xuống và nhẹ nhàng nói: "Sao ngài không nghỉ ngơi đi, thưa ngài?" Cô biết rằng người phục vụ thậm chí có thể không kiếm được một xu nên cô mỉm cười và nói: "Ở đây chúng tôi vẫn còn những đồng xu rẻ."

"Bao nhiêu?"

Yulian xua tay, "Tới."

Trong góc chuồng củi có một chiếc lồng đơn sơ, cao bằng nửa người, làm bằng tre chẻ, hình dáng dài và dẹt, giống như chuồng gà ở quê. 

Chiếc lồng được che bằng những tấm ván gỗ, bên trong không phải là một con vật mà là một phụ nữ khỏa thân. 

Cái lồng nhỏ và hẹp, lại dốc đến mức tôi không thể ngóc đầu lên hay quay đầu lại. Tôi chỉ có thể nằm cuộn tròn trong đó với sợi dây xích quanh cổ, giống như một con chó cái được người khác nuôi dưỡng. 

Ngọc Liên ôm bụng nói: "Cái này chỉ tốn hai mươi tệ, trước sau đều có thể dùng."

Nghe thấy âm thanh, người phụ nữ khó khăn nhấc mông lên, ấn vào thanh tre, trong miệng phát ra âm thanh hehe. 

Trông cô ấy có vẻ khổ sở nhưng thân hình vẫn trắng nõn và mông vẫn tươm tất. 

Người thư ký đếm được hai mươi đồng xu và đưa cho Yulian. 

Yulian mở một cửa sổ nhỏ phía sau chuồng, để người phụ nữ lộ mông và âm đạo hướng ra cửa sổ, rồi nói: "Cô ấy câm, nhưng rất ngoan. Sau khi làm xong chỉ cần đóng lồng lại."

Ngọc Liêm giải thích xong, đi ra ngoài đóng cửa lại, liền nghe thấy nữ nhân một tiếng trầm khàn kêu lên. 

Cô khẽ thở dài, bưng bát lên đưa cho dì. 

**********************

Khách đến rồi đi, Daniang hết lần này đến lần khác cởi quần áo, ngồi lên ghế dài, lần lượt để lộ thân hình trắng trẻo của mình cho khách xem. 

Mãi đến khi trời tối tôi mới ngủ. 

Không biết qua bao lâu, nàng mơ hồ mở mắt ra, Tôn Thiên Vũ đã ngồi ở bên giường. 

Hai người nhắm mắt lại, hồi lâu không nói chuyện. 

Đan Nương đứng dậy, cuộn lại ga trải giường bẩn thỉu, thay vào chỗ của Tôn Thiên Vũ, cổ họng hơi sưng lên thì thầm: “Trước tiên ngươi ngủ một lát đi.”

Tôn Thiên Vũ đứng dậy, kéo rèm ra, ánh nắng chói chang đột nhiên tràn vào phòng. 

“Đừng…” Đan Nương lấy tay che mắt, sợ hãi ôm lấy cơ thể. 

Trời đã sáng, trên cơ thể nhợt nhạt của cô, dấu vết của khoái cảm đêm qua hiện rõ dưới ánh mặt trời. 

Tinh dịch ở khóe môi, tinh dịch giữa hai chân, nước bọt trên núm vú; những vết xước, vết véo và dấu vết bị tát, cắn rải rác khắp cơ thể cô. 

Làn da trắng nõn nhuốm vết vết trông hơi héo úa như trái cây thiếu nước. 

Nó không quan trọng. Tắm xong bạn vẫn sẽ có cơ thể căng mọng, mịn màng và sạch sẽ. 

Nhưng có một số vết bẩn không thể rửa sạch được. 

Tôn Thiên Vũ nhìn hoa mai ngoài cửa sổ. 

Chính tại đó, anh đã gặp Đan Nương lần đầu tiên cách đây một năm. 

Khi đó, cô giống như bông hoa mai này, nở rộ xinh đẹp, tuy cô đơn nhưng lại trong sáng như mới. 

Hiện nay cành hoa này đã bị vô số bàn tay bẻ gãy. Mặc dù màu sắc tươi sáng nhưng nó không còn độ sáng như xưa. 

Vừa tránh ánh nắng chói chang, Đan Nương vừa mặc một chiếc áo lót để che đi những vết ố trên người. 

Cô vén mái tóc dài ngang ngực, lấy ra một chiếc hộp rồi nói: “Tháng này em có đủ tiền, có chút tiền tiết kiệm, đều ở đây hết.”

Tôn Thiên Vũ không quay đầu lại, "Ngươi kiếm được, giữ lấy."

Đan Nương cười nhẹ nói: “Ngươi là chủ tiệm, tất cả đều thuộc về ngươi.”

Bên cạnh có tiếng kêu, Đan Nương vội vàng đặt hộp xuống, đi sang bên cạnh.

Trong phòng có một cái nôi. Đứa bé trong đó chỉ mới được vài tháng tuổi. Tay chân của anh ấy đang nhảy múa và anh ấy đang khóc trong thất vọng. 

“Cục cưng, đừng khóc…” Đan Nương dỗ dành, rót chút nước từ chiếc bình gần đó, rửa sạch vết bẩn trên hai bầu ngực, dùng khăn lụa mới lau sạch núm vú rồi bế đứa bé lên. 

Đứa bé đói đến mức dùng tay chân ôm lấy bầu vú Đan Nương, miệng và mũi áp vào đó, cắn đầu vú và mút thật mạnh. 

Đan Nương nhẹ nhàng vỗ lưng em bé, tránh cho em bé uống quá nhiều và bị nghẹn sữa, đồng thời nhẹ nhàng dỗ dành em bé. 

Tôn Thiên Vũ nói: “Không bằng mở phòng đi, tránh cho mình chạy tới chạy lui phiền toái.”

"Không. Tốt nhất nên tách họ ra. Một số khách không thích trẻ con."

Tôn Thiên Vũ bỗng nhiên nổi giận, nắm lấy Đan Nương, bắt đầu kéo quần áo của nàng. 

Đan Nương cẩn thận bảo vệ bảo bối, không ngước mắt nói: “Phía sau ta không có người nào dùng, cho nên ngươi dùng trước. Sau khi cho bảo bối bú xong, ta sẽ nghiêm túc đi cùng ngươi.”

Tôn Thiên Vũ dùng sức đâm vào trong cơ thể Đan Nương, cưỡng hiếp hậu môn của nàng như dã thú. 

Sau khi xuất tinh xong, anh ta ném xuống năm đồng bạc. 

Đan Nương sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Cảm ơn đại thúc đã ban thưởng."

Tôn Thiên Vũ vừa mới cưỡng hiếp nàng, trên mặt lại không có vẻ vui mừng. Anh lạnh lùng nói: "Không có việc gì. Cô kinh doanh tình dục, sao lại làm miễn phí mà không trả tiền cho tôi?"

Anh buộc lại quần áo, đi đến cửa lại dừng lại: “Ngày mai tôi sẽ đi kinh đô, sẽ không bao giờ quay lại nữa.”

Thân thể mảnh dẻ của Đan Nương run rẩy, thân thể dường như hóa thành một làn khói nhẹ. 

"Tôi biết bạn ghét tôi vì chuyện của Xuelian và Yinglian. Bạn ghét tôi vì đã ném bạn và Yulian vào tù và để người khác hủy hoại họ." Tôn Thiên Vũ nói mà không quay đầu lại. 

"Nhưng chính ngươi chọn con điếm đó. Đan Nương, ngươi là một con khốn trời sinh, đã định làm gái điếm. Cũng giống như Tinh Hoa ngoài cửa, ngươi sinh ra là để hư hỏng, không trách được ai..."

**********************

"Đan Nương, chúng ta có khách."

Đan Nương đang ngồi ngơ ngác chậm rãi đứng dậy, thay quần áo trước tủ. Khuôn mặt xinh đẹp trong gương càng ngày càng xinh đẹp, giống như hình ảnh của một thiếu nữ, dần dần trở nên sống động dưới sự tô điểm của lớp trang điểm. Khi chút son cuối cùng chạm vào đôi môi đỏ mọng, người phụ nữ trong gương cũng trở nên sống động.

Danniangqian mỉm cười nắm tay khách; cô ấy để hở cơ thể mình cho khách chơi; cô ấy bộc lộ bộ phận không biết xấu hổ của mình và ngoan ngoãn trêu chọc khách; cô thường xuyên thay đổi tư thế và phục vụ khách một cách chu đáo.

Vị khách cảm thấy hoàn toàn thoải mái sau khi được cô phục vụ. Sau khi mây tạnh và mưa tan, anh ngắm nhìn và vuốt ve làn da của cô từng inch một. Cuối cùng, anh dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô, lật ngược chiếc quạt rồi dùng cán quạt trêu chọc vùng kín quyến rũ của cô. Anh cười nói: “Quả nhiên không thể kìm nén được cảnh xuân trong vườn. Một cành mai đỏ đâm ra từ vách tường… Thật là một vẻ đẹp tự nhiên…”

Đan Nương cười ngọt ngào, dùng đầu ngón tay xoa phẳng vết thương trên người Yufu, nhẹ nhàng nói: "Cô đúng là một con khốn trời sinh."

Một giọt nước mắt lăn dài trên gò má ngọc bích sáng ngời của cô. Trên giọt nước pha lê, khuôn mặt của khách hàng mờ đi, trông giống như bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới. 

Giọt máu và nước mắt thứ chín của Chu Yến, cô ấy làm sao rơi được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Giới thiệu về Tập 10

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chu Diên Tuyết


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 1

"Huh...huh..." Bàn tay ướt vẫn còn dính một ít nước bọt, không ngừng vuốt ve qua lại huyết mạch đỏ rực và nóng bỏng. 

Xì, xì, xì, xì...

Những tiếng rên rỉ nhanh và trầm, trong không gian yên tĩnh và riêng tư, bạn thậm chí có thể nghe rõ nhịp tim của chính mình, bộ đồ lót cotton nhỏ và chật chội cọ sát vào phía trước con cặc, và tâm trí hỗn loạn tràn ngập những tưởng tượng tình dục thanh tao. 

Qi nghĩ đến cô gái nhỏ xinh đẹp trong bộ trang phục này, thổi kèn cho cô ấy, đôi môi đỏ mọng ngọt ngào như anh đào, chiếc lưỡi cực kỳ mượt mà liếm và xoa dịu dương vật của cô ấy, nên chàng trai dùng tay trái xoa dương vật của mình ngày càng nhanh hơn. 

"Anh trai!"

"...Mei...Meiju! Uh-huh..." Không ngờ, ngoài cửa cô gái trẻ gọi nhẹ nhàng ngọt ngào, động tác của chàng trai càng lúc càng mãnh liệt.

Có thể nghe thấy tiếng bước chân khập khiễng nhẹ nhàng. Mắt cá chân của cô gái dường như bẩm sinh đã có một số khuyết tật và nó sẽ tạo ra âm thanh ma sát nhẹ khi cô bước đi. Tuy nhiên, cô ấy có bản chất lạc quan và hoạt bát, và vẻ mặt cô ấy không hề cảm thấy buồn bã. 

"Anh...Anh! Dì sắp chửi...Anh có ở đây không?..." Một giọng nói trầm thấp ngoài cửa vừa mới vang lên, nhưng cậu bé thủ dâm hưng phấn mãnh liệt không nhịn được, suýt chút nữa phóng ra tinh dịch đặc quánh trong cơ thể. 

"...Anh...anh lại định chơi trốn tìm với Meiju nữa à? Hehe...anh có ở đây không..."

Cầm con búp bê thỏ trên tay, cô gái dường như đang tìm kiếm từ nhà này sang nhà khác như thể đang chơi đùa. Sự ngột ngạt thần kinh khiến đầu óc cậu bé bối rối. Ảo tưởng về em gái của cô không bao giờ dừng lại. Hơi thở dồn dập khiến cặc căng cứng cảm thấy thoải mái và muốn trút giận. 

"Ác...ah...ah..." Tinh dịch đặc sệt màu trắng của thiếu niên nhanh chóng trút hết xuống bộ đồ lót trắng và ấm áp này. 

Bàn tay nóng và ướt không cuốn hết được tinh dịch còn sót lại. Nam tử vừa mới cảm thấy thoải mái sau khi trút giận, nhưng trên người lại bị bao phủ bởi rất nhiều thứ ghê tởm và nhớp nháp do chính mình làm ra. 

Nó không liên quan gì đến hào quang. Chàng trai có khuôn mặt gầy gò bẩm sinh đã có vẻ ngoài tuấn tú, trắng trẻo nhưng đó chỉ là yếu tố di truyền, không liên quan gì đến những ham muốn biến thái trong lòng anh ta. 

"Anh... anh trai!"

"Hoo...ha...uống...uống..." Bản chất thú tính vừa phát tiết vẫn đang lan rộng, con cặc nửa cứng còn chưa rút hoàn toàn lại đã truyền đến một tiếng kêu kinh hãi từ xa ngoài cửa. 

"Anh... anh ở đâu? Meiju không muốn chơi nữa... Mau ra ngoài đi, nếu không dì sẽ không cho anh ăn sau... Anh..." Cô gái hoạt bát và non nớt thực sự đã kiểm tra từng cửa một, từng phòng, nhưng cô bắt đầu cảm thấy buồn chán và mệt mỏi nên thay vào đó bắt đầu hét lên. Tuy nhiên, cậu bé do dự trốn trong tủ lại không dám để em gái nhìn thấy diện mạo hiện tại của mình. 

Cô bé còn nhỏ đang trong độ tuổi phát triển được mẹ tết hai bím trên mái tóc dài đen nhánh. Dải băng buộc tóc được buộc trên mái vòm bằng hai dải ruy băng rủ xuống. Khuôn mặt thanh tú của cô toát lên vẻ đẹp thuần khiết và thánh thiện không tì vết. 

Tên cô gái tóc dài này là Kamishiro Miku. Nhờ sự hướng dẫn của dì, cô đã tìm kiếm khắp nơi để tìm kiếm người anh trai mất tích của mình. Trong tâm trí cô gái trong sáng và ngây thơ của mình, cô không bao giờ ngờ rằng chính anh trai mình lại mang theo nội y của mình trốn ở đây rồi tự sát.

"Thật là... khủng khiếp... uống... không... chúng ta không thể để Meiju phát hiện ra việc này..." Chàng trai trẻ không dám thở, đợi em gái mình dần dần đi xa. Trong ngôi nhà khổng lồ này, nếu anh rời khỏi căn phòng bí mật "cấm" này và muốn tìm thời gian để quay lại, chỉ cần anh xử lý hết mọi công việc sau đó ở đây là đủ. 

Ngôi nhà này là ngôi đền duy nhất trong làng và nữ trụ trì "Kamiyo Yuriko" là mẹ ruột của cậu bé. Cô không chỉ là trụ trì của ngôi đền mà còn là hậu duệ của tộc nữ thần được mọi người trong làng kính trọng.

Người ta kể rằng ngôi làng đã bị bệnh dịch và ma quỷ tấn công hơn một trăm năm trước. Sự xuất hiện của một nhóm phù thủy không chỉ cứu ngôi làng bấp bênh này khỏi thảm họa mà con cháu của họ thậm chí còn xây dựng tượng đài, đền thờ để sinh sống tại đây. Họ đã giúp dân làng giảm bớt thiên tai trong hàng trăm năm. Gia tộc Kamidai đứng đầu đã được dân làng hết lòng tôn thờ và ngưỡng mộ qua nhiều thế hệ. 

Tuy nhiên, bất chấp sự xuất hiện của thiếu gia thế hệ thứ mười ba Yukio Kamishiro, người thừa hưởng dòng máu huyết thống của mẹ mình, thái độ lo lắng và rụt rè của anh không khiến mọi người liên tưởng anh với họ cao quý của gia tộc "Kamidai". 

Gia đình Kamishiro luôn được cai trị bởi các vu nữ và đàn ông chỉ có thể tuyển vợ. Là con gái lớn, cô được định sẵn sẽ thừa kế chiếc áo choàng ở tuổi mười sáu và trở thành trụ trì mới của Đền Komagami cho thế hệ tiếp theo. 

Kamishiro Yuriko có một con trai và một con gái. Cô con gái út năm nay mới 8 tuổi tên là Miju. Tính cách của cô ấy hoàn toàn khác biệt với người anh trai u ám của mình. Cô ấy là một cô gái hoạt bát, ngoan ngoãn và ngây thơ. 

Mặc dù vẻ ngoài đẹp trai từng thu hút sự ưu ái của các cô gái trẻ, nhưng chàng trai u ám với tính cách nhạy cảm và kỷ luật nghiêm khắc từ người dì này đã có một nỗi ám ảnh mạnh mẽ và không thể kiểm soát đối với đồ lót phụ nữ kể từ khi anh bắt đầu hiểu được ham muốn tình dục. 

Đôi khi, anh còn lén mặc đồ lót của em gái hoặc em họ để đi ngủ. Khi ham muốn, anh ta chỉ cần xuất tinh vào đó và đợi đến sáng hôm sau khi quần áo được giặt xong, anh ta mới hòa nhập và thực hiện công việc. 

Có lẽ, vì hàng ngày tiếp xúc với đồ dùng cá nhân của phụ nữ nên chàng trai không chỉ học được cách đánh giá chất lượng đồ lót của phụ nữ mà điều khủng khiếp hơn là anh ta còn mắc phải chứng cuồng dâm và ham mê tình dục đặc biệt. 

Nhiều lần, anh cũng muốn thủ dâm với chiếc quần lót trưởng thành của mẹ, nhưng hình ảnh trang nghiêm như nữ thần của mẹ anh đã thánh thiện như một nữ thần trong tâm trí anh. 

Vốn là người nhút nhát và hèn nhát, anh luôn có ý định trộm quần áo của cô khi sưu tầm quần áo. Tuy nhiên, mỗi khi những ham muốn tục tĩu không thể bộc lộ, anh lại cảm thấy rất chán nản. 

Trốn trong tủ hoàn toàn tối tăm, Yukio xuất tinh khắp nơi, chiếc quần lót ướt trong tay quá nhỏ không thể lau sạch được. Trong bóng tối không tìm được gì để lau, anh đành phải xé vài mảnh giấy vương vãi trên tường để lau. 

Vừa lau xong, anh đẩy tủ ra thì thấy tờ giấy kém chất lượng trong tay thực ra là một lá bùa ố vàng sơn đỏ bong tróc. Yukio trong lòng tức giận vội vàng xoa tay, nhanh chóng vứt rác rưởi trên tay xuống đất. 

"Hehe... anh đúng là người kỳ lạ... Hehe, sao anh lại lén lút trốn ở đây làm chuyện như vậy?" Cùng lúc đó, một giọng nói vừa lạ vừa quyến rũ phát ra từ chiếc gương đồng vỡ đối diện. 

"A... Ngươi. . . " Thiếu niên không hiểu vì sao lại sợ hãi. Mặc dù cơ thể phụ nữ vô cùng quen thuộc và xinh đẹp trước mặt dường như là hình dạng ham muốn của con người trong lòng anh... nhưng khi có thứ gì đó giống như một bóng ma xuất hiện trước mắt anh, cậu bé to lớn vốn dễ bị căng thẳng tinh thần gần như sắp suy sụp và phát điên. 

Cô gái xinh đẹp trong gương hình như cũng trạc tuổi Yukio. Cô ấy bán khỏa thân với một cặp ngực đầy đặn và gợi cảm. Trên khuôn mặt cô ấy có một đôi mắt to quyến rũ, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào Yukio. 

"Chà...bạn...có lẽ là đàn ông của gia đình Kamishiro." Cô gái trong gương nhìn vào hình ảnh phản chiếu, nhặt tờ giấy bẩn còn sót tinh trùng trên mặt đất, liếm chút tinh dịch còn sót lại trên đó vào miệng, trong mắt hài lòng nhìn thiếu niên. 

“Chỉ có đàn ông nhà Kamishiro mới có sở thích như vậy…” Hành vi kỳ lạ của cô gái xa lạ gần như khiến Yukio sợ hãi, khóe miệng ẩm ướt nở một nụ cười bí ẩn đầy ẩn ý. 

"Hehe... Sự tự do vào thời điểm phục sinh sẽ cho phép tộc chúng ta đến thế giới... Hehehe..." Đôi mắt to tròn của cô gái tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, và dường như những gì cô ấy đang lẩm bẩm trong miệng là không bình thường. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Yukio run rẩy toàn thân. Mặc dù từ nhỏ anh đã quen nghe nói về các loại ma quỷ trong miếu, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy ma, thần và ác quỷ. Anh vẫn cảm thấy khó tin và thu mình lại vì sợ những thay đổi bất ngờ vượt quá lẽ thường. 

"TÔI...?" Những ngón tay của cô gái quyến rũ vẫn còn dính tinh dịch, nhưng đôi mắt cô ấy dường như đang suy nghĩ làm thế nào để trả lời một câu hỏi đơn giản và cơ bản như vậy.

"Ha ha, ngươi thật may mắn tìm được ta... Từ hôm nay trở đi, ta sẽ là ngươi hộ mệnh tinh linh." Cô gái nở một nụ cười nghịch ngợm, nhìn thẳng vào mắt Yukio, như thể cô ấy có thể dùng ánh mắt để nhìn thấu tâm lý con người. 

"Bạn...bạn là người bảo vệ...linh hồn?" Yukio hoàn toàn không biết chuyện này, ngạc nhiên hỏi. 

"Ta... ở trong nhà này ngủ mấy trăm năm, ta tồn tại là để trấn áp tà linh. Chẳng lẽ ngươi không đoán được thân phận của ta sao?" Đôi mắt mở to của cô gái dường như đang phát ra sức mạnh ma thuật. Tim Yukio đập loạn xạ và dao động khi anh nhìn thẳng vào cô. 

Bởi vì, càng nhìn cô gái này, tôi càng cảm thấy cô ấy chẳng giống một con người chút nào, giống như một... hình ảnh phản chiếu hư ảo đẹp đẽ nhưng mơ hồ chỉ tồn tại trong sâu thẳm ký ức của con người. 

"Yêu tinh trong gương?...Mi Á Thọ Vũ? Bạn có phải là Mi Á Thọ Vũ không?" Yukio nghi ngờ không thể tin được. Có một cái tên huyền thoại về yêu tinh trong trí nhớ của anh. Miyazumi không chỉ là cái tên huyền thoại quen thuộc với người lớn và trẻ em trong làng mà theo tin đồn, ông còn là một yêu tinh tốt bụng theo tổ tiên đi chinh phục ma quỷ.

"Mi Á Thọ Vũ?...Ừ...hehe...đúng rồi..." Cô gái có vẻ hơi ngạc nhiên khi Yukio nhận ra mình là Mi Á Thọ Vũ, nhưng cô nhanh chóng chấp nhận sự công nhận này. 

Nhưng có một câu hỏi khác. Công Thọ Vũ được cho là một nam yêu tinh. Bức tượng uy nghiêm của ông vẫn được dựng trên chính điện để mãi mãi canh giữ những linh hồn tà ác ở vùng đất này. Tăng Kỳ từ khi nào đã biến thành một cô gái quyến rũ và xinh đẹp như vậy? 

Có vẻ như… vẻ ngoài của cô gái không hề phù hợp với hình ảnh cô yêu tinh thuần khiết và tốt bụng trong truyền thuyết.

Đặc biệt, mùi hương quyến rũ của việc liếm và hút tinh dịch của người đàn ông đã mang đến cho cô gái hương vị sảng khoái đầy dục vọng. Đôi mắt to đầy thần thái của cô dường như khiến người ta không thể không tin vào từng lời cô nói. 

"Này! Bạn đang nghi ngờ tôi à?" Cô gái không phủ nhận nhưng cũng không nói rõ ràng. 

"Hừm... thái độ này sẽ làm cho tinh linh rất không vui..." Cô gái giả vờ tức giận nói. 

"Tôi... tôi tin là như vậy..." Yukio vội vàng giải thích, nhưng ánh mắt lại không thuyết phục. 

"Để tôi nói cho bạn biết, yêu tinh ban đầu thay đổi ngoại hình theo mong muốn của người triệu hồi. Khi tổ tiên của bạn là nữ, yêu tinh hộ mệnh của cô ấy đương nhiên sẽ có ngoại hình của một người đàn ông. Bây giờ...Tôi như thế này, nhưng không phải là do ham muốn của bạn gây ra sao?" Lời mắng mỏ của cô gái khiến người đàn ông không nói nên lời, không thể phản bác.

"Vậy... làm ơn... làm ơn mặc quần áo vào trước... tôi..." Yukio đang đỏ mặt, dường như đã phát hiện ra sự xấu xí trên cơ thể mình, vội vàng tìm lời để bào chữa, nhưng lại không tìm được gì để đáp lại. 

"Đừng lo lắng...Tôi có một vấn đề quan trọng hơn cần sự giúp đỡ của bạn..."

"Cái gì?"

"Như bạn đã biết, nhiệm vụ của Công Thọ Vũ là bắt tất cả yêu quái trên thế giới phải không?"

"Ừm..." Yukio lần nữa không thể phủ nhận gật đầu, mặc dù hắn căn bản không xác định người trước mặt có phải là Thần Điện thủ hộ hay không. 

"Bây giờ... sức mạnh của ta đã suy yếu và ta đã mất đi cơ thể trân quý của mình... Nếu ngươi không giúp ta, một ngày nào đó ác linh sẽ lại đến thế giới này..."

"Vậy chúng ta nên làm gì? Tôi có thể... giúp gì?" Yukio có vẻ bị thuyết phục. Không, thay vì bị thuyết phục, anh lại càng bị ánh mắt của cô gái mê hoặc... Anh hoàn toàn không thể phản bác, chỉ có thể trả lời theo lời cô gái. 

"Rất đơn giản, cho ta mượn thân thể của ngươi. Bằng cách này... Ngươi sẽ là chủ nhân mới của ta."

"Cái gì?"

“Chỉ cần ngươi dâng hiến thân thể của mình cho chủ nhân cao quý nhất của ta… sức mạnh mới sẽ được sinh ra…” Lời nói của cô gái đầy bí ẩn kỳ lạ, nói như thể đó là một mệnh lệnh không thể cưỡng lại. 

"...Anh...ah..." Yukio không hiểu ý cô ấy. Anh chưa kịp hiểu ý cô thì đột nhiên, hình ảnh trong gương đỏ rực, trong không gian tối tăm xuất hiện những tia sáng kỳ lạ. Hai tia lửa đỏ rực ăn hồn xuyên thẳng qua đầu Yukio. 

"Hồ Hồ... đừng sợ... sau khi hiến thân, ngươi sẽ tự nhiên thực hiện được tâm nguyện mà mình mong muốn nhất. Chỉ cần... ngươi hiến thân mình..." Ma Gương Cô Gái vừa nói, vừa lẩm bẩm một câu thần chú. Dường như có hiện tượng cộng hưởng trong không khí. Một luồng ánh sáng huỳnh quang màu xanh kỳ lạ nở rộ trong bóng tối, thế giới xám xịt dường như nuốt chửng mọi thứ trong nhà. 

"A... không... đừng làm thế..." Cơn bão dữ dội dường như thổi tung những cơn sóng lớn trong nhà, Yukio không thể phân biệt được tất cả những điều này là thật hay ảo ảnh. Anh nhìn thấy hai tia sáng đỏ lập tức bắn ra từ tấm gương đồng, xuyên thẳng vào toàn bộ cơ thể anh.

"A!!"

"Hehehehehe...hehehehehe..." Trong gương, cơ thể cô gái không còn là hình dáng duyên dáng của Ana nữa mà biến thành một hình dáng nghiêng nghiêng màu đỏ. Từ từ, từng chút một, cô rời khỏi gương, từng bước một… cô dần dần đi vào miệng Yukio đang kinh ngạc. 

"Oa, ôi... Gulu, Gulu... Ác ma..." Cùng lúc đó, thân hình nhỏ nhắn của thiếu niên dần dần biến đổi. Dương vật vẫn còn cứng cáp bắt đầu chủ động co bóp, như thể có thứ gì đó đang lật và giãn nở bên trong. Đột nhiên, với một tiếng bốp, thịt quy đầu của anh ta nổ tung, những dòng tinh dịch màu trắng nhớp nháp bắn ra. 

Tuy nhiên, trước khi Yukio có thể cảm nhận được cơn đau, một cảm giác khoái cảm tuyệt vời và khó tả dần dần lan tỏa bên trong quy đầu thối rữa. Yukio đang khom lưng không nhìn thấy phần thân dưới của mình, không hề biết rằng những con sâu ghê tởm đang lần lượt bò ra khỏi dương vật của mình và bò ra từ trong ra ngoài. 

"Woo...ah...ah..." Bằng cách nào đó, những con quái vật nhỏ bé xuất hiện từ phần thân dưới của cậu lan trở lại mọi dây thần kinh trong cơ thể Yukio. Sự kích thích mạnh mẽ không kéo dài được bao lâu, chủ nhân của cơ thể hưng phấn ngất đi, để lại trên mặt đất đầy những tuyến trùng màu đỏ và chất nhầy ghê tởm, bắt đầu mưng mủ và hóa nhộng trong da thịt.

"Gia tộc chúng ta cơ hội đã đến... Hehe... Kamishiro gia tộc thiếu gia, sớm thôi... ngươi sẽ có một giấc mơ khó quên... Hahahaha..." Không ngờ, sau đó thanh âm xuyên qua bụng Yukio sẽ trở nên khàn khàn, trầm thấp và đáng sợ. 

Tiếng ồn ào hỗn loạn chậm đến mức không còn nhận thấy được nữa. Đêm tối không trăng xuyên qua tấm giấy cửa sổ bằng lá tre đơn sơ và vụn vỡ, con nhộng màu đỏ sậm như pha lê in sâu vào người thanh niên đang bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 2

Một làn gió mát thổi nhẹ vào má cậu bé. Có lẽ là do hắn đã đổ mồ hôi khi ngủ nên thời tiết mùa hè mưa nhiều vẫn mang theo chút lạnh lẽo. 

Yukio lảo đảo bắt đầu không tự chủ được mà run rẩy, như không mặc quần áo, thân thể cuộn tròn, ngay cả sàn nhà bình thường cũng cảm thấy vô cùng mát mẻ. 

"Hừm... Lạnh quá... Đây là đâu..." Cậu bé nheo mắt chỉ cảm thấy xung quanh tối đen. 

"Sư phụ... ngài tỉnh rồi..." Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai Yukio. 

"Bạn... bạn là ai?" Yukio xoăn nhìn về hướng phát ra giọng nói và thấy một bóng người mờ ảo đang đi về phía mình. Cơ thể mảnh dẻ trắng như tuyết của anh ta dừng lại trần truồng, và đôi má anh ta nở một nụ cười bí ẩn. 

"Là cậu..." Mặt Yukio cũng đỏ bừng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể một cô gái khỏa thân gần đến vậy trong đời. Những suy nghĩ rộn ràng của anh không chỉ gây ra phản ứng mạnh mẽ ở mông mà thậm chí đôi mắt anh còn liên tục mở to như bị nhập hồn. 

"Haha... Sao cậu lại thành thật như vậy... Em trai tôi đã lớn rồi, buồn cười thật đấy..." Giọng nói ngọt ngào của cô gái mỉm cười ngọt ngào, khuôn mặt cô ấy đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời, như thể mang đến cho Yukio một ảo giác không thật.

"Đừng... đừng nhìn..." Yukio che thân dưới, xấu hổ không chỗ trốn, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn làn da trắng ngọc mềm mại của đối phương, không thể rời đi.

"Cô vẫn còn ngượng ngùng như vậy, vậy xin hãy giao trinh tiết của chủ nhân cho tôi..." Khuôn mặt của người đẹp khỏa thân dường như thay đổi theo suy nghĩ của Yukio. Khi anh ngượng ngùng cúi đầu xuống, anh vô tình liếc nhìn thấy khuôn mặt cô gái trẻ dường như trở nên quyến rũ khó cưỡng hơn. 

"Nơi này sưng tấy khó chịu... Ha ha... Để ta giúp ngươi tiêu trừ đi..."

"Hmm... ừm..." Cái miệng ướt át quấn chặt lấy con cặc sưng tấy của Yukio. Sự đụng chạm dường như rất khác với việc tự mình thủ dâm, đặc biệt là khi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cho anh ta một cú búng tay. Những suy nghĩ phấn khích của anh khiến dương vật nhạy cảm của anh run lên, gần như sẵn sàng xuất tinh bất cứ lúc nào. 

"À... à..."

"Liếm...liếm...hút...hút..." Cô gái nhìn lại và tiếp tục liếm với một nụ cười. Đầu lưỡi ấm áp của cô sử dụng những kỹ năng tuyệt vời để mút qua lại tinh hoàn của cậu bé và gà gô. Khi cái miệng hồng hào một lần nữa được đặt lên quy đầu, dương vật căng phồng vì hưng phấn không khỏi xuất ra thứ tinh dịch đặc màu trắng đục trên môi và sống mũi của cô gái. 

"Ừm..."

"Ừ... tôi xin lỗi... ừm..." Yukio xấu hổ nói, cảm thấy xấu hổ vì sự xấu hổ của chính mình. 

“Hương vị đậm đà và tanh… ngon quá…” Cô gái không hề chấp nhận lời xin lỗi của Yukio. Cô ấy dường như đang dùng lưỡi liếm một thứ gì đó rất quý giá và nuốt hết chất lỏng dính vào miệng mà không hề lãng phí. 

"Thoải mái không? Hee hee... hee..." Cô gái nhìn Yukio đang đỏ mặt với đôi mắt đen to tròn và mỉm cười. Yukio, người đang nhìn thẳng vào anh, gật đầu rồi mỉm cười hạnh phúc. 

"Bạn... bạn không phải là Miyamori thật phải không? Tên bạn là gì?" Mặc dù Yukio không thể đoán được tình hình nhưng rốt cuộc anh cũng không phải là kẻ ngốc. Anh không dám nhìn thẳng vào mỹ nhân tuyệt đẹp đang quỳ trước mặt mình, nhưng anh không khỏi tò mò hỏi một cách ngập ngừng. 

"Tôi tên là Diêu Diệp." Lần này cô gái thẳng thắn nói. 

"Nhưng đây là tên mà chủ nhân trước đây đã đặt cho tôi. Từ giờ trở đi, chủ nhân, tôi sẽ gọi tôi bằng bất cứ cái tên nào ngài thích..."

"Tại sao... bạn... tại sao bạn gọi tôi là chủ nhân?"

"Hì...vấn đề này... về sau ngươi tự nhiên sẽ hiểu..." Đạo Đạo không nói thêm gì, nắm lấy tay Yukio đi vào vùng kín của mình, đưa đầu ngón tay của đối phương vào. 

"A... ngươi..." Yukio từ nhỏ đã lớn lên trong hoàn cảnh khép kín và bảo thủ của nữ giới, hắn không bao giờ ngờ rằng đối phương lại làm ra hành động dâm đãng táo bạo và trực tiếp như vậy. 

"Ừ... cái này... đây... ngon... chạm vào đây..." Yaoye trên mặt hưng phấn rên rỉ, dẫn đầu ngón tay của thiếu niên tìm kiếm cái lồn bí ẩn và cực kỳ ẩm ướt. Chỉ đến khi những ngón tay run rẩy chạm vào vật cứng lạnh lẽo, Yukio mới mơ hồ nhận ra ngón giữa của mình hình như đang bị móc vào một chiếc nhẫn sắt nhỏ màu bạc nào đó. 

"Ha... kia... à... kéo... kéo ra..." Sắc mặt Yaoye trở nên cực kỳ kích động, như thể chàng trai đã chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Giọng nói ham muốn của anh không ngừng thúc giục, cánh tay trắng hồng nắm lấy cổ tay đối phương hét lên như sóng. 

"Kéo... kéo... kéo ra... ahh... ahhh..." Hơi thở của Yaoye ngày càng lớn hơn, nhưng những ngón tay rụt rè của Yukio đang run rẩy và anh không đủ can đảm để rút chiếc nhẫn bạc giấu sâu trong âm đạo ra. Ngón tay càng ở trong khoang mềm mại xinh đẹp, con cặc mềm mại vô thức trở nên cứng ngắc và đau đớn. 

"A...đừng...đừng sợ...kéo...kéo..." Các ngón tay ở trên thân dưới của Yaoye càng lâu, cơ thể quyến rũ càng trở nên nóng bỏng. Âm đạo vốn đã ướt đẫm không còn chịu nổi rãnh ngón tay của Yukio nữa. Bàn tay của Yaoye bắt đầu hướng dẫn cậu bé rút chiếc nhẫn bạc bị chôn vùi ra từng chút một...

"Hmm...huh?...ừm...ahhh!" Yukio càng ngày càng cảm thấy có gì đó không đúng. Chiếc nhẫn bạc nhỏ có rãnh giống như một chiếc dây kéo. Khi anh kéo nó lên từng cái một, cái lỗ nhỏ của Yaoye giống như một cái van riêng biệt và phần thịt không ngừng loạng choạng. Bức tường bên trong ngày càng ẩm ướt lan lên trên, toàn bộ cơ thể cuối cùng bị cắt làm đôi giống như một chiếc áo khoác. 

"Ngươi... ngươi... ahhh!!" Yukio vô cùng kinh hãi và sợ hãi hét lên, nhưng cái xác thịt kỳ lạ vẫn còn là một cơ thể sống này vẫn liên tục phun ra chất nhầy và máu lao vào cơ thể Yukio, giống như đôi môi thịt khổng lồ trên cơ thể anh. Anh ta thậm chí còn không có cơ hội hét lên, toàn bộ cơ thể anh ta đã bị bao bọc và nuốt chửng trong cơ thể mảnh khảnh của Yaoye! 

"Gulu...Gulu...Guru..." Yukio cảm thấy cơ thể mình cực kỳ căng thẳng và khó chịu, đôi mắt không thể mở ra khiến cậu vùng vẫy và hét lên sợ hãi. Nhưng chỉ trong chốc lát, anh nhận ra rằng mắt mình đã mở ra, mọi cảm giác khó chịu trước đó dường như đột nhiên biến mất. 

"A...cái...chuyện gì đang xảy ra vậy...ah!" Cảm giác nhớp nháp khắp cơ thể khiến Yukio có một ảo giác vừa khó chịu vừa dễ chịu. Khi ánh mắt di chuyển xuống phần thân dưới, anh chợt phát hiện ra một cặp vú to tròn đầy đặn mọc trên ngực mình, con cặc dưới vùng mu của anh lúc này đã biến mất.

“Cái này… tôi xin lỗi… cái này…” Không chỉ vậy, khi đưa ngón tay chạm vào cơ quan sinh dục đáng lẽ phải ở đó, anh còn nhận thấy dưới lớp lông mu thưa thớt có hai đôi môi nhỏ trông như giả. Trên làn môi nóng bỏng, anh mơ hồ cảm nhận được dịch âm đạo ẩm ướt từ bên trong tiết ra...

"Tôi...thứ của tôi...ở...bên trong? Ừm...ahhh..." Cảm giác ngứa ran ở mông lan truyền qua đôi môi nữ tính, gây ra từng đợt cảm giác hỗn loạn và ngứa ngáy. Yukio toàn thân đau nhức khó chịu, không khỏi rên rỉ như con gái. 

"Hê... Chủ nhân... Người có hiểu điều này không?" Giọng nói quen thuộc của Yaoye thực sự phát ra từ miệng Yukio. 

"Anh...tôi...có chuyện gì vậy...làm sao chuyện này có thể xảy ra được..."

"Hehe... Diêu Diệp vốn là một linh thể giống như tinh linh... Anh ta có thể là nô lệ tục tĩu mà bạn khoe khoang, hoặc anh ta có thể trở thành bộ quần áo mà bạn mơ ước... Chỉ cần chủ nhân muốn thứ gì đó trong lòng... Diêu Diệp có thể trở thành những ham muốn khác nhau của chủ nhân..."

"Cái...cái gì..." Mặc dù phần dưới cơ thể của Yukio đã trở nên trần trụi như phụ nữ nhưng có cảm giác như dương vật của anh được bao quanh bởi những lớp màng thịt rất ấm áp. Mỗi khi lắc lư nhẹ, dương vật vốn đã cương cứng ở vùng kín cảm thấy rất hưng phấn đến mức muốn xuất tinh. 

"Tôi...ừm...ah! Làm sao điều này có thể xảy ra được..." Yukio chống lại sự thôi thúc xuất tinh và vùng vẫy xung quanh. Khi anh nhìn chằm chằm vào tấm gương lớn màu bạc trước mặt, những suy nghĩ ngạc nhiên của anh càng trở nên phấn khích hơn. 

Bởi vì hình ảnh đập vào mắt không còn là hình dáng đẹp trai u sầu của một chàng trai nữa mà là hình dáng thanh tú và xinh đẹp của một cô gái, trông giống như một phù thủy bóng đêm thực sự...

"Không phải Chủ nhân mong muốn có một thân hình đẹp như thế này sao? Từ giờ trở đi... Tôi có thể mặc cơ thể của Yaoyoro như quần áo mọi lúc, mọi nơi, và tôi cũng có thể mặc bộ quần áo gợi cảm yêu thích của mình mọi lúc, mọi nơi, haha ..." Trong khi Yaoyoro đang nói với cô ấy, Yukio dường như có thể cảm nhận được sự phấn khích và kích thích của cô ấy. 

"Tôi...cái này...aha...ahhh..." Anh không biết rằng những ngón tay của anh đang chạm vào đôi môi ẩm ướt và phần lõi cứng rắn của âm đạo cô. Anh nhanh chóng đi theo cơ thể cô gái và lần đầu tiên trải nghiệm cơn cực khoái phức tạp và mãnh liệt của một người phụ nữ. 

Điều kỳ lạ là không chỉ một lượng lớn mật ong pha lê tràn ra từ hố ẩm ướt mà còn trộn lẫn với chất lỏng sền sệt màu trắng đục của đàn ông.

"Aha...ha...hu...ha...ha..." Sự kích thích cực khoái của hai cơ quan sinh dục cùng lúc khiến Yukio co giật gần như ngất đi vì phấn khích. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng việc trút giận lại có cảm giác phức tạp và tuyệt vời như vậy. Một ham muốn mạnh mẽ hơn bắt đầu lan rộng trong cơ thể xinh đẹp của anh. 

"A...thật sự...bạn thực sự có thể thực hiện mong muốn của tôi không?" Chàng trai rụt rè vừa mới xuất tinh rụt rè hỏi. 

“Bây giờ cậu vẫn còn nghi ngờ à?” Đạo Đạo vừa dứt lời, trước mắt Yukio đã xuất hiện mấy hàng giá treo đồ lót, trên đó mọi thứ gợi cảm đều là loại Yukio thích. Có các sản phẩm ren, ren và thậm chí cả da, mỗi sản phẩm đều tinh tế và ôm sát như tay nghề thủ công tinh xảo. 

"Hãy mặc vào và xem... Với cơ thể như vậy và tiếp xúc với những thứ tuyệt vời như vậy, bạn sẽ có những cảm giác hoàn toàn khác..." Giọng nói của Yaoye như dẫn đường trong bóng tối, dẫn dắt Yukio từng chút một trải nghiệm những điều kỳ lạ và thú vị mà trước đây anh chưa từng tưởng tượng. 

"Thoải mái... thoải mái... ahh..." Anh cẩn thận mặc một miếng da khoe ngực màu đỏ ở phần trên cơ thể, Yukio chọn đôi tất ren mỏng nhất và rực rỡ nhất rồi xỏ vào chân anh. Một cảm giác tê dại chạy thẳng vào não anh.

"A ha... a..." Bàn tay mất khống chế lập tức muốn thủ dâm, nhưng lại không thể nắm chặt cặc. Họ chỉ có thể tiếp tục ngoáy vào đôi môi ngứa ngáy và ướt át. Trong một thời gian, họ không thể thành thạo phương pháp thủ dâm của phụ nữ. 

"Hehe... Cảm giác rất thoải mái... về sau lại càng muốn nếm thử nhiều hương vị tuyệt vời hơn nữa..."

“Cái…cái…ồ…” Cơ thể anh nhanh chóng rơi vào trạng thái thủ dâm cực kỳ hưng phấn. Yukio không thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Yaoyao, nhưng sự đụng chạm nhạy bén nhanh chóng lan từ chân đến cơ thể và tứ chi của anh. 

"Hmm... ai là... à!" Yukio nhận thấy ba người đàn ông khỏe mạnh xấu xí đã xuất hiện bên cạnh anh từ lúc nào đó. Họ cũng trần trụi với đôi mắt hung dữ, cái miệng độc ác và tham lam đang cười nhạo anh một cách điên cuồng. 

"Ngươi là ai? Không... đừng! Buông ta ra... Ối..." Yuki thân thể biến thành thiếu nữ, không cách nào phản kháng. Mắt cá chân mảnh khảnh bị tóm được nhanh chóng bị những người đàn ông cố định và khống chế. Sự vuốt ve, vặn vẹo vuốt ve khiến anh cảm thấy vừa ghê tởm vừa hưng phấn một cách kỳ lạ.

"Này này này... này... thật dễ thương, cưỡng hiếp cô ấy đi..." Người đàn ông xấu xí giống như một con thú, suy nghĩ của hắn không khác gì một con thú tình dục đơn giản. Một gã đàn ông ghê tởm miệng đầy nước miếng ngửi mùi vị ngọt ngào như ngọc trắng của cô gái, xoay người hắn lại, cọ xát dương vật dày như cánh tay của mình vào đôi môi nhỏ nhắn ẩm ướt. 

"A! A... a!" Anh không thể tin vào giấc mơ của mình rằng mình sẽ bị một kẻ man rợ hung dữ như vậy cưỡng hiếp. Yukio chẳng khác gì một cô gái lần đầu quan hệ tình dục, khóc lóc đau đớn khi phải chịu đựng những cú va chạm bạo lực hết lần này đến lần khác.

"Hiếp cô ấy... hiếp cô ấy... hee hee hee..." Hai gã đàn ông xấu xí còn lại cũng tìm ra những chỗ mềm mại trên cơ thể cô gái, nhét thứ cực kỳ hôi hám vào bộ phận nhạy cảm của nhau. Không ngờ thân thể hung hãn như vậy lập tức nôn ra dịch vị, môi không chịu nổi mấy cú đẩy mà tiểu ra thứ nước màu vàng đục không tự chủ được.

"Woo...tôi...không...không...đau..." Không lâu sau khi khoác lên "cơ thể phụ nữ" cảm thấy thoải mái không lâu, Yukio dường như lập tức rơi xuống vực sâu đau đớn vô cùng. Anh ta rên rỉ mà không có cách nào để nhờ giúp đỡ khi anh ta tiếp tục bị tàn phá bởi những người đàn ông. Những giọt nước mắt suy sụp của anh không thể lau sạch nỗi đau cay đắng và sự kích thích kỳ lạ mơ hồ không thể tưởng tượng được.

"Cứu...cứu tôi...Yao...Ye...Tôi không muốn nó nữa...ah...tôi...ah!" 

"Hehe... đừng sợ... đây là lần đầu tiên như thế này... hehe hehe..." Tiếng cười chế giễu vang lên bên tai Yukio. Yaoye dường như nhận thức được thảm kịch sắp xảy ra và để cho những điều khủng khiếp như vậy tiếp tục diễn ra. 

"Thật khó chịu... thật khó chịu... Gulu... khó chịu..." Đôi mắt của chàng trai trẻ cuối cùng đã hoàn toàn tái nhợt, thần kinh căng thẳng đến mức gần như phát điên. Tuy nhiên, vào lúc này, anh ta đang liên tục nhận được dòng nước màu vàng tục tĩu và ghê tởm của đàn ông.

"Ồ... à... nôn..." Yukio đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh, như bị răng nhọn nào đó cắn đứt. Khi nhịp tim của anh mất đi, ý thức của anh ngày càng trở nên mơ hồ hơn. Nỗi đau tột cùng và niềm vui không thể giải thích dần dần đan xen vào sự hỗn loạn và nhận thức không rõ ràng.

"Hehe hehe... Vui vẻ đi... Lần đầu tiên rửa tội đồng thời mất lòng thì sướng biết bao. Từ từ, chủ nhân sẽ dần dần tỉnh lại, thân thể của ngươi cũng sẽ dần dần biến hóa..."

"Ngươi không chỉ có chí tôn Tà Linh, trong cơ thể còn có cả âm dương cơ quan sinh dục độc nhất... Chỉ có như vậy... mới có thể xứng đáng với chủ nhân nguyên bản cao quý vô song bộ dáng chân chính..."

“嘿嘿嘿嘿……嘻嘻……”阴邪的诡谲笑声就在一幅幅悽惨变态的肉虐淫戏中,持续的强奸着一名深陷迷离的娇艳美肉身躯,不明白何时将会终止,只听见断断续续的哀嚎惨叫声持续的回荡不已,无止无休……


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 3

Ánh nắng sớm mai chiếu rực rỡ qua những vết xước cũ trên cửa sổ giấy, để lại vài vệt ấm áp trên đôi má nhợt nhạt của cậu bé. 

"A... Huh... Huh..." Khi Yukio tỉnh lại lần nữa, gần như có thể nói rằng anh ấy đang rất sợ hãi. 

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi... sao tôi lại ở đây? Khổ quá, khổ quá! Sao trời đã sáng rồi?" Đầu óc anh choáng váng đến mức không thể nhớ được gì. Khi nhận ra ánh nắng đã chiếu rọi khắp căn nhà bỏ hoang, điều khiến anh lo lắng ngay lập tức khiến Yukio, vốn vốn có bản tính rụt rè, lại lo lắng. 

Yukio không thể nhớ chính xác chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. Bây giờ anh chỉ biết nếu sáng sớm không có mặt ở tiệm giặt thì hậu quả sẽ khó lường. 

Anh bận rộn đến mức không có thời gian suy nghĩ, cũng không chú ý đến những thay đổi trên cơ thể mình. Anh chỉ muốn lao thẳng tới đích. 

"Yukio! Yukio! Cậu lại trốn ở đâu nữa?" Những tiếng la hét sắc bén và giận dữ lan rộng khắp ngôi đền. Thiếu niên còn chưa tới đã nghe thấy tiếng mắng chửi uy nghiêm từ xa, thiếu niên cảm thấy chân mình bắt đầu yếu đi. 

"Thật đáng sợ... thật đáng sợ... Dì lại muốn chửi nữa."

Bà chủ phát ra giọng mắng mỏ không ai khác chính là Kamishiro Mariko, người quản lý chính của ngôi đền này. 

Jasmine là em gái thứ hai của Yukio Kamishiro và là dì của Yukio. Dù vẻ ngoài trưởng thành ở tuổi ba mươi của cô vẫn được giữ gìn tốt nhưng điều hút mắt nhất vẫn luôn là cặp vú khủng 38 inch trên ngực khiến chị em nào cũng phải ghen tị. Tuy khuôn mặt hồng hào mịn màng hơi bầu bĩnh nhưng tỷ lệ cơ thể mảnh mai vẫn khiến cô trông khá xinh đẹp về tổng thể khí chất. 

Tuy nhiên, dù có thân hình mảnh mai và thanh tú nhưng Molizi, người có tính cách dè dặt và giản dị, đã từ chối mặc bất kỳ bộ quần áo lộng lẫy nào sau khi chồng cô qua đời khi còn trẻ. 

Vào thời điểm đó, Molizi, chưa đầy 20 tuổi, đã gánh trên vai trách nhiệm nặng nề nuôi dạy một bé gái và đến đây để tị nạn cùng cô con gái mới sinh Meiyue.

Đã hơn mười năm trôi qua kể từ lần lưu trú này. Vì hầu hết các ngôi đền đều là phụ nữ nên họ cần hỗ trợ lẫn nhau. Ngoài ra, Kamishiro Yuriko, với tư cách là mẹ của Yukio, đã gánh vác sứ mệnh bẩm sinh là cứu giúp mọi người khỏi thảm họa trong suốt cuộc đời của mình. Vì vậy, trách nhiệm kỷ luật thông thường gần như đổ dồn lên vai chị hai Yuriko. 

Từ nhỏ đến lớn, người Yukio sợ nhất chính là dì hai nghiêm khắc của mình. Mỗi khi nghe thấy lời mắng mỏ sắc bén và sắc bén đó, toàn thân anh ta sẽ buồn bã như bóng tối bao phủ trong nhiều ngày. 

"Yukio... Yukio! Cậu...trông cậu thế nào!" Molizi lần đầu tiên mắng người đến cứng cả lưỡi, bởi vì những vết sâu răng lố bịch mà cô nhìn thấy khiến cô xấu hổ đến mức cô không thể tưởng tượng được. 

"Tôi... à!" Yukio phát hiện ra sự thay đổi của mình đã quá muộn, bởi vì lúc nào đó trên chân anh mang một đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ, chúng để trần và lộ ra trước mắt mọi người.

"À!" 

Không biết đã bao lâu, một bộ quần lót nữ màu đỏ tươi lộ ra trên người Yukio, còn chiếc quần đùi ở thân dưới cũng không còn, chỉ còn lại một con cặc nhỏ đang đung đưa trong không trung. 

"Hehe...hehe..." Lúc này, các nữ phù thủy trẻ tình cờ đến tắm rửa chuẩn bị cho buổi học buổi sáng, có người hét lớn, có người cúi đầu cười khúc khích, mọi người đều quay mặt đi thì thầm với nhau. 

"À...chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yukio sợ đến mức ngồi xổm xuống và cố cởi chiếc tất sọc của mình ra, nhưng điều kỳ lạ là anh ấy không thể cởi được chiếc tất sọc mỏng như lụa. Hành vi hài hước, tục tĩu và đáng xấu hổ đó sẽ chỉ khiến những người nhìn thấy càng cảm thấy ghê tởm và nực cười hơn. 

"Ồ... ha... xấu hổ quá..." Điều khiến miko có mặt càng biến thái và ghê tởm hơn là dương vật của Yukio có lúc vẫn trần trụi và cương cứng. 

Dù cậu ấy đang la hét hay đang cười, Yukio rõ ràng có thể nhận được thông điệp tương tự trong đầu mình...

Người đàn ông này thật là một thứ ghê tởm, bẩn thỉu! 

"Đừng nhìn, Mitsuki!... Vào nhà tắm rửa và chuẩn bị cho lớp học buổi sáng!"

"Mẹ... Anh Yukio..." Cô gái ngây thơ với khuôn mặt đỏ bừng cúi đầu làm theo lời mẹ dặn, nhanh chóng rời đi cùng các bạn cùng lứa. 

"Yukio, sao cậu không vào đây... Sao cậu còn đứng đó? Còn chưa đủ xấu hổ!" Jasmine gần như bùng nổ vì tức giận. Trong khi cô ấy đang nói về miko đến tắm, mặt cô ấy xanh mét như muốn xé Yukio ra làm đôi! 

Anh không ngờ hành vi biến thái của mình lại bị vạch trần sớm như vậy. Đôi mắt nghiêm nghị của Molizi và ảo giác thính giác khi bị cười nhạo khiến đầu óc Yukio lại bắt đầu mơ hồ, cậu lắc lư đến mức gần như ngất đi. 

Đặc biệt, ngay cả người em họ yêu quý của Yukio… cô con gái quý giá Mitsuki, dì của Moliko, cũng nằm trong số đó, điều này khiến cậu bé mong manh và nhút nhát còn hơn cả cái chết. 

"Hãy tự nói đi! Những bộ quần áo đáng xấu hổ này đến từ đâu?" Sau khi đóng cửa phòng giặt, Molizi buồn bã chuẩn bị tra hỏi chàng trai trẻ. 

"Sao con lại làm chuyện ác như vậy? Hôm nay con không giải thích rõ ràng với dì, đợi mẹ về là xong đời!" Dì Molizi nói với vẻ nghiêm khắc.

Bản chất của cô ấy là người dè dặt và nghiêm túc, và cô ấy rất nghiêm khắc trong kỷ luật. Mặc dù bà đã sử dụng phương pháp này để huấn luyện con gái mình rất tốt nhưng đó lại là một cơn ác mộng khủng khiếp và không thể tả xiết đối với Yukio.

Vì lý do nào đó, một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bùng lên trong lòng Molizi. Suy cho cùng, cô đã chịu trách nhiệm kỷ luật Yukio gần mười năm, nhưng không những không rèn luyện được cậu tốt hơn mà còn trở thành một kẻ biến thái lớn như vậy... Molizi vốn không thích tính cách phản bội của anh, lúc này càng tức giận hơn. 

Tuy nhiên, trong khi Jasmine đang cố gắng hết sức để trút bỏ sự phấn khích của mình, cô lại không chú ý đến những đường gân đỏ mỏng dần xuất hiện trên mặt Yukio.

"Chính cậu đã nói vậy... cậu...Yukio? Mắt cậu bị sao vậy?" Đột nhiên, Jasmine nhận thấy biểu hiện của Yukio không bình thường, nhưng biểu hiện của anh ấy lại giống như Yukio đang hôn mê. Đôi mắt anh đột nhiên tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu đỏ ngầu kỳ lạ. Toàn bộ khuôn mặt tuấn tú nhợt nhạt lập tức nhuộm đỏ, hết vệt máu này đến vệt máu khác dường như nổ tung trên mặt anh ta ngay lập tức. Khuôn mặt tím xanh của anh ta đỏ như quỷ, trông rất đáng sợ. 

"Ngươi... mắng đủ chưa?..." Yukio quái dị đáng sợ trên mặt đột nhiên hiện lên một tia âm hiểm và tức giận. Trong cái miệng không thể nhìn thấy răng, có thứ gì đó đang chậm rãi bò vào cổ họng anh. Jasmine còn chưa kịp hét lên, Yukio đã lao tới, nhổ những thứ trong miệng mình vào miệng Jasmine.

"Bạn đang làm gì vậy... Uh-huh!... Ahhh!" Có thứ gì đó khủng khiếp đang điên cuồng đốt cháy trong cổ họng Jasmine!

Và nó nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể cô. Người phụ nữ xinh đẹp run rẩy không ngừng muốn nôn mửa, nhưng thứ đáng sợ như con nhộng lại nhanh chóng hòa nhập vào cơ thể cô như một sinh vật sống. Dù cô có nôn bao nhiêu lần đi chăng nữa, cô cũng không thể nôn ra được thứ gì. 

"Huhu...heh...heh..." Yukio mắt đỏ hoe lau vết bẩn còn sót lại trên miệng, bật ra một tràng cười khủng khiếp khiến mọi người run rẩy. 

“Sao ngươi dám vô lý với chủ nhân cao quý của mình như vậy, đồ ngu xuẩn hèn hạ… Ta sẽ kỷ luật ngươi và kỷ luật ngươi…” Giọng nói quyến rũ của cô gái phát ra từ cổ họng Yukio, đôi mắt đỏ ngầu ảm đạm khiến thiếu niên mặt tím trông đáng sợ như bị quỷ ám. 

"A!...Hmm...lắc...ha...lắc..." Đột nhiên, ngay phía trên bộ ngực to tròn và đầy đặn của Molizi, một dòng máu ngoằn ngoèo thực sự xuyên qua núm vú, dính một thứ gì đó giống như sữa, không ngừng lắc lư trên cả hai bầu ngực. 

"Ha ha... Không ngờ ngươi vẫn là một con bò rất khỏe mạnh..." Một ít sữa từ Molizi dính trên đầu ngón tay hắn, hắn cho vào miệng. Đôi mắt hắn toát lên vẻ tà ác không phải của Sachio, đôi má thon thả của cậu bé ngày càng trở nên nữ tính giống như phụ nữ. 

Sau đó, sự thay đổi đáng sợ hơn không phải đến từ bản thân Molizi mà toàn bộ khung cảnh xung quanh dường như bị lây nhiễm sâu sắc bởi sự biến đổi tà ác như vậy. Từng bước một, một luồng sáng đen xoáy tròn lan rộng trong không gian, biến hoàn toàn phòng giặt sáng sủa thành phòng ấp quỷ ẩm ướt và u ám. 

"Cứu... cứu... oooh... ah..." Đôi mắt của Molizi trở nên trắng bệch và cô ấy chảy nước dãi. Cô dùng tay véo cổ mình và lăn lộn điên cuồng. Tuy nhiên, mọi nỗi đau bên ngoài dường như còn ít đáng sợ hơn sự hỗn loạn đen tối trong tâm trí cô! 

"Ngươi nhịn không được, trên người mùi hôi đã đánh thức chủ nhân rồi... Hehehehe..."

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của con quái vật trong cơ thể, bộ ngực gợi cảm vốn trắng nõn và đầy đặn của Jasmine phồng lên cho đến khi quần áo không còn che được nữa. Bộ ngực đung đưa cứ tràn sữa. Không chỉ hai cặp vú nhỏ nước và nhớp nháp, mà những vệt máu đỏ xuyên qua núm vú cũng dần nứt ra và một thứ dâm đãng giống như quy đầu cũng không ngừng sưng tấy.

"À... à!" Thứ trước ngực bự vừa thành hình, ánh ốc sên đen trong không trung thực sự bắn ra hết móc trắng bạc này đến móc trắng bạc khác, nhạy bén như một con rắn sống, trói chặt mỹ nữ với thân hình xinh đẹp. 

"Hu... Hu... Lâu lắm rồi tôi mới sử dụng thuật luyện thể của Tà Tâm Cổ. Mỗi lần sử dụng vẫn rất dễ chịu... Hee hee hee... hee..." Lúc này, giọng nói phát ra từ miệng Yukio thực sự khàn khàn và đáng sợ, đôi mắt đỏ dị thường của anh ta lạnh lùng nhìn tất cả những điều này. 

"Này, này, này... chủ nhân thân yêu của tôi cuối cùng cũng tỉnh lại rồi..." Giọng nói của Yaoyoro dường như gắn liền với cơ thể Yukio. Khi một ý thức mạnh mẽ khác trong cơ thể này thức tỉnh, sức mạnh ma thuật của cô không còn có thể điều khiển cơ thể cậu bé nữa.

Yukio vẫn mang vẻ mặt dâm đãng và lập dị, không có động tĩnh gì mà im lặng nhìn những biến hóa kỳ lạ diễn ra xung quanh mình, như thể đã biết trước sẽ xảy ra loại bi kịch nào, khóe miệng hiện lên một cảm giác vui sướng. 

“Ờ… ờ…” Làn da đang run rẩy dữ dội bắt đầu thay đổi như bị xé toạc. Dòng máu đỏ tươi của Jasmine vốn thuộc về con người bắt đầu có những thay đổi cực độ về bản chất do sự xâm nhập của chất độc. Chất lượng máu của nữ thần cuối cùng không thể chịu được sự xâm chiếm và lây nhiễm của quái vật độc. Những thay đổi nhạy cảm bên ngoài mang đến nỗi đau vô tận và liên tục cho người đẹp. 

"A... ôi... ahhh!" Molizi cuối cùng đã khóc, và cô ấy đã khóc hoàn toàn suy sụp. 

Tuy rằng thần trí của cô còn chưa bị tà độc trong cơ thể hoàn toàn nuốt chửng, nhưng sự bất lực lạnh lùng không thể cưỡng lại trong lòng đã khiến cô không thể chịu đựng được nữa, cảm xúc của cô đã hoàn toàn sụp đổ! 

Cơn đau dữ dội như muốn nói với cô rằng cô sắp mất đi thứ gì đó quý giá nhất. Cơn đau đến mức không thể chịu đựng được, nó thôi thúc cô phải có được một khả năng khác để “có được”. 

"Sư tôn, ngài vừa mới tỉnh lại... Ngài định tự mình huấn luyện con điếm hèn hạ này sao?" Nhìn vẻ mặt khổ sở và bị ám ảnh của Molizi, Yaoye phấn khích đến mức dường như đang muốn tiếp quản. 

"Này... Sữa ngọt ngào và mật ong dâm đãng của cô ấy đang kích thích sự thèm ăn của tôi... Tôi muốn... ăn cô ấy ngay lập tức... Giải Giải... Jie..." Một ý chí khác trong cơ thể Yukio tà ác nói, và năng lượng tà ác màu đỏ đang dần thay đổi hình dạng và diện mạo ban đầu của cậu bé.

"Ahhh...khụ...khụ...khủng khiếp!" Đột nhiên Molizi nôn ra một lượng lớn chất lỏng màu xanh lá cây kinh tởm vào miệng. Toàn thân cô đau đớn lăn lộn trên mặt đất, hai tay cố gắng moi thứ trong bụng ra một cách tuyệt vọng. Nếu những sợi xích sắt xung quanh không kiểm soát chặt chẽ cô ấy, cô ấy sẽ phát điên và tự cắt xẻo mình cho đến chết. 

"Jiejiejie... Vật nhỏ trong cơ thể bạn đã lớn lên... và nó sắp bắt đầu thay đổi trái tim..."

Sự thay đổi đột ngột khiến Yukio ánh mắt thay đổi, trong đôi mắt lạnh lùng hiện lên nụ cười ranh mãnh. 

"Ồ... ồ... ồ..." Tiếp theo là một sự thay đổi thậm chí còn đáng sợ và bạo lực hơn. Molizi nôn ra máu với miệng đầy ắp, và cuối cùng... nôn ra trái tim còn sống, đang đập và còn nguyên vẹn của mình! 

Những cơ quan nội tạng màu đỏ sống động vẫn còn đập sau khi rời khỏi cơ thể Molizi, nhưng Yukio đã nắm lấy chúng trong tay và nuốt chửng chúng chỉ trong một miếng! 

"Jiejiejiejiejie...nó có vị thật ngọt ngào...hahahaha..." Con quỷ có máu trong miệng và dòng máu đỏ tươi của những người thân yêu của hắn vẫn còn đọng lại trên khóe miệng. Những vết bầm tím trên má anh lại bắt đầu thay đổi nhanh chóng. 

"Ồ... Hừ..." Sau khi hấp thu tinh hoa huyết nhục của sinh vật sống, sắc mặt Yukio lập tức có chút khác thường, vẻ ngoài tuấn tú nam tử dần dần dường như bị nhuốm một lớp khí chất nữ tính như phấn. 

Molizi, người nôn ra trái tim, không chết ngay lập tức. Độc tâm tà ác xâm chiếm cơ thể cô ngưng tụ thành một quả cầu thịt ở cùng vị trí với trái tim cô. Với một tiếng bốp, một tiếng bốp, nó thay thế mọi chức năng ban đầu của cơ thể xinh đẹp này. 

"Ác... ahhh... ác..." Bị con rắn bạc trói chặt Molizi bất tỉnh. Khi trái tim mới đập, đôi mắt đỏ rực của cô dường như dần dần trở lại màu sắc ban đầu. 

"Sau khi thay đổi trái tim của bạn... đã đến lúc thêm một số đồ chơi xinh đẹp vào cơ thể đã biến đổi của bạn."

Yukio bị quỷ hóa đưa tay phải ra và nhìn thấy ánh sáng sáu sao rải rác trong lòng bàn tay. Ba chiếc tủ quần áo trong phòng giặt lập tức phát nổ, tro bụi vương vãi khắp nơi. Một chiếc tủ đựng đồ khổng lồ ngay lập tức biến thành một chiếc quan tài đang mục nát và khủng khiếp. 

Bên trong quan tài cổ bị nứt ra là một xác ướp đang phân hủy tỏa ra ánh sáng màu lục lam. 

Phụ kiện duy nhất đeo trên người xác ướp là một bộ đồ lót màu trắng bạc của phụ nữ, bàn tay quấn thắt lưng cầm một dụng cụ tục tĩu hai đầu ghê tởm, như thể đó là cơ thể không thể phân hủy của một nữ hoàng SM tàn bạo.

Khi Yukio cởi chiếc quần sắt trông giống như đai trinh tiết ra khỏi thắt lưng của xác ướp, những bộ xương teo tóp và thịt thối rữa đều được tháo dỡ một cách êm ái. 

"Đây là thi thể của "Nữ hoàng tra tấn nhện"... ồ... chủ nhân muốn lãng phí đầu của một con sâu cấp cao như vậy cho một con điếm nhỏ hèn mọn như vậy..." Trong lời nói của Yaoye dường như có chút ghen tị. 

"Hừ... Yêu thú cho dù cao cấp đến đâu cũng giống như ngươi, nô lệ dưới chân ta, vĩnh viễn không thể đầu thai..." Ma quỷ cười ngạo nghễ, tà ác.

Sau khi Yukio đeo nguyên đai sắt bạc trên thắt lưng của Jasmine, anh ta lấy ra những quả bóng hậu môn từ trong thịt thối và nhét từng viên một vào lỗ đít của Jasmine. Sau đó, anh ta cởi chiếc đai sắt ở phần trên cơ thể để lộ bộ ngực của xác ướp, buộc nó dưới ngực cô và vỗ nhẹ vào cặp mông hồng hào đầy đặn của Jasmine, để lộ một cảnh tượng vừa kinh hãi vừa kinh hãi! 

"A... ừm... rít... a..." Molizi toàn thân cong lên kêu lên, nàng nhìn thấy mấy mũi kim sắt lập tức xuyên qua đai sắt dưới ngực, xuyên thẳng vào da thịt ngực mỏng manh, khiến núm vú khổng lồ trên đầu vú trông giống như dương vật nhỏ càng sưng tấy hơn. 

Không những vậy, quần của Trinh Nữ còn bị mấy chiếc móc vàng nhỏ đâm thủng, những chiếc gai trên đó lần lượt xuyên qua hai đôi môi ướt át của Molizi và bị trói chặt, khiến vùng kín của mỹ nhân không nhịn được nữa mà đi tiểu không tự chủ. 

"A... tôi sắp... chết... uh uh... ahhh!" Sợi xích sắt bạc dường như không thể kiềm chế được cơ thể mảnh dẻ đang quằn quại điên cuồng của Molizi. Dấu vết của tinh chất và máu tràn ra từ hậu môn, thậm chí cả quả bóng hậu môn dường như đã xuyên qua và nổ tung bởi nhiều mũi kim nhỏ, cắm chắc vào trong ruột đang quằn quại, tạo cho cơ thể quỷ quái nát vụn này một cảm giác mãnh liệt vô nhân đạo và đáng sợ! 

"Hehe... Con người đã bị thay đổi trái tim có thể trở nên cực kỳ hèn hạ nếu nhận được sự hướng dẫn đúng đắn... Lượng máu còn sót lại trên cơ quan sinh dục của con nhện sẽ sớm hoàn toàn thấm vào cơ thể ngươi. Khi đó, ngươi sẽ biết ai... là chủ nhân vĩnh cửu và duy nhất của ngươi..."

"A...huhu...uh..." Chẳng bao lâu, đôi mắt của Molizi lại mất đi ánh sáng của con người, những vệt máu xanh lần lượt tuôn ra từ đôi má hốc sâu nhợt nhạt, không có đồng tử! 

“Bây giờ hãy xem liệu một “cơn đau nhẹ” như vậy có thể mang lại cho ngươi, con điếm, sự thỏa mãn nào không…”

Cùng lúc đó, Yukio từ từ rút ra từng chiếc kim tiêm dính máu và bóng hậu môn phía sau Jasmine. Những chiếc đinh sắt nhuốm máu không ngừng thương tiếc cái chết của Jasmine. 

"Aha... đừng... rút nó ra... ah... ha... ah... ah..." Lúc này, mỹ nữ Molizi bị thiết bị tình dục của quái thú tục tĩu tra tấn thành hình người. Tiếng rên rỉ sợ hãi và đáng thương của cô từng dần biến thành tiếng rên rỉ không thể giải thích được của sự chán nản, phấn khích... và không thể kìm nén được. 

"Ha...ah...ah..." Sự biến đổi bạo lực không thể diễn tả thành lời, như thể ảo ảnh biến thành một con thú dâm đãng, trần trụi lộ ra trên vẻ mặt phấn khích của Molizi. Nỗi đau dường như đã trở thành yếu tố cần thiết để cô được kích thích. 

"Hahaha... con khốn, mày có thích đau không?"

"A... không... ta không biết... a..." Không ngờ, Molizi thân thể phản ứng không thể tưởng tượng nổi, nàng khuôn mặt đỏ bừng không khỏi vui mừng mà kêu lên. 

"Hehehe... cậu vẫn không muốn thừa nhận à? Nói thật đi... thành thật đi, tôi sẽ làm cậu thấy thú vị hơn..."

"Làm cho ta... làm loạn... Ừm... khó chịu quá... Nhanh lên..." Mỹ nữ yêu quái mắt xanh chủ động dùng tay nghịch nghịch núm vú dị thường chứa đầy sữa và tinh dịch của mình. Dương vật ma thuật sưng tấy dần dần trở nên cứng hơn dưới sự tự chủ của người phụ nữ. 

"Hehe... Thật là một cặp vú đầy đặn và dâm đãng..." Yukio làm ra vẻ nghịch ngợm, há miệng ngậm lấy núm vú to như dương vật của Jasmine, đồng thời xoa bóp và chơi đùa với một con cặc khác cũng cứng rắn và đáng sợ không kém. 

"A... Tôi sắp chết rồi... Thoải mái quá... Aha..." Molizi để đối phương vuốt ve như muốn tan chảy. Không ngờ những thanh sắt trói buộc trên người cô đã co lại thành một bộ váy gợi cảm trông giống như một vật trang trí bằng bạc buộc rắn. 

Thân hình gợi cảm biến hóa đang hấp thụ sự quỷ hóa khủng khiếp trong mọi nghi lễ tục tĩu. Dụng cụ kiềm chế tình dục làm bằng kim bạc sắt đang dần bị hòa tan và phân hủy bởi một lượng lớn dịch và sữa tình dục trong những đợt thủy triều sôi động của cơ thể phụ nữ. Cùng với chất nhầy nóng hổi sủi bọt màu trắng bạc, chúng lần lượt hấp thu vào cơ thể Jasmine.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 4

"Mặc dù dung hợp tinh hoa, máu và tà khí của dâm nữ nhện có thể tăng cường sức mạnh tàn bạo của bản thân, nhưng nó không thể thực sự biến bạn thành một người phụ nữ nhục dục không biết xấu hổ, e rằng sau này chị em của bạn có thể gây ra những rắc rối không đáng có..." Yukio, người đang tận hưởng cơ thể ma quỷ của Jasmine, theo dõi mọi thay đổi trong cơ thể cô, và buông cơ thể của Jasmine như thể anh nhớ ra điều gì đó.

"Sư phụ, ngài... hee..." Yaoyoro, người luôn ẩn náu trong cơ thể Yukio, dường như hiểu được chủ nhân của mình sẽ làm những việc xấu xa và tục tĩu như thế nào, và anh ấy luôn mỉm cười vui vẻ đáp lại hành động của chủ nhân như thể đang quan sát. 

"Ninh A Vũ Tử...Nawuzi...Nawuzi..." Yukio không biết từ khi nào một chiếc quần lót màu đỏ xuất hiện trên tay mình. Sau khi bôi chất nhầy tinh dịch còn sót lại của mình lên quần lót, anh ta lẩm bẩm một câu thần chú cổ xưa. Sau một làn khói trong, quần lót màu đỏ của tinh trùng còn sót lại màu trắng thay đổi lớn. 

Nó vốn đã là một chiếc quần lót màu đỏ trưởng thành và gợi cảm, nhưng bây giờ nó đã có một khe nhỏ, và nó đã thay đổi từ một chiếc quần lót ren màu đỏ bình thường thành một chiếc quần lót cực kỳ gợi cảm và dâm dục. 

"Hehe... điều tốt đẹp này tồn tại trong ảo tưởng tình dục của Yukio... ánh mắt tục tĩu mà anh ấy hy vọng có thể nhìn thấy trên người cô... bà cô khốn nạn bẩn thỉu và vô liêm sỉ, đó hẳn là một quyết định đúng đắn..."

Chiếc quần lót lụa gần như trong suốt trông tục tĩu đến mức ngay cả phụ nữ bình thường cũng không dám nhìn lần thứ hai. Sau khi Yukio cẩn thận đặt chúng vào vùng kín của Jasmine, một điều còn kinh khủng hơn nữa lại xảy ra với Jasmine. 

"À... ừm... à... à!" Khoảnh khắc Jasmine mặc quần lót vào, cô có cảm giác như sợi dây màu đỏ đang đâm sâu vào da thịt mình. Từng tấc da thịt bao quanh cô lập tức nổ tung và phát triển cùng với vết thương màu bạc tàn bạo vừa rồi, toàn thân cô trở thành bộ phận sinh dục nhạy cảm nhất! 

Ngay cả cảm giác chân thực nhất trên cơ thể cũng dần dần bị chiếc quần lót màu đỏ hồng kỳ quái che đậy. Sự phấn khích từ dải ruy băng chuyển thành một niềm vui sướng tột độ không thể diễn tả thành lời và cuối cùng thay thế sự tiếp xúc của cơ thể. Sau khi cơ thể biến dị, môi Jasmine phủ đầy những hạt xanh tím kinh tởm, bàng quang không tự chủ của cô cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, lần lượt bắn ra những dòng suối màu vàng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Cái quần lót nhỏ mà anh mặc cho em chính là công cụ rèn luyện tình dục tối thượng trong thế giới ngoại tình. Nó là thứ tốt nhất khơi dậy "bản chất dâm đãng và điên cuồng" ban đầu của phụ nữ. Nó là một bảo bối tuyệt vời được thiết kế đặc biệt để đối phó và tra tấn trinh tiết hung hãn. Bất kỳ cảm giác xấu hổ nào trong lòng đều có thể ngay lập tức chuyển thành ham muốn tình dục. Càng xấu hổ, càng cảm thấy nhu cầu trong hố, cho đến cuối cùng nó hoàn toàn biến thành một con điếm đỉnh cao, cần tự thỏa mãn bằng những hành vi xấu hổ và tục tĩu..."

"A...haha...ah...run rẩy...ah..." Đôi mắt trắng bệch cho thấy Molizi đã bất tỉnh lần nữa. Những nụ hoa đỏ tươi dường như có ma lực hấp thu linh hồn khủng khiếp, từng chút một… chúng chủ động nắm bắt tia sáng cuối cùng trong tâm trí và cơ thể người phụ nữ. 

"Hừ... Đồ biến thái ngực bự, ngươi có biết rằng thân thể thối nát hiện tại của ngươi được hình thành bởi năng lượng thô và bảo bối của ba con thú dâm dục cấp cao dưới sự chỉ huy của chủ nhân không? Liên Diêu Diệp cảm thấy có chút ghen tị với ngươi..." Giọng nói ghen tị và ai oán của cô gái vang lên trong tai Jasmine. 

"Ai nói ngươi chỉ là một linh hồn chứ không phải một cơ thể hoàn chỉnh bằng xương bằng thịt?" Yukio nói như muốn nhắc nhở Yaoye về thái độ không tốt của mình. 

"...Ồ...Sư phụ..." Yaoye phát ra âm thanh bất bình, nhưng vì chỉ có thể dựa vào tinh thần của mình nên anh không thể nhìn thấy biểu cảm nào trên khuôn mặt cô. 

"Vị nữ nhân thành thục này khí chất cường đại, ta vừa mới sống lại, ma khí còn chưa hội tụ, cần một trợ thủ thành thục xinh đẹp, ngoan ngoãn nghe lời, chỉ có dấu vết tự giác cuối cùng của nàng mới có thể bị thay thế bằng linh hồn dâm ô bẩn thỉu nhất..."

"Nhưng ý thức của con nhện tục tĩu đã tiêu tan hàng trăm năm rồi. Nếu không trải qua nghi lễ triệu hồn, chẳng phải nó sẽ vô cớ trao toàn bộ linh lực Tục Tục Tục Tục Trăm Con Nhện cho rất nhiều con điếm khó chịu ở độ tuổi này sao?" Yaoye phản đối với cái miệng chua chát.

"Vậy thì sao? Hehe... Tôi chưa bao giờ có ý định hồi sinh Nữ Nhện, hơn nữa tôi không muốn cô ấy có bất kỳ dấu vết nào của ý thức cũ của ác linh. Ngược lại, tôi muốn cải tạo con khốn thối nát này thành một con điếm đỉnh cao tốt hơn Nữ Nhện trước đó mấy chục lần..."

Yukio tà ác cười, xoa xoa núm vú của Jasmine, cọ bộ ngực sưng tấy của cô vào dương vật của anh. Jasmine thẳng thắn rên rỉ và xịt hết sữa kích thích lên quần áo của cháu trai mình. 

"Ừm...aha..." Đang nói, Molizi lại mở mắt ra, dùng đầu lưỡi liếm môi. Vẻ mặt đờ đẫn của cô dần dần chuyển sang trạng thái mê đắm quyến rũ và quyến rũ.

(A... thoải mái quá... cảm giác này thế nào? Cơ thể của tôi... ở đó cứng quá... ướt át...) Ngay khi cảm giác xấu hổ xấu hổ trỗi dậy, một ánh sáng đỏ nở ra trên chiếc quần lót màu hồng, Molizi rên rỉ liên tục, tâm trí xấu hổ của cô bay đi đâu mất.

"À... thế... ngượng quá... à... tôi... cảm thấy dễ chịu quá!" Ngạc nhiên vì mỗi lần xấu hổ mình lại cảm thấy thoải mái hơn, Molizi phấn khích đến mức không thể kiềm chế được, thở hổn hển và hú hét ầm ĩ.

"Hehehehe...nói cho tôi biết...con điếm bẩn thỉu đó muốn gì nhất bây giờ?" 

"Tôi... muốn... một dương vật... nóng đến phát nóng... không... tôi xấu hổ quá... xấu hổ quá... à..." Molizi nhăn mặt thì thầm, hai chân lại chủ động nằm trên đất như một con chó cái, lắc mông điệu bộ.

Molizi không thể phát hiện ra những thay đổi mạnh mẽ trong cơ thể và tâm trí mình sau khi bị biến đổi. Từng chút một, ý chí mơ hồ của cô chỉ có thể dao động theo những ý nghĩ dâm ô nảy sinh bất cứ lúc nào. 

Từ hoảng loạn, do dự, quyết tâm, sụp đổ, đến suy thoái, biến đổi, mất mát và tái sinh, chỉ trong vòng chưa đầy vài giờ, một hậu duệ trung thành và sùng đạo của một nữ thần đã nhanh chóng trải qua giai đoạn quỷ hóa đau đớn trong ba hoặc bốn thế hệ, và sẽ sớm được hình thành một cách nhanh chóng và thuận lợi thành một con đĩ xuất sắc. 

Nếu hắn không phải là ác linh tối thượng, hắn tuyệt đối không thể thi triển nhiều kỹ thuật thể hình cao cấp hoàn toàn khác nhau cùng một lúc! 

"Ha ha, sắp tới ngươi sẽ chủ động nói ra những lời vô sỉ một cách vui vẻ, hơn nữa với tính cách hèn hạ đáng khinh như vậy, có lẽ... sẽ là vũ khí tốt nhất để đối phó tàn dư nữ thần của ngươi."

"Thật... ngứa quá... đút vào đây... à... sao tôi... ngứa quá..."

"Này...hãy xem cái cách lăng nhăng của bạn phản bội những người thân yêu của bạn để mua vui..."

"Ta nhịn không được nữa... Ừm..." Molizi vẻ mặt run rẩy, do dự một lát, dòng suy nghĩ hỗn loạn của nàng tựa hồ không kéo dài được bao lâu. Ý nghĩ phản kháng lập tức bị Red Bei Lace đầy dục vọng hút đi, trong nháy mắt cô không thể nghĩ ra được... Cô thậm chí còn mất đi quyền tự chủ nội tâm. Molizi thực sự không biết phải đau buồn trước số phận bi thảm của mình sau này.

"A... cho tôi... cho tôi... à... làm ơn... tôi không thể làm được nữa... nhét tôi vào!"

Nhìn thấy Jasmine trên cơ thể từng chút một vi diệu biến hóa, Yukio cười vui vẻ, dùng sức xoa xoa bộ ngực đầy đặn. Khi nhìn thấy cô gái vùng vẫy chống cự nhưng không thể kiềm chế được sự xấu hổ của mình, cô không ngừng rên rỉ trong sung sướng, vẻ hưng phấn trên mặt trong phút chốc lộ ra hoàn toàn.

"Cơ thể tôi ngứa và ướt quá... Tôi không chịu nổi nữa... Mau đưa cho tôi..." Dây trói và bàn là trên người tôi đã bị tôi hấp thu hoàn toàn, chỉ để lại một chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm hấp dẫn ở bên hông, chơi đùa với mỹ nữ xinh đẹp không kịp lau nước chảy róc rách, sâu thẳm trong mắt cô ấy... thực sự đã hỗn loạn mất trật tự rồi! 

Trước đây không lâu, hắn là một trưởng lão chính trực, nhân hậu, nhưng bây giờ, hắn còn tệ hơn cả một sinh vật hèn hạ và vô liêm sỉ! 

Vị phù thủy thần thánh đã đánh mất trái tim và quên mất bản chất thật của mình... Khi chất độc trong cơ thể cô bùng phát, giai đoạn cuối cùng của quá trình biến đổi ma quỷ của cô là tái sinh thành một loại tục tĩu đáng sợ hoàn toàn khác. 

"Nếu con đĩ nhỏ cảm thấy khó chịu như vậy... dùng dương vật này thay thế thì sao?" Yukio nhặt vũ khí ma thuật tục tĩu trong tay xác ướp và cố ý nói để làm khó Molizi. 

"Không...không...muốn...đồ thật...làm ơn đưa cho tôi dương vật của bạn...con cặc nóng bỏng...có...tinh dịch đặc và dồi dào..." Ý thức hỗn loạn gây ra bởi lực lượng không thể giải thích được thực sự đang rên rỉ một cách tích cực và tục tĩu để cầu xin lòng thương xót. Mỗi lời tục tĩu thốt ra trong miệng cô dường như là điều mà Jasmine trong đời chưa bao giờ nghĩ tới. Tuy nhiên, dưới sự lây nhiễm của quần tục, mỗi lời cô nói ra, sự hưng phấn, phấn khích càng trở nên sôi động và cần thiết hơn! 

"A... chỉ... chỉ... như thế này... thật là... xấu hổ... aha..." Người đẹp không ngừng xoa xoa bộ ngực khủng, phun hết sữa trắng lẫn tinh dịch lên đôi má nóng bỏng và đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Cơ thể trưởng thành càng xấu hổ thì càng cần nhiều... Khi cảm thấy càng ngày càng khao khát, sức mạnh dâm dục buộc cơ thể mỏng manh không nhịn được nói nhiều lời tục tĩu, đổi lấy một chút khoái cảm ngứa ngáy khiến đầu óc bối rối. 

"Thật là một bộ dáng dâm đãng...hehehe, Yaoye cũng thích những chiếc quần lót nhỏ nhắn ngộ nghĩnh này!"

Giọng nói của Yaoye có chút kích động, như thể cô ấy mới lạ và hào hứng với thứ tục tĩu có thể hấp thụ được sự xấu hổ.

Chất độc vô liêm sỉ và vô nhân đạo, vang vọng chất độc bệnh hoạn và hung bạo phát sinh từ sự tàn bạo trong cơ thể, kết hợp với chất độc trái tim vô vọng mà cuối cùng sẽ không có thuốc chữa... Thứ mà con quỷ Yukio này sẽ tạo ra sẽ là một nam thú ngoan ngoãn có thể "lan truyền" chất độc điên cuồng và độc ác.

"Hehehehe... Theo tình hình này, chỉ ba ngày là đủ rồi. Sau ba ngày, bộ đồ lót nhỏ này sẽ trở thành pháp khí tốt đầu tiên của ngươi." Yukio dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch của Jasmine rồi đưa lên mũi ngửi. Sau khi xác nhận nồng độ của tinh dịch, anh mỉm cười hạnh phúc. 

"Sớm thôi, sự xấu hổ đã trở thành một điều cần thiết đối với bạn, và nó...không còn ảnh hưởng nhiều đến cái lồn và bộ não tục tĩu của bạn nữa...hahaha..."

"A...làm ơn...đụ tôi...đụ tôi đi!" Tiếng thì thầm không rõ ràng là một thể dục vọng hoàn toàn phi lý. Trong đôi mắt tập trung và khao khát của Molizi, chỉ có dục vọng tham lam và dâm đãng nhất trên thế giới! 

"Hehe...ừm...chuyện gì đang xảy ra vậy?...Sức mạnh của tôi..." Ngay khi Yukio rút dương vật ra và định nhét nó vào hai đôi môi ướt át, cơ thể anh đột nhiên rung chuyển dữ dội. Trên đôi má nhợt nhạt của anh dường như có những mạch máu đỏ tươi, khuôn mặt tuấn tú lấm tấm mồ hôi. 

"Uh-huh...huh...nhưng...chết tiệt!...Nó đã bị phong ấn quá lâu rồi..."

"Sư phụ...Sư phụ..." Giọng nói Yaoye trong cơ thể Yukio đầy lo lắng. 

"Mặc dù cơ thể này cung cấp cho ta ma lực cần thiết, nhưng dòng máu của nữ thần tộc dù sao cũng không thích hợp để sống lâu dài. Nếu thể chất của cơ thể này không được thay đổi càng sớm càng tốt, tất cả năng lượng trong máu phải được rút cạn càng sớm càng tốt..." Ác ma Yukio tự nhủ. 

"Chỉ là việc triệu hồi nhiều công cụ tục tĩu và độc dược như vậy đã tiêu hao thể lực của ta nhiều như vậy. Xem ra chỉ ăn "trái tim" của người phụ nữ này thôi là chưa đủ. Ta cần phải tìm một trái tim sống khác mang theo máu của nữ thần để "ăn"..."

"Vậy... tiếp theo tôi nên ăn trái tim của ai đây?..."

"Hừ, đúng vậy..." Yukio xa lạ đôi mắt đột nhiên tỏa ra tà quang, hướng thẳng về phía xa. 

"Chỉ cần dùng thân thể non nớt của con gái bà để đổi lấy hương vị tuyệt vời của dương vật này... Dì Molizi, dì nghĩ thế nào?" Ác ma Yukio dường như đã nhớ ra điều gì đó, mỉm cười với Molizi, người từ lâu đã bị dục vọng tà ác khống chế. 

"Đưa dương vật của anh cho tôi trước...ah ha...đưa nó cho tôi...ah..." Khuôn mặt Molizi vặn vẹo, nhưng dường như đã trở nên không còn ý thức và cảm xúc. Cô chỉ có thể mỉm cười mê đắm nơi khóe miệng, những ngón tay cố gắng trêu chọc và đeo chiếc nhẫn vàng, những ngón tay khó mân mê với đôi môi béo và ướt dính. 

"Hừ... Ngươi trước dùng cây gậy bạc này đùa giỡn với lỗ đít của ngươi đi. Có thể nó sẽ là một đối tác thủ dâm tốt mà ngươi cả đời không thể thiếu... Sau khi ta ăn thịt con gái ngươi, ta sẽ chuẩn bị cách sử dụng vũ khí tình dục khiêu gợi này..." Yukio nói xong, lạnh lùng đẩy Jasmine ra, ném ma cụ trong tay xuống đất, để Jasmine đụ cái lồn ướt át đã chín và tê dại của cô. 

Con điếm hèn hạ đã mất đi tình yêu của chủ nhân, dù thanh thép dày và cứng gần như đã cắm vào hậu môn sưng tấy đỏ tấy của cô nhưng cô vẫn không thể kìm được nỗi đau vì vết mẩn đỏ trên môi bị vòng âm đạo cọ xát.

Bàn tay hồng hào vẫn chưa đủ để có thêm kích thích tình dục. Một lúc sau, cơ thể trần trụi mềm mại run rẩy, bỗng nhiên sống lưng xuyên qua hết sợi dây bạc này đến sợi xích bạc khác, nhiệt độ khắp nơi cọ xát vào cơ thể mỏng manh như xúc tu của một con nhện.

Không còn để ý đến Molizi đang trong trạng thái thủ dâm nữa, ác quỷ Yukio nhìn về một hướng và đặt tay lên góc tường. Tuy nhiên, anh nhìn thấy bức tường đá khổng lồ biến thành một tấm gương khổng lồ, ánh sáng phản chiếu hình ảnh mục tiêu mà anh đã khóa.

Cơ thể Yukio được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu đầy quỷ dữ. Con ngươi đỏ trong mắt hắn đột nhiên nứt ra thành khe, từ con ngươi màu trắng bạc phát ra một tia sáng chói lóa, tựa như hắn có thể nhìn thấu vạn vật, nhìn thấu vạn vật trong phạm vi trăm dặm. 

Trước mặt anh là nơi có một nhóm phụ nữ đang ngồi vây quanh. Trước đại sảnh vô cùng yên bình và tĩnh lặng, những gì Yukio nhìn thấy đều là những hình ảnh trước tủ quần áo buổi sáng. 

"Chủ đề chúng ta giải thích hôm nay là "Cõi giác ngộ." Bạn phải thiền định tốt và cẩn thận không suy nghĩ lung tung..." Giọng giảng trước sân khấu là dì khác của Yukio, Kamishiro Sakurako. Tuy nhiên, thứ mà đôi mắt quỷ dữ Yukio đang nhìn vào lại là em họ Mitsuki đang ngồi đó. 

Mitsuki chỉ kém Yukio một tuổi, có tính cách rất mảnh khảnh và trầm tính. Cô ấy là một loại vẻ đẹp thanh tú khiến đàn ông muốn yêu mến cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Thân hình mảnh mai thanh tú cùng tài năng thông minh như băng tuyết giúp cô dễ dàng chiếm được tình cảm của mọi người trong miếu. 

Mitsuki là con gái duy nhất của Yuryko và bản tính rất ân cần nên cô đặc biệt dễ thu hút sự chú ý trong quá trình học tập và rèn luyện. Cô thường được so sánh với Miju, con gái của Yuriko. Cô cũng được dì trụ trì và dì của Sakurako tin tưởng và yêu mến.

Thông qua sự phản chiếu của bức tường đá, Yukio quan sát rõ ràng từng cử động của Mitsuki, anh hưng phấn liếm liếm khóe miệng. Đôi mắt trắng dã tà ác của anh dường như sẵn sàng nuốt sống cô bất cứ lúc nào! 

"Hehe... Một tâm hồn trinh nguyên trẻ đẹp như thế này... nhất định còn ngọt ngào hơn..." Đôi mắt trắng nõn ánh bạc kỳ lạ phản chiếu trong tâm trí Meiyue khi cô đang thiền định. Ma thuật tục tĩu cổ xưa và tà ác dường như có thể xâm chiếm trực tiếp vào ý thức con người bất kể giới hạn về không gian và khoảng cách! 

"A..." Trên mặt Meiyue đột nhiên lộ ra vẻ thống khổ, giống như bị thứ gì đó tóm lấy. Dù không mở mắt nhưng cơ thể cô bắt đầu đổ mồ hôi không ngừng và không thể cử động. 

"Hehe... Thân thể trinh nguyên này sẽ lần đầu tiên được gột rửa bằng tâm hồn trinh nguyên của cậu..." Yukio mở khóa kéo, đưa tay ra và bắt đầu thủ dâm. 

"Ừ...ah" Thật kỳ lạ khi cùng lúc đó, Meiyue, người đang lặng lẽ thiền định trên khán đài, đột nhiên run rẩy và phát ra một tiếng kêu nghèn nghẹt rất kỳ lạ. 

"Này..." Yukio chỉ lòng bàn tay phải của mình lên không trung và nhìn thấy một khe trong suốt giống như môi âm hộ mở ra trước quy đầu cứng rắn của mình. Khi anh đưa tay vào, thỉnh thoảng lại có một vệt tinh dịch trong suốt như pha lê chảy ra. 

"À!" Một cô gái hét lên, không thể che giấu được sự thay đổi kỳ lạ ở phần thân dưới của mình. 

"Mizuki? Cậu ổn chứ?" Anh Tử đang giảng dạy lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức bước tới với vẻ quan tâm hỏi. 

"Không... không sao đâu..." Không ngờ Meiyue lại cúi đầu, nghiến chặt lợi, trông như đang cảm thấy không khỏe. 

"Ngươi... Ngươi đứng lên nghỉ ngơi đi, ta giúp ngươi xem." Thị lực của Anh Tử rất nhạy bén, dường như cô ấy nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ ở mình mà không ai muốn biết. 

"Anh Tử, Anh Tử!" Đột nhiên vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng hét vội vã.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi Yingzi nghe thấy tiếng gọi ngoài cửa gấp gáp như vậy, cô biết đã xảy ra chuyện nên tạm gác chuyện của Mizuki sang một bên. 

"Cái gì? Phong ấn đã bị phá vỡ!" Ngay cả Yukio, người đang ở rất xa trong một không gian khác, cũng nghe thấy rõ ràng tiếng kêu. Anh ta mỉm cười, nhưng thấy Yingzi có vẻ sợ hãi và tiếp tục nói, anh ta ra hiệu cho người đến, và họ cùng nhau bước nhanh ra ngoài. 

Ác ma Yukio dường như nhận ra rằng trở ngại có thể xảy ra này đã không còn nên hắn không thể bỏ lỡ cơ hội. Anh dùng tay phải đẩy sâu dương vật cương cứng của mình vào môi âm hộ ấm áp và trong suốt! 

"A..." Mitsuki tựa hồ càng ngày càng run rẩy dữ dội. Họ bị ngăn cách bởi những không gian xa lạ và khác biệt, nhưng cú đâm mạnh của Yukio có vẻ như anh ấy đang thực sự quan hệ tình dục với Mitsuki, và dương vật của anh ấy vẫn đang liều mạng bơm vào khe phía trước chật hẹp! 

"A... đừng... đừng!" Dường như Meiyue không thể chịu đựng được nữa và run rẩy ngã xuống đất, phần thân dưới căng cứng và co giật bất thường.

"Maiyue, Meiyue, ngươi sao vậy!" Trong lúc náo loạn, Meiyue không quan tâm đến bất kỳ vấn đề hình ảnh nào. Không ngờ khi cô lật người, chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm ở phần thân dưới của cô lại bị lộ trần trụi trước mặt mọi người. 

"À!" Những phù thủy bảo thủ hơn lập tức hét lên, bởi vì chiếc quần lót màu đỏ không chỉ phủ một lượng lớn nước ép tình yêu ướt át mà còn gần như trong suốt, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những đốm tinh dịch màu trắng sữa bắn tung tóe ở hai bên đùi. 

"Hehe... quần lót màu đỏ? Nhìn con gái ngoan của anh kìa... Thì ra cô bé lăng nhăng như vậy không hề trong sáng và trầm lặng như vẻ ngoài..." Yukio cười tươi với người vợ trưởng thành vẫn đang say sưa thủ dâm hậu môn. Sau đó vang lên một tiếng, một dòng tinh dịch dày đặc màu trắng sữa biến mất không dấu vết trong môi âm hộ trong suốt trước mặt Yukio. 

"Đau quá! Đau quá... Uh-huh... Ah! Tôi... khó chịu quá... à... đừng làm vậy!" Sắc mặt Meiyue trở nên trắng bệch và quái đản, cô không khỏi cảm thấy một cảm giác châm chích vô cớ. Cô vẫn còn là một trinh nữ, nhưng bây giờ cô cảm thấy như bị cưỡng hiếp, phấn khích đến mức không thể nói rõ ràng. 

"Hì hì... hì... Phù! Phù!" Sau khi bị quỷ hóa, Yukio dường như hoàn toàn không hài lòng với việc xuất tinh. Mitsuki càng điên cuồng siết chặt để đáp lại, dương vật của anh càng phóng nhanh và xuất tinh! 

"Dừng...dừng! Ooooo...nhanh...giúp tôi..." Tiếng rên yếu ớt của Mitsuki đã khiến tất cả các miko có mặt ở đây sợ hãi, thậm chí họ còn quên ra ngoài tìm cô Sakurako.

"Mizuki, Mitsuki! Hãy gọi giáo viên vào nhanh!" Các phù thủy ở một bên muốn giúp đỡ nhưng không thể làm gì được. Phải rất lâu sau mới có người nghĩ đến việc nhờ thầy giúp đỡ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh Tử vội vàng bước vào cửa liền giật mình khi nhìn thấy trước mặt mình đang rên rỉ và vùng vẫy. Tuy nhiên, cô vẫn bình tĩnh và nhanh chóng ấn xuống người Mitsuki. Cô ấy đang vặn động tác Daqian để tiêu diệt ma quỷ trong tay mình và đang lẩm bẩm một câu thần chú với phần thân dưới của Mitsuki.

"Ác ma... ác linh... biến mất... ác linh biến mất!" Tình trạng của Mitsuki thực sự có vẻ như bị một linh hồn tà ác chiếm hữu. Một phù thủy cấp cao như Sakurako hiếm khi chứng kiến ​​tình trạng căng thẳng nghiêm trọng như vậy. Dù luôn khôn ngoan và táo bạo nhưng cô cũng không thể cứu được Mitsuki đang đau đớn trong chốc lát. 

"Ồ...ah...ah...không..." Vẻ mặt Mitsuki rất kỳ lạ, như thể có ai đó đang xâm phạm cô nhưng cô không thể trốn thoát. Những tiếng rên rỉ run rẩy dường như không hẳn là đau đớn mà còn hàm chứa những cơn kinh nguyệt và mâu thuẫn đầu tiên trong đời người.

"A...ah...ah!" Nỗi bất hạnh của Mitsuki vẫn chưa kết thúc. Ngay khi Yukio xuất tinh gần ba mươi lần, bụng Mitsuki đã sưng lên như quả đồi.

"Giải tán... ác linh nhanh chóng rút lui!" 

Phép thuật xua đuổi tà ma vẫn chưa có hiệu lực, nhưng đôi mắt của Mitsuki đã trắng bệch do phấn khích quá mức, và một lượng lớn nước bọt đang chảy ra từ khóe miệng cô. Sau đó, chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm đột nhiên biến mất, theo sau là một lượng lớn chất lỏng đặc quánh tích tụ... Trong khoảnh khắc như vậy, tất cả đều phun ra và trút hết lên Sakurako trước mặt cô.

"A! Ác... ác!" Anh Tử không có thời gian để né tránh. Cô nhìn thấy một lượng lớn thứ màu trắng sữa đang rắc lên người mình, nhưng cô thậm chí còn không thể né được. Cô nuốt mấy ngụm thứ chất lỏng màu trắng nhớp nháp kinh tởm, mũi cô ngạt thở vì mùi tanh và cô gần như ngất đi. 

"À!" Tiếng hét của một người đàn ông phát ra từ phía sau bức tường. Tuy nhiên, trong căn bếp đột ngột mở ra trong cơn náo loạn, chẳng có gì cả. 

"Cái này... cái này..." Sắc mặt Anh Tử cực kỳ xấu xí, gần như phun hết đồ ăn đã ăn cả buổi sáng ra. Tuy nhiên, cô không biết phải bắt đầu giải thích từ đâu về lượng lớn tinh dịch không biết từ đâu phóng ra trên cơ thể mình. 

Nhìn cháu gái bị vật thể lạ cưỡng hiếp đến bất tỉnh, Sakurako lần đầu tiên cảm thấy bất lực, sợ hãi và kinh hãi như vậy trong lòng. 

"Chết tiệt...Chết tiệt..." Mặt khác, Yukio, người bị quỷ ám, cũng thay đổi sắc mặt vào lúc này. Có vẻ như sau khi tiêu tốn quá nhiều ma lực, anh lại bị trúng bùa chú của Sakurako, toàn thân và tay bắt đầu run lên không thể kiểm soát. 

"Chết tiệt... con khốn kiếp... à..."

"Ối...Ôi, sức mạnh của tôi...đang biến mất..." Con quỷ trong cơ thể dường như vẫn chưa thể hoàn toàn kiểm soát được bản chất, máu và sức mạnh của Yukio. Sau khi sử dụng quá nhiều ma lực, vật chủ bị ức chế sắp tỉnh dậy. 

"Chao ôi...Chúa ơi...Sư phụ..." Yaoye giống như linh hồn dường như bị ảnh hưởng bởi ma chủ, và sức mạnh dâm dục nhanh chóng suy yếu khiến cô cảm thấy khó chịu hơn cả con quỷ đang chiếm giữ cơ thể cô. 

"Thật...không thoải mái...ahhh..." Sức mạnh ma thuật ban đầu của Yaoyo dường như đã suy yếu khi chủ nhân chiếm lấy cơ thể của Yukio. Khi sức mạnh của chủ nhân biến mất, âm linh đi cùng dường như chịu đòn và không thèm nhìn đến nỗi đau. 

"Tôi... tôi..." Nước da đỏ như máu của Ziqing nhanh chóng mờ đi, ý thức lơ lửng và mơ hồ... tính cách của chàng trai trẻ ban đầu dường như đột nhiên tỉnh dậy.

"Tôi...đây là đâu? Ah!" Yukio đã tỉnh lại, miễn cưỡng chống đỡ cơ thể, nhưng khi phần nào hiểu được tình hình xung quanh, anh đột nhiên cảm thấy một hơi ấm từ con cặc ướt át truyền đến, quấn chặt lấy nó và muốn xuất tinh.

"A... a! A... dì ơi!" Yukio nhìn dì Moliko đang thổi kèn cho cậu với vẻ không tin nổi, không nói được lời nào. 

"Ta... ta muốn... tinh dịch... a..." Lúc này, Jasmine vẻ mặt lộ ra vẻ mê đắm nàng chưa từng thấy qua. Miệng cô khao khát hút hết tinh dịch còn sót lại trên cơ thể Yukio. Cô giữ dương vật của cậu bé bằng cả hai tay, đẩy Yukio do dự xuống, rồi nhét sâu dương vật vẫn còn cương cứng vào hậu môn nhuốm máu và mịn màng của cô.

"A ha... ha... sắp... điên rồi... quá... đẹp... huh... ah!" Dưới sự biến đổi của ác quỷ Gu, Jasmine biến thành một con điếm bẩn thỉu liên tục tạo dáng và đung đưa cặp mông béo của mình. Toàn thân cô dường như đã được rửa sạch hoàn toàn bởi tinh dịch và máu của dục vọng. Những chiếc móc sắt và bạc trên người cô phát ra âm thanh cọt kẹt trong quá trình thao tác điên cuồng. Cơ thể và tâm trí cô được giải phóng, lang thang trong bầu không khí mê hoặc và dâm đãng, cố gắng hết sức để đạt được ngày càng nhiều ham muốn thể xác!

"Dừng lại...ah...ah...ah..." Cơ thể anh đã hưng phấn đến mức sắp ngã xuống. Chàng trai bối rối, đắm chìm trong khoái cảm không gì sánh được, không thể kiểm soát được cơ thể và tiếp tục bùng cháy với dòng ham muốn tình dục vô tận. Dưới sự yêu cầu điên cuồng của cơ thể phụ nữ, hai con thú xinh đẹp chồng lên nhau hét lên, rồi dần dần tan biến trong không gian kỳ lạ của sương mù đen dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 5

Trong đêm mưa phùn ở miếu, dưới ánh trăng mờ ảo, mọi vật dường như thật yên tĩnh.

Tuy nhiên, một đêm khuya bình thường như thế này cũng chẳng yên bình chút nào. Ngọn đuốc đôi và ba soi sáng một số điều bất thường. Một số nhân vật quay về phía khu vực cấm được bao phủ bởi các phong ấn và dừng lại trước một ngôi nhà cũ bị bỏ hoang được bao phủ bởi các phép thuật phong ấn. 

Nữ chính là một người phụ nữ xinh đẹp và duyên dáng. Trang phục phù thủy màu trắng và bình thường thể hiện sự sang trọng tươi mới và tinh tế trên cơ thể cô. Làn da trắng như tuyết không một vết nhăn khiến người ta không thể đoán được tuổi thật của cô.

Cô có vẻ ngoài thuần khiết và khắc kỷ như thể một nữ thần cao quý nhưng thực chất cô là hậu duệ của một nữ thần đã sinh được hai người con và là chủ nhân của ngôi đền: Kamishiro Yukiko. 

“Chuyện này xảy ra khi nào?” Yuriko nghiêm túc nhìn những vết bùa rách nát khắp nơi trong ngôi nhà bỏ hoang. Ban đầu là một tảng đá phong ấn cực kỳ nặng nề đã bị vỡ thành một đống gạch vụn.

Cô vội vã trở lại ngôi đền sáng nay sau buổi gặp gỡ tâm linh ở núi Koya, bởi vì so với mọi chuyện trần tục, việc xảy ra chuyện tồi tệ nghiêm trọng như vậy thực sự là tình huống đáng sợ và nguy hiểm nhất.

"Chùa chủ, chuyện này nhất định đã xảy ra vào đêm qua... Phá Hy, người sáng sớm đang dọn dẹp, hoảng sợ chạy tới và nói rằng tượng đá Cung Thủ Ngọc đã rơi xuống..."

"Cái này... chuyện gì đang xảy ra vậy? Sức người không thể nào làm ra được một bức tượng đá nặng hàng trăm ký như thế này... Ai đã giải phóng tà linh bên trong?" Người đặt câu hỏi là chị gái thứ ba của Yuriko, giáo viên Sakurako Kamishiro. 

"Hàng trăm năm qua, chúng ta huyết thống sở dĩ định cư ở chỗ này, chính là muốn trông chừng, trấn áp thiên hạ nhất ác ma vương. Không ngờ nó đang canh gác... nó sẽ trốn thoát." Yuriko nói với vẻ nghiêm túc và buồn bã. 

"Chị... mẹ tôi không phải đã từng nói, phong ấn của Cung Thủ Vũ không thể mở được nếu không có dòng máu của tộc chúng ta sao? Chẳng lẽ..."

"Đừng nói nữa..." Yuriko cắt ngang suy đoán của cô, bởi vì cô thà tin rằng sẽ không có kẻ phản bội trong bộ tộc.

"Yuriko...Moliko đâu?" Yuriko đang vô cùng đau buồn đang cố gắng tìm người để bàn biện pháp đối phó nhưng lại phát hiện ra rằng người chị thứ hai thông minh và có năng lực, người phụ trách mọi công việc lớn đều không thấy đâu. 

“Bởi vì sáng nay Meiyue đã xảy ra chuyện… Tôi sợ tâm trạng của nhị tỷ sẽ bị ảnh hưởng lớn nên không báo cho cô ấy đến nhờ cô ấy chăm sóc Meiyue thật tốt…”

"Thật sao? Mitsuki thế nào rồi?" Yuriko hỏi với giọng rất quan tâm. Suy cho cùng, Mitsuki, một cô bé thông minh và thông minh, được cô rất tin tưởng và đánh giá cao. Bà không thể không coi cô như con gái ruột của mình ngay cả khi nhờ giúp đỡ. 

"Nó ổn định hơn nhiều." Yingzi không dám giải thích chi tiết mọi chuyện mà chỉ nói rằng Mizuki vẫn an toàn. 

"Chà... thế thì tốt."

"Mizuki... đứa trẻ này sau này có lẽ sẽ phải gánh vác trách nhiệm nặng nề..." Yuriko ngẩng đầu nhìn màn đêm đen tối, rồi nhìn đống đá đổ nát, trong lòng đưa ra quyết định. Suy cho cùng, cô không còn nhiều cơ hội để lựa chọn. 

"Chị, ý chị là gì... chị có muốn Mitsuki kế thừa vị trí trụ trì không?" Sakurako ngạc nhiên hỏi, nhưng Yuriko không có ý định phản bác, dường như chấp nhận chuyện như vậy. 

"Tóm lại... thảm họa của ngôi đền có thể ập đến bất cứ lúc nào. Chúng tôi cần một người thừa kế mới có thể đương đầu với bất kỳ khủng hoảng nào để đảm nhận sứ mệnh khuất phục ma quỷ của tôi. Đứa trẻ Meiju vẫn còn quá nhỏ và chưa ổn định để chờ đợi trong một thời gian dài như vậy... Meiyue... là hy vọng cuối cùng của chúng tôi..."

"Chị ơi, hóa ra... linh lực trong cơ thể chị đã tạo ra hiệu ứng nguyệt thực?" Sakurako cuối cùng cũng hiểu được sự bất lực và ý nghĩa sâu xa trong lời nói của Yuriko. 

Cái gọi là hiệu ứng nguyệt thực là khi nữ thần kế vị đảm nhận vị trí trụ trì sẽ có khả năng hấp thụ sức mạnh siêu linh của tất cả các nữ thần trong quá khứ từ người tiền nhiệm. Tuy nhiên, sức mạnh được thừa hưởng sẽ có thể phát huy được sức mạnh ma thuật mạnh mẽ nhất khi cô còn là một trinh nữ. Sau khi kết hôn và sinh con, sức mạnh tinh thần của cô sẽ giảm dần theo từng năm, giống như nguyệt thực.

Vì lý do này mà mỗi thế hệ thiếu nữ muốn thành công đều phải kế thừa vị trí nữ thần của mẹ chậm nhất là trước mười sáu tuổi. Nếu không, họ sẽ được chọn trong số các cô gái trong gia tộc, nhằm bù đắp những nghi ngờ nghiêm trọng về sự biến mất đột ngột của sức mạnh ma thuật của cựu trụ trì.

Khi đó, Yuriko buộc phải kế thừa vị trí có trách nhiệm lớn ở tuổi mười bốn. Vì pháp lực được truyền thừa từ rất sớm nên nó sẽ hao mòn tương đối nhanh chóng. Yuriko, người nhận thức rõ ràng về hoàn cảnh của mình, trong thâm tâm biết rằng cô không thể đợi đến khi Miju trưởng thành mới giao trách nhiệm cho cô con gái yêu quý vốn sinh ra đã có tật xấu này. 

Là trụ trì, Yuriko thực sự có một cuộc sống khó khăn. Chồng bà mất sớm và để lại hai đứa con. Con trai đầu lòng của bà không thể kế thừa trách nhiệm của gia tộc, còn cô con gái út lại bị què quặt... Giờ đây một ác linh ngàn năm đang gặp khó khăn trong việc trốn thoát, số phận gập ghềnh thực sự là một trò đùa của số phận. 

"Sẽ tốt hơn nếu Yukiko sinh ra là con gái. Nếu cậu ấy có thể được sinh ra là con gái lớn, ít nhất gánh nặng canh gác ngôi đền sẽ không phải do con gái yêu của Yuriko gánh chịu... Sẽ tốt hơn là bị bỏ lại một mình..." Giọng điệu hoang vắng của Yuriko, ngoài việc thể hiện số phận bất lực của trụ trì, dường như cũng ẩn chứa sự tự trách sâu sắc. 

Chịu trách nhiệm nặng nề với gia đình, Yuriko không có thời gian để chăm sóc con cái, đặc biệt là việc cô bỏ bê con suốt thời gian dài. Cô không chỉ cảm thấy sâu sắc rằng con trai mình được sinh ra không đúng lúc mà cô còn cảm thấy vô cùng biết ơn và có lỗi với Jasmine, người đã chăm sóc hai đứa con trai của cô như thể cô là mẹ ruột của mình. 

Không có Molizi, hai đứa trẻ như không có mẹ. Yuriko, người đã nợ chị hai rất nhiều, giờ lại phải để con gái chịu chung số phận như mình. Nghĩ đến đây, Yuuriko trở nên đa cảm đến mức không thể chịu nổi.

"Chị... chị không thể... chị không thể nhờ các nhà sư từ núi Koya đến giúp đỡ được sao?" Sakurako nhớ rằng em gái cô vừa trở về từ buổi lễ tu hành. Dựa trên địa vị cao và danh tiếng hiện tại của Yuriko, việc kêu gọi nhiều tu sĩ thánh thiện và những người nổi tiếng mạnh mẽ sẽ không thành vấn đề.

"Không! Đây là sứ mệnh mà gia đình Kamishiro của chúng ta phải gánh vác. Chúng ta không thể giao nó cho bất kỳ ai khác..." Không ngờ, Yuriko lại nói một cách dứt khoát như vậy. 

"Chị..."

"Anh Tử, hiện tại ngươi là người có linh lực sâu nhất trong mọi người, đáng tiếc ta không thể chuyển hóa sức mạnh của tổ tiên thành ngươi. Ta chỉ có thể yêu cầu ngươi cố gắng và ghi nhớ... những đứa trẻ này sẽ là hy vọng duy nhất của chúng ta để chiến đấu chống lại tà linh..."

"Vâng, chị, vậy em sẽ đến phòng Meiju để canh cửa. Đừng lo, chị hai và em sẽ làm mọi cách để bảo vệ họ, nhất định." Kamishiro Sakurako, người có tính cách vui vẻ và thẳng thắn, chào tạm biệt mọi người và lập tức đi đến ký túc xá của cháu gái. 

"Được rồi, các ngươi trở về đi. Trước tiên để ta ở đây một mình..." Sau khi cáo biệt mọi người, mọi thứ trong bóng tối nhanh chóng trở lại trạng thái im lặng ban đầu. Dường như những giọt nước mắt đang rơi mơ hồ trên khóe mắt của Yuriko. Trong ngôi nhà bỏ hoang, những cảm xúc phức tạp của một người mẹ, một người chủ chùa đang dày vò người phụ nữ xinh đẹp cô độc, người phải gánh trên vai một sứ mệnh to lớn của cuộc đời mình.

"Gõ, gõ."

“…Là cậu.” Trong cửa chỉ có một chút ánh sáng, người mở cửa có vẻ thô lỗ lạ thường. 

"...Chị hai...chị ổn chứ?" Nhìn thấy Jasmine vốn luôn ăn mặc chỉnh tề, chỉnh tề giờ đã lộ ra một nửa, bộ ngực sắp lộ ra. Hành vi đáng kinh ngạc như vậy không giống Jasmine chút nào. Sakura không khỏi lo lắng cho cô. 

"Tôi... tôi không sao..." Vẻ mặt Molizi trông rất mệt mỏi, ánh mắt có chút đờ đẫn. Khi Anh Tử gõ cửa, không ngờ cô chỉ mở được một nửa cửa, hình như không nhận ra em gái mình. Sự đột ngột khiến Yingzi cảm thấy hụt hẫng. 

“Chị hai, em có chuyện muốn nói với chị…”

"Tôi mệt rồi... Ngày mai hãy nói chuyện đó nhé." Molizi dứt khoát từ chối cô ấy như thể cô ấy thậm chí không muốn nghe điều đó. 

"Đợi một chút... Meiyue có ổn không? Tôi đang trên đường đến chỗ Meiju, và tôi đến đây để kể cho bạn nghe về trận chiến vừa rồi của chúng ta..."

"Meiyue không sao... Cậu có thể quay lại." Molizi thờ ơ ngắt lời em gái và nói vài lời đuổi cô ấy đi. Điều này thực sự khác với tính cách thường ngày dè dặt và khắt khe của cô. 

"Jasmine...chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh Tử vô cùng bối rối. Cô đột nhiên cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Jasmine. Nhưng bây giờ sự tập trung của cô hoàn toàn tập trung vào Meiju và Mitsuki. Cô chỉ có thể đến phòng Mitsuki và nhìn cô ngủ yên bình trước khi rời đi.

Tôi tự nghĩ, tốt hơn hết mình nên để mọi nghi ngờ và bối rối cho ngày mai. 

"Nữ nhân... a... càng ngứa ngáy... a..." Không ngờ Molizi lại lẩm bẩm với giọng điệu như vậy. Cô dùng môi liếm những đầu ngón tay ướt át của mình, sau đó nhanh chóng đưa chúng trở lại khe hở ấm áp và chật hẹp để đào thật mạnh. 

Hóa ra tiếng gõ cửa vừa rồi không chỉ làm gián đoạn quá trình thủ dâm của cô mà còn cắt đứt những suy nghĩ dâm dục mãnh liệt của cô. 

"Không... ah ah... hơn nữa... tôi muốn mạnh mẽ hơn nữa... ah..."

"Sụp đổ!" Với một âm thanh, những chai mỹ phẩm trước bàn trang điểm rơi vãi trên sàn. Những cảm xúc lo lắng nhanh chóng bùng nổ trong cơ thể người phụ nữ, trái tim do dự của cô dường như không thể có được khoảnh khắc bình yên đó chút nào.

"Làm thế nào mà tôi...ở đây...lớn như vậy?" Người phụ nữ nhếch nhác ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào cặp ngực khủng của mình. Bây giờ chúng đã trở nên bụ bẫm và to lớn hơn. Đôi tay run rẩy của cô không thể nhịn được nữa và chỉ muốn chơi đùa với chúng. 

"Đây là... đây là ta sao? Toàn thân... toàn thân ngứa ngáy... Ta thật sự muốn... ta muốn... a..." Mỹ nhân trong miệng chậm rãi phát ra tiếng rên rỉ, kích thích chấn động phản ứng vào nhạy cảm bộ phận sinh dục. 

"Thì... buồn quá... ahhh... ahhh..." Ngón tay anh không thể rời xa đôi môi đỏ hồng uốn éo và ngứa ngáy. Đầu ngón tay của anh được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ sự phấn khích quá mức của anh. Ham muốn tình dục không thể kiểm soát của anh khiến anh xấu hổ như bị tra tấn. 

"Cái quái gì vậy...chuyện gì đang xảy ra vậy?...Ahhh...thật...nhạy cảm...cơ thể của tôi...chà...tôi không thể chịu đựng được nữa..." Với thân hình mảnh dẻ, chín mọng và quyến rũ của mình, cảm giác xấu hổ luôn kích thích người phụ nữ xinh đẹp đang yêu muốn nếm thử trái cấm.

Đôi môi và chiếc lưỡi cắn dở, cơ thể đầm đìa mồ hôi, đang sôi sục như một con thú cái đang động dục, đang tận hưởng giây phút khao khát lên đỉnh.

"Thật là... xấu hổ... a... tôi... tôi sẽ làm cái quái gì đây..." Mỹ nữ mặt đỏ bừng lắc đầu, không dám thừa nhận mình đang bị sâu răng, nhưng không thể phủ nhận, cảm giác càng xấu hổ, càng hưng phấn.

"Không...ahhh...tôi nên dừng lại...không...cảm giác thoải mái quá...ahhh...tôi cần phải mất nó đi..."

Trước ngày hôm qua, cô ấy cứng nhắc và nghiêm túc đến mức cô ấy thậm chí không thể tưởng tượng được thủ dâm là như thế nào. Mụ phù thủy sùng đạo, người tin tưởng sâu sắc vào thần linh và chư Phật, giờ đây đang thủ dâm bằng tay trước tượng Phật Di Lặc trang nghiêm. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... sao chuyện này có thể xảy ra được nhỉ ồ ồ... hình như càng ngứa hơn... ahhh!" Jasmine, người vừa mới đạt được khoái cảm ngắn ngủi nhờ thủ dâm, dường như không thể có được cảm giác thỏa mãn mà cô đáng được nhận. Mặc dù âm hộ của cô có thể phun ra nước ép tình yêu chỉ bằng ngón tay, nhưng không có cảm giác nhẹ nhõm tột độ. Thay vào đó là một cảm giác mất mát khó tả cứ tiếp tục thiêu đốt trong cơ thể ngày càng khó chịu của cô.

Bộ đồ lót màu đỏ dưới váy lót màu trắng mơ hồ tỏa ra ánh sáng đỏ kỳ lạ. Mỗi khi Jasmine ngượng ngùng rên rỉ, lớp ren trong suốt như tỏa ra độc tố vui vẻ, khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành hưng phấn phát điên...

"Tôi...cần thứ gì đó từ một người đàn ông...vâng...chính là nó..." Cơ thể thiếu kiên nhẫn dường như cuối cùng cũng biết nó muốn gì. Vừa quay đầu lại, anh liền phát hiện ra chàng trai trẻ đang nằm trên giường mình. 

Chàng trai bất tỉnh này không ai khác chính là Yukio, cháu trai của Molizi.

"Ồ... tôi..." Khi Molizi tỉnh lại, miệng cô đã ngậm lấy dương vật hơi mềm của cháu trai mình rất lâu.

"Đây không phải là ta... ngụm... ngon... ngụm... ngụm..." Molizi mặt đỏ bừng, không nhịn được hành động. Bây giờ sự háo hức và xấu hổ sẽ chỉ khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Mặc dù lý trí của cô muốn ngăn chặn tất cả những điều này, nhưng đồng thời cô nhận ra, bất cứ điều gì không nên xảy ra đều đã được tiến hành. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Thật bất ngờ, dương vật của cháu tôi chưa cứng hẳn nhưng cháu đã xuất ra một ít tinh dịch loãng vào miệng Molizi. 

“Làm sao chuyện này có thể xảy ra…” Không có sự an ủi của vật cứng của đàn ông, Molizi chỉ cảm thấy môi âm hộ của mình càng căng cứng, cảm giác ngứa ngáy không ngừng càng trở nên không thể ngăn cản. 

"A..." Molizi cố gắng giữ đôi tay vốn đã say sưa của mình tránh xa bộ phận nhạy cảm, nhưng những mảnh vỡ dường như đã nhầm lẫn đi vào não cô, và âm thanh ma sát của dao nhanh chóng lóe lên trong đầu cô. 

"Ư...ah..." Mảnh ma sát mạnh như ánh sáng khiến Molizi nhắm chặt mắt. Đột nhiên, cô ấy dường như nhìn thấy một phù thủy trong ngọn lửa, liếm cái lưỡi đẫm máu của mình, uống một ly rượu đầu lâu làm từ máu người và cười lớn trong ngọn lửa rải rác. 

"À...đây là..."

Trong đoạn clip tua nhanh như hồi ức, mụ phù thủy trong biển lửa không chỉ hành hạ đủ loại mỹ nữ mà còn lột da, cắt cụt chân tay, moi nội tạng, v.v., và biến họ thành những sinh vật ma quỷ bị quỷ ám như vậy để làm trò tiêu khiển cho riêng mình. 

Dường như trên người cô luôn có rất nhiều sợi xích sắt to sáng bóng, sáu cánh tay nhện gọn gàng đâm ra từ sau lưng. Thỉnh thoảng cô lại chạm vào cặp ngực to béo và môi âm hộ to tròn đầy những chiếc nhẫn của mình. Trên bụng cô có một hình xăm con rắn màu xanh lá cây, kéo dài từ hình nón trên núm vú đến lối vào lỗ của cô với một cặp răng nanh sắc nhọn há rộng. Nó trông thực sự đáng sợ.

"A! A... a!" Ngay khi Jasmine, người đang cảm thấy vô cùng khó chịu, rời khỏi cơ thể Yukio, những mảnh vỡ mãnh liệt dường như ngưng tụ thành một sức mạnh nhanh hơn, kéo dài như muốn nuốt chửng cô. Ngay lúc Jasmine đang nhìn chằm chằm vào tấm gương bạc trước mặt, cô chợt phát hiện, phù thủy rực lửa đang ở ngay trước mặt mình. 

"À!" Khuôn mặt của mụ phù thủy hóa ra giống hệt khuôn mặt của bà. Một tia sáng yếu ớt chiếu lên bộ ngực đồ sộ của cô, rồi bắn thẳng vào mắt Molizi. Lần lượt, những vòng xoắn ốc ánh sáng kỳ lạ đang nuốt chửng suy nghĩ của cô từng chút một. 

"Đây là... à!" Cảm giác choáng váng khiến Molizi cảm thấy như sắp nôn mửa, cô không thể dừng lại...

Những mảnh vỡ nhanh chóng đan xen từng lớp một, rồi hòa nhập vào tâm trí mọi người như bị hút vào. 

Ánh sáng bay giống như một vòng xoắn ốc, quay tròn, quay tròn và quay tròn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 6

Trong căn phòng được bao quanh bởi bóng tối, bóng ma lạnh lẽo lung linh đang run rẩy. Trong ảnh phản chiếu tràn ngập lạnh lẽo của thế giới xám đen, một thân thể mềm mại như tuyết trắng nõn mơ hồ hiện ra.

"Hmm... Hmm..." Cơ thể phụ nữ khỏa thân ướt đẫm mồ hôi khắp người. Một cái ống lạ được nhét chặt vào cái miệng lẩm bẩm của cô. Hai tay cô bị trói vào nhau trên giá và chân cô bị dang rộng một cách cưỡng bức. Mắt cá chân của cô bị trói ở bên ngoài đùi.

Trên chiếc ghế có hình dáng đặc biệt, thân hình nóng hổi ướt sũng bị trói lại, hoàn toàn lộ ra thế giới đen tối. Cơ thể thú vị và hoàn hảo, nhưng không có dấu vết nào cho thấy nó thuộc về một cô gái trẻ. 

"Á... ừ! Ối... ác quỷ..." Một lượng lớn chất lỏng trong suốt kinh tởm đột nhiên chảy vào ống trong miệng. Cái miệng bị kiềm chế buộc phải đổ dù chỉ một giọt, dù muốn nôn ra.

Hành động khiến cổ họng bạn đầy chất lỏng là đau đớn nhất. Bạn không thể nhổ ra một giọt nào và bạn buộc phải chịu đựng nó. Ý thức của bạn hoàn toàn tập trung vào hai bên nỗi buồn và bờ vực ngất xỉu, nhưng cảm giác... lại vô cùng mãnh liệt! 

Một chuỗi ống nhỏ giọt trong suốt chứa đầy máu đỏ tươi treo trên đầu cô. Cô gái không hề nhận ra rằng máu đã chảy từ cột sống đến mọi bề mặt thần kinh của các mạch máu ở lưng cô. 

"A!!" Tàn nhẫn hơn nữa là một ống thép đầu tròn trông giống như dương vật dường như đã phát hiện ra cơ hội này. Khi cô gái đau đớn nhất, nó sẽ chờ cơ hội để xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp của cô. 

(A... cứu... cứu... ugh...) Chân cô ấy đã đau nhức và run rẩy gần chết. Sau khi dang rộng hai chân, phần thân dưới của cô vẫn cách mặt đất hơn ba thước. Ngoài việc hầu như không được duy trì bởi đôi tay bị trói chặt, phần thân dưới của cô giờ đây hoàn toàn phụ thuộc vào ống thép khổng lồ xuyên sâu vào khe và chạm tới tử cung. 

Chất lỏng đặc biệt trong miệng cực kỳ khó chịu, cái lạnh băng giá sau lưng và vật lạ lạnh lẽo xâm nhập vào cơ thể cô, lan vào tử cung càng tàn khốc hơn, khiến phần thân dưới của cô liên tục tràn ra một lượng lớn máu. 

Thân thể nữ nhân giãy giụa đau đớn muốn hét lên thật to, nhưng sự kiềm chế trong miệng chỉ khiến nước miếng của cô chảy ra nhiều hơn, giọng nói lẩm bẩm khiến ai cũng không thể nghe rõ từng lời cô đang gọi. 

Tôi không biết tư thế này kéo dài được bao lâu. Làn da mịn màng khắp cơ thể tôi mịn như dầu mỡ. Trên thực tế, cảm giác đau nhức và cảm giác chết chóc đã nằm ngoài sức tưởng tượng. 

Phần kín của phần dưới cơ thể vốn đã đau đến mức gần như tê liệt, nhưng chất lỏng không thể giải thích được phun ra liên tục từ hai ống thép khiến cô gái có phản ứng tê dại như thể bị sốc. Đôi môi nhạy cảm của ống dần dần...

Từ nỗi tuyệt vọng đan xen, nó dần dần chuyển thành một sự kích thích sống động và khó chịu khác. 

Ảo giác côn trùng cắn đang chạy khắp nơi trong cơ thể, toàn thân cảm thấy hỗn loạn đến mức không thể phân biệt được loại đau nào mới là đau thực sự! 

Người phụ nữ nhiều lần lang thang giữa ngất đi và tỉnh lại, vùng vẫy trong đau đớn và mùi vị khó tả như một con nhộng, hóa ra chính là cô gái Mitsuki đã ngất xỉu trong Phật đường. 

Nơi này vốn là phòng riêng của Meiyue, nhưng cô không biết chính xác mình đã bị biến thành thế này từ khi nào. 

“Eaao… à…” Cho đến khi những giọt nước màu đỏ tươi đã khô cạn, đột nhiên đầu ngón tay của một đôi bàn tay chạm vào lưng cô gái, lạnh lùng và chậm rãi như nụ hôn của rắn, khéo léo nhưng cố ý hay vô tình đùa giỡn với bộ phận nóng bỏng và nhạy cảm trên cơ thể cô gái. 

"Aha... Mei... Meiyue..." Tiếng kêu nhỏ nhẹ yếu ớt rất quen thuộc, nhưng trong giọng nói của người phụ nữ lại mang theo một cảm giác u ám chưa từng có, khiến Meiyue bối rối. 

"Mẹ... Mẹ! Ôi..." Khi bóng người trước mặt gỡ bỏ hạn chế trong miệng, Meiyue rất ngạc nhiên và nhìn rõ khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ của đối phương. 

"Mizuki..." Người trước mặt cô hóa ra là mẹ ruột của anh, Kamishiro Moliko, nhưng điều hoàn toàn không thể xác nhận là khí chất dâm dục và tà ác hoàn toàn khác trên cơ thể cô. 

Mặc dù quần áo của mẹ vẫn đơn giản như trước nhưng bầu không khí trang trọng, thanh nhã và thuần khiết trong nét mặt và lời nói của mẹ đã hoàn toàn biến mất không một dấu vết. 

Kể từ khi Meiyue có thể nhớ được, mẹ cô chưa bao giờ có biểu hiện kỳ ​​lạ như vậy. Trên đôi má hồng hào còn sót chút tinh dịch còn sót lại, một cảm giác kỳ lạ và quyến rũ đang tấn công đôi mắt vốn đã hoảng sợ của Meiyue. 

Mặc dù khuôn mặt của mẹ cô vẫn giống như thường lệ nhưng làn da hồng hào và trắng như tuyết của bà dường như trẻ trung như một cô gái. Nước da trắng như tuyết của cô ấy thậm chí còn thanh tú hơn Meiyue. Cặp ngực đầy đặn và săn chắc trong bộ quần áo của cô dường như trở nên uy nghiêm hơn. Từng sợi dây chuyền màu trắng tinh xảo treo trên quần áo của cô lần lượt được buộc sau lưng như một con rắn, trói chặt cơ thể trưởng thành xinh đẹp và đỏ rực này.

"Mẹ...Mẹ...sao mẹ lại ở đây...mau...giúp con đặt nó xuống..."

"..."

"Mẹ, mau thả con xuống..." Meiyue đột nhiên cảm thấy trong lòng sợ hãi không thể giải thích được. Người mẹ thực sự trước mặt khiến cô choáng váng không kém gì sự kiềm chế trên cơ thể mình. Khi đôi mắt nóng bỏng và dâm đãng của đối phương nhìn cô, dường như chúng không hề nhìn con gái cô mà đang nhìn cô một cách tham lam như con mồi. 

"Con... nghe mẹ nói..." Molizi dường như không có ý định cởi trói cho con gái mình. Bà nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen dày óng mượt của Meiyue, như thể bà được quay về thời thơ ấu, nhẹ nhàng kể chuyện cổ tích bên tai cô con gái cưng. 

"Hôm qua mẹ nằm mơ, mẹ mơ thấy mình đang ở trên thiên đường, từ đó trở đi không còn nỗi buồn hay nỗi buồn nào nữa, chỉ có niềm vui và sự thích thú vô tận..."

"Mẹ..."

"Suỵt, đừng nói nữa... nghe mẹ nói..." Molizi hôn lên má Mitsuki một cách quyến rũ, đưa tay vuốt ve bộ phận đau đớn và nhạy cảm nhất của Mitsuki, đứng dậy, đứng thẳng trước mắt con gái mình. 

“Sau khi mẹ tỉnh lại, mẹ không thể quên được niềm vui sướng tột độ khiến người ta hưng phấn và vị tha… và… mẹ bắt đầu lo sợ mình sẽ mất đi cơn đau rõ ràng có thể khiến dịch âm đạo chảy ra…”

“Ồ… Mẹ không muốn thua… Con càng sợ mọi thứ của ngày hôm qua sẽ không bao giờ tồn tại…” Không ngờ, trước khi nói xong, Molizi đã không nhịn được mà nhéo nhéo bộ ngực lớn của mình. Trên mặt cô ấy có vẻ phấn khích, và núm vú của cô ấy bắt đầu dần cứng lại khi cô ấy rên rỉ. 

"Vì thế mẹ bắt đầu liều lĩnh thủ dâm... Nhưng cảm giác đó không đủ hưng phấn chút nào. Mẹ chỉ muốn cảm nhận lại cảm giác sung sướng khó quên đó... Nhưng nhìn xem..." Molizi càng ngày càng trẻ ra, càng nói càng dâm đãng. Cô thậm chí còn xé toạc bộ quần áo gọn gàng của mình, để lộ cặp ngực to đầy đặn vẫn đang chảy ra dòng sữa mượt mà. 

“Đã… hưng phấn quá… à… nhưng… ngứa ngáy không chịu nổi… khoái cảm lúc đó không còn nữa…” Cô không chỉ vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình, khuôn mặt đỏ bừng của cô như bị thúc giục bởi một sức mạnh nào đó. Cô bất giác cởi váy, đưa tay vuốt ve đôi môi lớn đang sưng tấy và đầy đặn do vết sẹo “chọc” ở vùng kín. 

"Mẹ... Wuwu..." Nhìn thấy chiếc quần hồng cực kỳ tục tĩu ở phần thân dưới của mẹ, cùng vô số dấu vết ngược đãi bị kim tiêm chọc thủng trên môi, trong đầu Meiyue khó có thể liên tưởng việc "biến hình" thành thiếu nữ xinh đẹp trước mặt với người mẹ yêu thương trong trí tưởng tượng của mình. 

"Mẹ đau đớn... và sợ hãi... nhưng giọng nói trong lòng mách bảo rằng chỉ sau khi mẹ dâng hiến trái tim con gái mình cho chủ nhân... chỉ khi đó mẹ mới có thể ăn con cặc to ngon lành của chủ nhân trong cái lồn đói khát tinh dịch của mình, và nếm lại cảm giác ngây ngất và khoái cảm tột độ..."

Mỗi khi Molizi nói xong một lời, phần thân dưới của cô ấy lại vô thức run lên, và một biểu cảm vi tế dường như quá tê liệt để có thể kiểm soát vặn vẹo trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy. 

"Mẹ... ugh... đừng làm thế... Mẹ!" Meiyue khóc không kiềm chế được. Mẹ cô dường như phát điên và liên tục nói những lời tục tĩu, nhưng đôi mắt to đen láy của mẹ cô dường như không hề tỏ ra bực bội hay tức giận chút nào. 

Tay chân, cơ thể và biểu cảm co giật của Molizi dường như cho thấy rằng trong tâm trí cô có rất nhiều mâu thuẫn và méo mó. Dẫu vậy, cuối cùng, mọi lý trí, xấu hổ đều bị chiếc “quần hở môi” xinh đẹp, gợi cảm hút sạch, biến mọi thứ thành ham muốn tình dục háo hức hơn.

"Cốc...cặc...Cơ thể của mẹ không thể sống nếu không có cặc của chủ nhân...Mizuki...con gái ngoan của mẹ...cứu mẹ...cứu mẹ..."

"Ồ...Mẹ...đừng dọa Meiyue...wuwu...wu..."

"Mẹ sẽ không đạt cực khoái... mẹ sẽ chết... ở đây... nếu mẹ cử động sẽ ngứa ngáy lắm... Con muốn cặc của mình quá..." Người phụ nữ trẻ với đôi mắt đỏ hoe không thể ngăn mình thốt ra những ham muốn xấu xa khủng khiếp và xấu xa. Cô không khỏi vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy xoay tay như thế này... và trề đôi môi hồng đang gấp vào trong của mình ra. Ngay lập tức, bốn cặp vòng âm đạo nhỏ màu vàng xuất hiện.

"Woo... đừng như thế này... dậy nhanh lên! Ah... mẹ... đừng như thế này! Wu..."

Meiyue nức nở không thể kìm được nữa, đôi mắt sụp xuống và khóc lớn.

“Nơi này đã đến mức mà những con gà trống bình thường không thể thỏa mãn được… Nhìn… Nhìn… à… còn cái này…” Đột nhiên, núm vú to của mỹ nữ tràn ra sữa màu vàng và trắng. Ầm một tiếng, phần thịt căng phồng mở ra bộ ngực, đáng ngạc nhiên là một đôi mắt to màu xanh lục hiện ra!

"A!!" Luzhu đứng ngay trước ngực Molizi, nhìn con gái mình bằng ánh mắt tà ác. Meiyue sợ hãi đến mức suýt bất tỉnh tại chỗ... suýt ngất đi. 

"Á... à... nó... muốn nó... lại... ngươi thấy... à..." Cô gái điếm dâm đãng với bộ ngực nở nang đang nhanh chóng bị quỷ hóa, xoa xoa hai cây gậy ngực to trông như da thịt đen dày, lắc lư một đôi mắt to màu xanh lục phát sáng ở phía trước, bộ dáng tà ác và quái dị trở nên đáng sợ đến thế! 

"Không... không!"

"A! Nhìn này... nó... đang đến... hoàn toàn... à!" Con cổ côn độc ác cuối cùng cũng bộc lộ bộ dạng tà ác chân thật nhất của nó. Trên ngực mỹ nhân ngực lớn hình thành một đôi núm vú và dương vật đang rỉ tinh dịch. Sự tục tĩu xấu xí hòa vào cơ thể xinh đẹp và mảnh mai trắng như tuyết. Một bầu không khí tà ác khó tả đang thổi phồng mọi thứ bên ngoài.

"Mẹ! Mẹ... dậy đi! Mẹ bị quỷ ám rồi! Tỉnh dậy đi!" Quên đi cơn đau dữ dội khắp cơ thể, Mỹ Nguyệt khóc lớn và khóc một cách tuyệt vọng. Người mẹ đáng kính nhất giờ đã trở thành một con yêu thú sống. Không có nỗi đau nào tệ hơn nỗi đau và sự đấu tranh bên trong!

"A...Mizuki...Tôi...ahhhh..." Tiếng kêu đau đớn của con gái bà dường như có tác dụng nào đó, nhưng ánh mắt của Molizi đột nhiên thay đổi, đồng tử co rút lộ ra vẻ vùng vẫy đau đớn. 

"Tôi...không thể làm được điều này...không..."

Molizi quỳ xuống với đầu gối run rẩy, không hiểu sao cô ấy muốn khóc một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, không lâu sau, cảm xúc xấu hổ và hận thù đã bị chiếc quần lót màu đỏ tươi nuốt chửng. Tay chân vùng vẫy của cô cuối cùng cũng tuân theo sự thôi thúc ban đầu của ham muốn động vật, không còn vi phạm bao cao su ngoan ngoãn để chơi với dương vật giả phun ngực.

Những giọt nước mắt chảy dài từ khóe mắt người mẹ dường như cho thấy nỗi đau của đứa con gái yêu dấu có thể đánh thức bản chất thật còn sót lại của bà. Tuy nhiên, cô vẫn vui vẻ liếm con cặc cứng ngắc trong miệng, đôi mắt đục ngầu lại tham lam. Đồng thời, dường như nàng đang nói rõ ràng với Mai Nguyệt... Mẹ kiếp này có lẽ sẽ không bao giờ tỉnh lại với dáng vẻ yêu thương ban đầu nữa!

"Dậy nhanh lên... Ối... Mẹ ơi!" 

"Woo...đẹp...yue...ah..." Biểu cảm của Molizi trở nên rất kỳ lạ. Mặc dù con gái bà đang hét lên từ tận đáy lòng, nhưng biểu cảm kỳ lạ trên khuôn mặt hồng hào dần dần mất đi vẻ đau đớn, như thể cơ thể bà cuối cùng đã bị một thế lực tà ác nào đó hoàn toàn điều khiển, cơ thể khiêm nhường của bà không còn hình ảnh ngày xưa về sự quan tâm, yêu thương của mẹ trong ký ức. 

"Con không thể...nhượng bộ...con...muốn...cứu...mẹ..." Cô thầm niệm trong lòng Thần chú Bình tĩnh thần thánh do Sakurako dạy, nhưng với những suy nghĩ bối rối, cô không thể đọc hết từ đầu đến cuối. 

(Đây... là... cảm giác như thế nào...? Nóng quá... thứ gì đó... sắp trào ra!) Tâm trí của Molizi phấn chấn lên, và cô run rẩy nghịch nghịch vài cặp khuyên xỏ trên môi lớn của mình để tạo ra nhiều dịch âm đạo hơn, cho phép thứ kỳ lạ trong bụng trượt ra khỏi phần dưới cơ thể một cách trơn tru...

"A... nhìn này... nó lại ra nữa rồi..." Điều khiến Mitsuki gần như kêu lên lần nữa chính là dương vật dài và mập mạp nhô ra từ môi âm hộ ẩm ướt ở phần dưới cơ thể Jasmine từng inch một! 

"Đây...đây là...ah ừm...heh...Mẹ...có phải là con cặc của mẹ không?...Đây là con cặc to của con..." Dương vật dày, ẩm ướt và mập mạp giống như một con rắn khổng lồ to gấp ba lần, dày hơn rất nhiều so với hai cuống núm vú đung đưa. 

Khu vực quy đầu giống như một con rắn và một con côn trùng khổng lồ hỗn hợp, nhanh chóng thoát ra khỏi khe thịt mềm mại của Jasmine, được mở rộng ra. Một thứ tà ác độc hại nhuốm dịch âm đạo màu vàng đang cố thủ trên bộ ngực trắng nõn uy nghiêm của Jasmine.

"Mei...Meiyue...con gái ngoan của mẹ...ah ha..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nó thực sự còn đau đớn hơn cả việc giết cô ấy. 

"Mẹ bây giờ rất muốn con... Mẹ muốn... đút nó vào cái lồn ướt át của con... mmm..."

Ngay cả sự tỉnh táo của cô cũng đang dần mất đi phẩm giá mà lẽ ra một người mẹ phải có. Linh hồn của người ngoại tình sau giai đoạn quỷ hóa thứ hai được định sẵn là không thể chuộc lại trước khi đánh mất “trái tim” của mình.

"KHÔNG!"

"Nanmosi không có cách nào tiến lên... Ngũ Lôi Diệt Yêu nguyền..." Suy nghĩ và linh hồn của cô bị áp bức đến cực điểm, năng khiếu và bản năng thu phục ma quỷ xuất sắc của Meiyue cuối cùng cũng vô tình bị kích thích!

"Tiêu diệt yêu quái... tiêu diệt tà ác!!" Cô gái không cần phải tạo ra bất kỳ phong ấn nào, mà chỉ cần nói, cô ấy có thể thi triển phong ấn phá yêu cấp cao mà chỉ có bậc thầy mới có thể niệm chú! 

"A!!" Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên đau đớn, và cả năm luồng ánh sáng pha lê ngưng tụ từ cơ thể cô gái đều xuyên vào cơ thể bị quỷ ám của Molizi. Ánh sáng mạnh mẽ bùng nổ đầy phấn khích trong cơ thể quỷ đột nhiên thay đổi! 

"Đập! Phá vỡ!"

Chỉ sau một hồi hỗn loạn, phong ấn diệt yêu bùng cháy bằng ngọn lửa thánh quang cuối cùng chỉ để lại một khung cảnh mờ mịt đầy khói. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Mẹ... Wuwu... Mitsuki không có ý đó..." Sau khi thi triển một bùa chú mạnh mẽ mà ngay cả cô cũng không thể tin được, Mitsuki lo lắng liệu một đòn tấn công dữ dội như vậy có giết chết người mẹ yêu quý nhất của cô hay không. Sự đấu tranh đau buồn trong lòng khiến cô khóc trong đau đớn. 

"Uh... uh... ugh... Mitsuki... thật là một cậu bé hư..." Sức mạnh còn sót lại sau vụ nổ tràn ngập làn khói dày đặc trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Tuy nhiên, cuộc đối đầu khốc liệt như vậy giữa Thánh Ma và cú va chạm đã gây ra hậu quả khủng khiếp mà Mitsuki không ngờ tới. 

"Mẹ! Uh-huh!" Cô không thể tin vào mắt mình. Sau khi khói tan, bộ dạng của Molizi đáng sợ đến mức Mitsuki phải hét lên. 

Mặc dù ánh sáng chói lóa khiến Molizi mất máu nghiêm trọng trên cơ thể và tứ chi nhưng thiết bị phòng thủ “ẩn” theo bản năng vẫn được kích hoạt ở những bộ phận quan trọng. "Quần áo kim bạc" và "Chuỗi móc xương đòn" đã chặn cô khỏi ánh sáng ma quỷ chí mạng, và cổ ác xa lạ xuyên qua các cơ và xương của toàn cơ thể, lấp đầy khoảng trống trên tứ chi bị thương và chảy máu của Molizi. 

Meiyue đang khóc thực sự không ngờ rằng phong ấn phá yêu của cô vẫn chưa được thi triển đầy đủ. Vì sợ hãi, cô chỉ ép giải phóng Lời nguyền Ngũ Lôi cực mạnh chứ không lập kết giới để phong ấn cơ thể yêu quái. Vì vậy, mặc dù trên người Jasmine bị thương nặng nhưng cũng chỉ có thể coi là da, máu và dây thần kinh của con người bị tổn thương một bộ phận, từ đó thúc đẩy quá trình hóa thân. 

"Hmph... Thật là buồn cho mẹ. Mitsuki đã trở thành một cô gái hư rồi..."

"Ồ... Ầm..."

“Xem ra nếu không kiềm chế tốt lời nói… ngươi sẽ không nghe lời…” Những mũi kim trắng bạc trên quần lót có thể xuyên qua da thịt đang dần đánh thức dòng máu “nữ hoàng” tàn bạo của Jasmine. Một đôi móng vuốt nhện sắc nhọn lúc này đang khoan ra khỏi tấm lưng trắng như tuyết của bộ ngực lớn và vòng eo thon gọn của Jasmine, chúng quấn lấy những chiếc móc màu trắng bạc rải rác phía dưới sống lưng. 

Không chỉ vậy, vẻ mặt và thân hình của Jasmine dường như đã bước vào giai đoạn quỷ hóa thứ ba. Sau tác dụng sửa chữa của "Tử Cổ", cuống ngực tà ác đã biến thành hai hạt tà ác mắt rắn giống như những con sâu khổng lồ. Lúc này, một xúc tu không đồng nhất giống như chất nhầy màu tím đen khác nhô ra từ phần dưới dương vật bị phồng lên, giống như thân rắn đang lột da. Phần đầu lộ ra cũng bị xẻ thành hàm, miệng thân rắn mở ra phun ra chất lỏng màu xanh lục. 

Giống như một con yêu thú bò ra khỏi hang mê đắm, bóng người đó đột nhiên thành hình vào lúc này! 

Với sự giúp đỡ vô tình của cô con gái yêu, thay vì đánh thức người mẹ yêu thương của mình, cô lại thực sự kích thích cả ba khả năng tình dục tiềm ẩn của Molizi. Ma thể ngu dốt chưa được một người đàn ông may mắn huấn luyện đã thành công hoàn thành giai đoạn lột xác vào lúc này và biến thành một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như chủ nhân mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 7

"Uuuu...Mẹ! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Làm ơn...wuwu..." Cơ thể Meiyue đã tràn đầy năng lượng. Sau khi kích thích nữ thần phù thủy linh hồn đã che giấu toàn bộ sức mạnh của mình, cô biết rằng mình sẽ không bao giờ có đủ sức mạnh để phát động đòn tấn công phép thuật thứ hai vào những người thân yêu của mình. 

Hơn nữa, cho dù Mitsuki có thể thì cô ấy cũng sẽ không làm vậy! 

Cơ thể và tâm trí yếu đuối đã suy sụp. Suy cho cùng, đối với một cô gái trẻ mười bốn, mười lăm tuổi, trải nghiệm tàn khốc và chân thực như vậy quả thực không phải là điều cô có thể chịu đựng được. 

"Humph... sao con lại khóc?... Con nên mừng cho mình khi có một người mẹ tốt với bộ ngực khủng và dương vật dày như vậy..." Bây giờ Jasmine đã mất đi hơi thở nhân hậu cuối cùng còn sót lại. Mỗi lời thốt ra từ cái lưỡi tham lam của cô ấy đều độc ác đối với Mitsuki hơn là chất độc mạnh nhất. 

"Mẹ... mẹ... mẹ... định làm gì thế! Thả con ra...đừng...đừng chạm vào...ồ!" Tiếng hét của Mitsuki dường như đã đến quá muộn, bởi vì ngay khi ống thép ở phần dưới cơ thể cô được rút ra, cô cứng đơ và tê dại đến mức gần như không biết rằng vật cứng đã được lấy ra. 

"Ừm... nơi này tiết ra mùi "tục tĩu" đã nồng nặc hơn rất nhiều. Từ giờ trở đi, giống như mẹ, con sẽ có một thể chất tốt đẹp và mọng nước..." Molizi liếm chất lỏng tình yêu trong suốt còn sót lại trên ống thép, mỉm cười với vẻ kiêu hãnh và quyến rũ trong mắt. 

"Cái... cái gì?"

"Con chưa biết à? Để con có thể trở thành giống như mẹ, mẹ con từ lâu đã thu thập toàn bộ tinh dịch bà xuất ra trong ống đó. Sau khi những tinh dịch này được lên men và lên men trong pháp khí, chỉ cần chúng tiếp xúc với con có cùng huyết thống với mẹ mẹ, chúng sẽ lập tức hợp nhất với nhau và trở thành của con..."

Hai ống thép cắm sâu vào cơ thể Mỹ Nguyệt Hạ thực ra đã được tháo rời khỏi vũ khí ma thuật tục tĩu trong tay xác ướp. 

Tinh dịch độc hại thải ra từ dịch cơ thể của Jasmine trải qua nhiều chu kỳ lặp đi lặp lại trong cơ thể con gái bà. Dưới sự lây nhiễm chéo của máu, cơ thể Meiyue không thể không tiết ra chất lỏng mật ong đầy dục vọng có cùng hương vị với Jasmine. 

"A...ngứa...thật...ngứa quá...ahhh..." Cảm giác thay đổi đột ngột khiến Meiyue choáng ngợp, toàn thân cô như bốc cháy. Ngay cả nỗi đau vừa rồi cũng bị che đậy, ý thức của cô dần dần chỉ còn lại cảm giác khao khát không thể chịu đựng được cứ nhột nhột. 

"Nhìn xem..." Molizi đang cười dâm đãng, đưa ngón tay hồng hào vào sâu trong thân dưới của con gái mình. Trong nháy mắt, làn da trắng như tuyết vặn vẹo của cô gái xảy ra biến hóa kinh khủng, sinh ra hiệu quả hung hãn! 

"A... ahhh!" Chỉ trong vài giây, Meiyue dường như sắp đạt được cực khoái khó quên. Lượng tinh dịch khổng lồ đáng sợ tựa như tinh dịch ở bụng dưới của cô lúc đó phát nổ. Nhưng bây giờ, thứ rơi vãi khắp sàn nhà chính là thứ tinh dịch quý giá và ngọt ngào nhất của phụ nữ. 

"A...ah! Không!" Tinh dịch tràn ra như tia nước, chất lỏng trong suốt làm ướt chân cô gái. Tình hình đã quá căng thẳng ngay cả trước khi quan hệ tình dục, điều này dường như báo hiệu rằng một cuộc huấn luyện nhục dục đáng sợ hơn sắp diễn ra.

"Con sẽ trở nên giống mẹ con... Dù sao... Meiyue được sinh ra với dòng máu tốt của mẹ..." Lời tiên tri khủng khiếp được nói ra từ miệng người mẹ thân yêu của cô. Cơ thể mỏng manh của Meiyue đang lắc lư điên cuồng và mất kiểm soát, trái tim sa ngã của cô không ngừng rơi xuống như một tháp cát sụp đổ không có bèo tấm! 

"Hehe... Ngực của tôi ngay cả khi còn ở tuổi vị thành niên cũng đã lớn như vậy. Chúng trưởng thành sớm hơn mẹ tôi trước đây. Chúng thật đầy đặn và bụ bẫm... Aha..." Molizi cẩn thận vuốt ve cặp ngực mịn màng như hạt tiêu của con gái mình và tự hào khen ngợi cô con gái duy nhất của mình, vẻ mặt có chút mỉa mai. 

"A ha... rò rỉ... à... thua... thua... ah!" Cơ thể mỏng manh của hai người phụ nữ đều phải chịu cùng một chất độc dâm ô không ngừng bị lây nhiễm chéo và đồng hóa. Dây thần kinh nhạy cảm của Mitsuki vô tình run lên vì phấn khích, cô bắt đầu rên rỉ liên tục trước cảm giác thoải mái không thể chịu nổi. 

“Hì… để mẹ kiểm tra xem…” Tuy nhiên, hành vi trụy lạc của người mẹ dường như vẫn chưa có ý định dừng lại. Sáu sợi dây chuyền bạc buộc sau mái tóc dày của cô đột nhiên trông giống như những sinh vật sống. Chúng tạo ra âm thanh vang dội trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Một đôi móc sắt giống như con nhện trên lưng cô, những chiếc xúc tu xuyên qua mắt cá chân của Meiyue và kéo chân cô lộn ngược! 

"Ahhh! Đau quá... Ouch..." Một tiếng kêu đau đớn xé rách phát ra từ miệng cô gái. Những móng vuốt trên sáu sợi xích sắt giờ đã đâm sâu vào làn da trắng mịn của Meiyue. Dòng máu đỏ tươi tràn ra không hề khiến Jasmine mềm lòng chút nào. Ngược lại, vẻ mặt dâm đãng của cô bỗng trở nên hưng phấn hơn.

“Ngay lập tức…Mẹ sẽ lấy ra thứ “quý giá” nhất của con…”

Biểu cảm của Molizi liên tục thay đổi, biểu cảm cuối cùng của cô cuối cùng chuyển thành trạng thái điên loạn vô vọng. Khóe mắt cô đầy nét ma quỷ và dâm đãng. Thực sự, chính trong cơ thể của người phụ nữ thường nghiêm túc và dè dặt này, cô ấy đã toát ra vẻ đẹp và vẻ đẹp ma quỷ độc nhất vô nhị của mình.

"Huh... tôi... à... không... có lẽ... tôi... phải... mất nó... à..." Đôi môi ướt át của Meiyue thực sự bắt đầu bộc lộ sức mạnh dâm đãng sau khi mất đi ma khí. Ngay cả đôi môi nhạy cảm nếu không chạm vào cũng có thể chủ động và liên tục rỉ ra chất lỏng nóng hổi. 

"Hehe...hehe..." Molizi hưng phấn dùng móng vuốt nâng thân thể Meiyue lên. Ba thân cây tà ác đáng sợ với vẻ ngoài độc đáo trên cơ thể cô, như thể chúng có ý chí độc lập của riêng mình, chọn những cái lồn ngọt ngào của cô gái và liều lĩnh đẩy âm đạo dày đặc phủ đầy dịch dính vào các hốc! 

"A!... nôn!" Tiếng kêu đau đớn và thống thiết vừa mới lắng xuống, chất bẩn căng phồng trong bụng cô gái lập tức bị dương vật cạo ra tiết ra rất nhiều dịch nhớt màu vàng nâu... Ba dương vật bằng thịt như rắn đang liều lĩnh khoan, mổ vào cô gái yếu đuối sắp ngất đi. Một bữa tiệc xác thịt khủng khiếp dường như sắp bắt đầu! 

"Hì... ở đây có mùi tinh dịch tanh nồng nặc... nó thuộc về chủ nhân, đúng vậy..." Molizi cẩn thận kiểm tra cơ thể con gái mình, liếm thứ nước đặc đặc trộn với tinh dịch của chính mình, vui vẻ ăn một ngụm. 

"Khóc...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Chỉ trong một thời gian ngắn, vùng kín của Meiyue đang lộn ngược đã chứa đầy một lượng lớn tinh dịch của mẹ cô. Lúc rút dương vật ra, đôi môi nóng hổi và ướt át của cô bị Jasmine vui vẻ đón và liếm. Trước khi tinh dịch vắt ra chảy vào bụng cô, ba dương vật đổi mục tiêu và xâm nhập vào các lỗ khác nhau một lần nữa! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hee...hee...con gái ngoan...nơi này đã sẵn sàng rồi..." Molizi vỗ nhẹ vào cái bụng căng phồng của con gái mình như một ngọn đồi, nhưng bà thấy rằng sau khi Meiyue rên rỉ, không chỉ một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ của cô ấy, mà còn có máu đỏ tươi tràn ra khắp sàn nhà. 

"Ouch!... ác quá... run rẩy... ah!!"

(Ơ...Tại sao cơ thể của Mitsuki lại yếu đến vậy? Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy có thể chết trước khi lấy ra "trái tim sống"...) Jasmine, người có vẻ hơi ngạc nhiên trước phản ứng vật lý của con gái mình, thì thầm trong lòng. 

Chỉ cần Molizi sẵn lòng, nhiều ký ức tục tĩu khác nhau được thừa hưởng từ ác quỷ Gu sẽ tiếp tục xuất hiện trong đầu cô, nhưng dù sao cô cũng là một phù thủy "trẻ" vừa mới thành hình, nhiều thay đổi đột ngột và bất ngờ vẫn cần được chủ nhân đang ngủ của mình điều chỉnh từng cái một. 

"Để chủ nhân tỉnh dậy càng sớm càng tốt... cho dù Mitsuki không thể trở nên giống tôi cũng không thành vấn đề..." Đôi mắt của Molizi trở nên rất đáng sợ, như thể một âm mưu khủng khiếp nào đó đang dần hình thành trong tâm trí vô liêm sỉ của cô. 

Witch Jasmine dường như đã quyết định vào lúc này. Cô ấy thực sự đã kéo chiếc quần lót màu hồng giữa mông xuống và lợi dụng sự dao động của dục vọng xấu xa để tạo ra một chiếc đai trinh tiết sáng bóng màu trắng bạc khác. Sau khi thanh sắt trắng thành hình, cô kéo chiếc quần lót ren trong suốt giữa hai đùi lên.

Nhìn chiếc quần da sắt được tạo hình hoàn hảo, Molizi không khỏi mỉm cười tự hào. Giờ đây chiếc dây nịt tục tĩu và tàn bạo này vẫn còn dính liền với da thịt của cô, cũng giống như đôi môi và chiếc quần thịt tục tĩu trên cơ thể cô, nó sẽ được cô tùy ý sử dụng mãi mãi.

"Vâng!!" Sau khi Molizi mặc chiếc quần giống thắt lưng trinh tiết cho con gái mình, bà cũng vỗ vào mông con gái mình giống như Yukio. Cô gái ngất xỉu hét lên điên cuồng hai lần, dây thần kinh môi âm hộ của cô ấy đau đến mức bị kim đâm và tạo vòng... đến mức ngất đi! 

"Đây chỉ là biện pháp cuối cùng để tạm thời ngăn chặn sự phóng tinh dữ dội của ngươi. "Con đĩ phẫn nộ" làm bằng sắt bạc thậm chí có thể điều khiển tinh dịch của người mặc để ngăn chặn nó. Đáng tiếc, nếu không loại bỏ nó theo thời gian, âm đạo sẽ ngứa đến mức thối rữa, thậm chí trở thành trạng thái nghiêm trọng mà bạn có thể cao trào với bất cứ điều gì..."

Sau khi môi âm hộ của con gái được bịt kín, dương vật dày và béo rất khó đi vào. Jasmine thu đôi mắt tà ác trên ngực lại, chỉ để lại dương vật to lớn đẩy vào cái hậu môn nhớp nháp đã mất đi độ đàn hồi. 

"A... Ờ..." Mỹ Nguyệt tức giận đến không chịu nổi sự tra tấn run lên hai lần không phát ra âm thanh, để máu chảy ra từ cơ thể, tính mạng gặp nguy hiểm. 

“Đừng sợ, Meiyue, vết thương chỉ đau trong chốc lát, sẽ sớm qua thôi…” Jasmine duỗi ngực trái, đưa đôi mắt xanh tà ác đến trước mặt Meiyue. Đột nhiên, đôi mắt của cô chứa đầy năng lượng tà ác tỏa ra những luồng ánh sáng tà ác. Cô gái đột nhiên tỉnh dậy sau cơn hôn mê phát ra một tiếng hét, rồi đôi mắt cô đột nhiên mất hết linh hồn. 

"A!!" Đột nhiên thân thể Meiyue đứng thẳng lên. Sau khi lắc lắc vài lần, cô ấy giống như một quả bóng cao su xì hơi, im lặng cúi đầu để người khác thao túng. 

"Hee...xong rồi...xong rồi..." Trong mắt Molizi tràn ngập ánh sáng tà ác. Khi dương vật âm đạo được rút ra, quai hàm của quy đầu chứa đầy trái tim đang đập! 

"Ừm...Mẹ...Mẹ..." Nhìn thấy trái tim quý giá nhất giúp cô sống sót đã rời khỏi cơ thể cô, đôi mắt Meiyue không còn ướt đến mức cô không thể nhìn rõ trước mặt. Những giọt nước mắt cô rơi không phải vì bản thân mà vì… nỗi buồn vì phải xa rời tình yêu thương của mẹ mãi mãi. 

Đôi mắt đỏ ngầu bắt đầu biến thành dòng máu cuồn cuộn! 

Sau khi một lượng lớn máu chảy ra, thứ còn lại chỉ là sự lạnh lùng tàn nhẫn.

"Ác...sóng...sóng...sóng..." Đôi mắt bạc mờ ảo không còn một tia máu. Không tiếp nhận ma thuật thay thế của "Lost Gu", cô gái tội nghiệp chỉ còn lại cơ thể lạnh lẽo, tàn tạ và không có nhiệt độ cơ thể.

"Hể... ừm...tôi?...Anh đang làm gì vậy?" Nhìn thấy trái tim mình tràn đầy máu đang đập ầm ĩ, đôi mắt nham hiểm của Molizi chợt trở nên bối rối. 

"Meiyue...Giết Meiyue?...Uh-huh...ah...ha..." Khi nhìn thấy trái tim của con gái mình bị chính tay mình đào ra, Molizi không nhịn được hưng phấn, lắc lắc vài cái. Vẻ mặt cô ấy thật u ám. Đột nhiên, cô phun ra một cái miệng đầy máu với âm thanh hung ác. 

"Tôi...cái...cái gì? Mitsuki! Ahhh!" Gầm...gầm cho sự mất mát vĩnh viễn! 

Điên cuồng, điên cuồng cuồng loạn... Suy cho cùng, Meiyue sẽ luôn là huyết mạch quý giá nhất trong trái tim Molizi. Sau khi trải qua hoàn cảnh khủng khiếp khi chính tay mình giết chết đứa con gái yêu dấu của mình, trái tim thực sự của cô không thể chịu nổi những cảm xúc tiềm ẩn muốn bùng nổ.

"Woo...Meiyue!...Tôi...tôi..." Ngay khi đôi mắt đỏ như máu của cô dần trở nên u ám, hình dáng bên ngoài của con thú hung dữ của Jasmine bắt đầu vặn vẹo và co lại, rồi từ từ biến trở lại hình dáng mảnh khảnh quyến rũ ban đầu. 

"Cái...tôi đã làm gì...ồ...tôi..." Sự do dự đáng lẽ không nên xảy ra đột ngột và không thương tiếc tấn công vào tâm trí vốn đã yếu đuối của Molizi cùng lúc cơ thể con gái bà ngày càng lạnh hơn. 

"Không! Không thể như thế này... đừng chết... đừng... ừm..." Cầm trong tay trái tim sống được lấy ra khỏi cơ thể con gái, đôi mắt bà nhìn sâu vào cái xác lạnh lẽo, vô hồn. Trong lòng cô không một giọt nước mắt nào có thể rơi ra, chỉ có những sợi máu đỏ tươi từ khóe mắt chậm rãi lướt qua, những cảm xúc vụn vỡ bay đi. 

"Meiyue...Meiyue đáng yêu của tôi...hee hee...hehe..." Hỗn loạn, mất trí nhớ...đôi mắt xanh nóng bỏng điên cuồng trở nên lạnh lùng...cơ thể xinh đẹp một lần nữa duỗi ra thân cây mập mạp màu xanh tím xấu xí, da thịt trần trụi và nóng bỏng nhanh chóng lộ ra vẻ ngoài được trang bị vũ khí tăng cường thần kỳ. Trên tay cầm một trái tim đang đập, thi thể thực sự bò ra ngoài như một con nhện. 

Vào đêm khuya của Qifengchuyu, khi mọi thứ đã trở về bóng tối, tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ đột nhiên phát ra từ cabin im lặng. 

Đôi mắt cô gái trẻ khóa chặt vì đau đớn, đổ mồ hôi lạnh trước khi tỉnh dậy. Trong giấc mơ kỳ lạ, cô buồn bã vùng vẫy để tỉnh dậy nhưng không thể thoát ra được.

Dưới ánh sáng mờ ảo, ánh sáng và bóng tối dường như lắc lư nhanh chóng, âm nhạc xung quanh rất kỳ lạ và ồn ào, nhưng những nốt nhạc nhanh kết hợp với tiếng rên rỉ và tiếng la hét của phụ nữ đan xen tạo thành một cơn xuất thần khiến người ta hưng phấn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ kimono lộng lẫy dần dần bước ra khỏi sân khấu. Chiếc roi da chín đuôi mà cô cầm chặt trên tay kết hợp với phong cách độc đáo lộng lẫy và quý phái của cô, ngay lập tức kết hợp thành một sức hấp dẫn giới tính kỳ lạ khó tả. 

Người đẹp chậm rãi nhảy theo điệu nhạc oi bức, điệu nhảy geisha chuyển động và quyến rũ dần dần tăng nhịp. Khi điệu nhảy geisha bắt đầu dần chuyển thành một điệu nhạc khiêu vũ rực lửa, đôi mắt của người đẹp chợt sáng lên, một tiếng xé rách, cô dùng một tay xé toạc bộ quần áo lộng lẫy của mình, để lộ bộ ngực to trần trụi và thơm ngát.

"À!" Cô gái trong mơ thốt lên một tiếng ngạc nhiên vì cô không còn biết mình đang ở đâu nữa. Cô chỉ có thể theo dõi những thay đổi trước sân khấu, nhưng cũng giống như khán giả, cô không thể chạm vào tất cả những cảnh tượng chưa biết. 

Cô bé tám tuổi hoàn toàn không hiểu được dục vọng. Cô chỉ biết bầu không khí rực lửa của dục vọng và sắc đẹp khiến lồng ngực cô nóng bừng. Cô muốn nhìn đi nơi khác nhưng thậm chí không thể nhắm mắt lại. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, cô gái điếm trên sân khấu bắt đầu nhảy một điệu nhảy quyến rũ khác khiến người ta đỏ mặt thót tim. Cô ấy dường như đang lắc bộ ngực khủng liên tục và thu hút sự chú ý của mọi người vào chiếc quần lót ren màu hồng gợi cảm. Bên trong chiếc quần lót ren trong suốt, mơ hồ có thể thấy trên môi có vài cặp nhẫn bạc nhỏ màu vàng. Cô vũ công ướt đẫm mồ hôi thỉnh thoảng dùng roi xoa đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trong miệng phát ra những tia hưng phấn vui vẻ, ngọt ngào.

Khi tiếng nhạc bắt đầu kết thúc, vũ công nhảy nằm lặng lẽ tựa vào cột thép lạnh lẽo và sáng bóng, thở gấp và rên rỉ vì cảm giác thỏa mãn sau khi hoàn thành điệu nhảy. Đột nhiên, vài chiếc móc sắt màu trắng bạc phóng ra từ cột thép, ngay lập tức xuyên qua làn da mềm mại ở tứ chi của người phụ nữ, kiên quyết treo cô ấy vào hình dạng con người dâm đãng đang bị tra tấn và mê đắm. 

"A... không... đừng!" Cơ thể mảnh dẻ đang vùng vẫy của người phụ nữ trẻ không ngừng kêu gào và vặn vẹo, nhưng một chiếc quan tài mục nát nhanh chóng rơi xuống phía sau cô. Nắp quan tài tối đen và bốc khói có khắc dòng chữ "Nữ hoàng ngược đãi. Nhện và rắn bị cấm", nhưng cô gái trẻ chưa kịp nhìn rõ thì các vũ công trên sân khấu đã bị lực của cưa sắt kéo vào quan tài. 

"À!" Meiju kinh ngạc hét lên, nhưng bên trong chiếc quan tài rơi xuống vẫn rung chuyển dữ dội. Ngay khi những luồng ánh sáng vàng bùng lên khiến vạn vật trở lại bình tĩnh, một đôi bàn tay trắng ngọc với móng tay dài màu đỏ tươi thực sự xuyên qua nắp quan tài bằng gỗ mục nát, từ từ bò ra khỏi quan tài hình lục giác u ám. 

Cô gái xinh đẹp lại xuất hiện ngay lập tức, nhưng trang phục trên cơ thể cô ấy có phần khác biệt. Cô ấy không chỉ mặc một bộ trang phục màu bạc tục tĩu và tàn bạo hơn mà còn đeo một chiếc mặt nạ quỷ làm bằng vàng trên mặt. Trong khi vuốt ve bộ ngực to xinh đẹp trên ngực, khí chất tàn bạo như nữ hoàng hoàn toàn lộ ra trước chiếc roi da đầy gai trên tay cô.

"Ừm... Ồ..." Lúc này ánh đèn trên sân khấu chiếu sáng một nơi khác. Một người phụ nữ trắng như tuyết cũng bị treo chặt bằng móc sắt màu trắng bạc. Chân cô bị kẹp bởi một con ngựa hình tam giác nhọn hoắt trong tư thế nửa cúi xuống. Đôi chân cô không ngừng run rẩy để nâng đỡ cơ thể. Ngực và môi âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng bị những mũi nhọn hình tam giác nhọn cọ xát và đâm vào, cô ấy đang rên rỉ. 

Tuy nhiên, vẻ mặt bướng bỉnh và sự phản kháng tuyệt vọng của cô dường như chẳng có tác dụng gì cả. Đầu gối bên trong run rẩy của hai bên hoàn toàn không thể kẹp được con ngựa trơn trượt đầy dịch âm đạo. Mỗi lần môi âm hộ bị đầu sừng gãi, cô gái duyên dáng bị trói buộc sẽ luôn phát ra tiếng kêu đầy dục vọng trong đau đớn. 

Người đẹp tàn bạo đeo mặt nạ phía sau không ngừng vung cây roi dính máu trên tay. Cô gái được bao phủ bởi da và thịt, cô ấy còn sống và đang hoạt động. Tuy nhiên, nữ hoàng mặt ma lại không hề tỏ ra có ý định thả lỏng chút nào, như thể lạnh lùng đến mức không có một tia cảm xúc. Giống như khuôn mặt ma quỷ sống động như thật trên mặt cô, lạnh lùng đến mức khiến người ta rùng mình. 

"A...dừng...đừng! A..." Cô gái trẻ trên khán đài không hiểu tại sao tình huống này không thể dừng lại, và cô không thể ngăn những cảnh tượng khủng khiếp như vậy tiếp tục diễn ra. Cô thở gấp như thể có thể ngất đi bất cứ lúc nào. Khung cảnh đẫm máu và tàn khốc vượt quá sức chịu đựng của một cô gái trẻ ngu dốt. 

Nhìn thấy người chị hoặc người dì bị trói đầy máu thịt do bị hoàng hậu đánh, phản ứng thể xác mãnh liệt dần dần trở nên buồn tẻ, khiến mọi người nghi ngờ liệu cô ấy có còn dấu hiệu của sự sống hay không. Cô nằm xuống ngựa, để máu và tinh dịch vấy bẩn lan khắp mặt đất. 

"Dừng lại... ôi...dừng lại!"

Sự tra tấn vô nhân đạo trước mặt cô cũng tàn khốc và kinh hoàng như trải qua một vụ thảm sát. Nữ hoàng trên sân khấu chậm rãi dùng móc sắt lột từng chút một lớp da đỏ như máu trên sống lưng cô gái. Đột nhiên cô mở mắt ra và nhìn về phía khán giả, như thể cô vừa nhận ra có ai đó đang nhìn trộm từ xa. 

"Ồ!" Một đôi mắt quỷ đỏ rực nhìn chằm chằm vào con mồi không chịu buông lỏng. Cô gái trẻ sợ hãi quay lại và muốn bỏ chạy. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy mụ phù thủy trên sân khấu không hiểu vì lý do gì xuất hiện trước mặt cô, đôi mắt sưng đỏ của cô không nhịn được nữa mà khóc lớn! 

"Này... đừng sợ... chàng trai ngoan, ta có thứ tốt cho ngươi..." Nữ hoàng dâm đãng đeo mặt nạ cởi khuy quần trắng bạc ở thắt lưng, từ từ cởi chiếc quần lót ren màu hồng hở môi, trước khi cô gái trẻ kịp né tránh, cô ta đã nhét mồ hôi ấm và tinh dịch ẩm ướt vào chiếc quần lót dính bết lên khuôn mặt thanh tú của mình và không ngừng xoa xoa. 

"Không... muốn... ừ... ừ..." Không ngờ, sự thay đổi đột ngột khiến cô gái trẻ mất cảnh giác. Kết quả kỳ lạ sau khi mũi cô thấm đồ lót ướt là cô tê cứng và không thể cử động. 

"Hehehe...có mùi thơm không?" Mật ong nguyên sơ tuyệt vời của người phụ nữ thấm qua toàn bộ chiếc quần lót trong suốt, thoang thoảng, chua chát và lạ lùng, kích thích khứu giác của con người.

“A…” Điều không thể tin được là cô gái còn trinh, thậm chí còn không biết ham muốn tình dục là gì, dường như đang tràn ra từ phần dưới cơ thể. 

"Nếu bạn thích... tôi giúp bạn mặc "nó" nhé?" Đôi mắt dưới chiếc mặt nạ rực sáng, như thể đang ẩn chứa một âm mưu khủng khiếp nào đó và chuẩn bị thực hiện nó mà đối phương không hề hay biết. 

“Nào… mặc vào… mặc vào…” Bộ đồ lót ren trơn tuột từng chút một bị kéo lên, từng tấc da thịt của cô gái lướt qua dưới chân khiến cô bất cứ lúc nào cũng run rẩy thoải mái không chịu nổi. 

"Wuwu... không... không... tôi không muốn... ah... ahhh!" Cô gái khóc lớn bằng tất cả sức lực của mình. Cánh tay hồng hồng của cô dường như bị ai đó nắm chặt. Tâm trí cô ngày càng hỗn loạn, run rẩy và vặn vẹo. Một tia sáng lóe lên khi cô mở mắt khiến cô khóc lớn. 

"Meiju, Meiju! Cậu bị sao vậy?" Giọng nói bên cạnh không ngừng nhắc nhở cô gái sợ hãi vừa tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Dì Anh Tử ôm chặt hai bên cổ áo màu hồng của cô và lắc cô. Đứa trẻ đang gặp ác mộng trong một thời gian không thể phân biệt được đâu là thực và đâu là ảo ảnh. 

"Wuwu...wuwu...đừng...đừng đến đây!" Meiju, đôi mắt sưng húp vì khóc, nghẹn ngào không nói nên lời. Khi nhìn thấy dì Anh Tử đang ôm mình trước mặt, cô bất ngờ lùi lại vài bước, như nhìn thấy một con quỷ, trong mắt hiện lên sự sợ hãi, hoảng loạn và hoảng loạn. 

"Meiju... Meiju! Là dì... Là dì Anh Tử, xin hãy nhìn rõ..." Anh Tử nghĩ rằng Meiju trẻ tuổi đang bị cơn ác mộng khủng khiếp làm cho sợ hãi. Cô không hề biết rằng ngoại hình của mình có phần giống với thứ mà Meiju sợ hãi. 

Ký ức về hai hình bóng mờ ảo lúc đó không rõ ràng trong đầu cô. Cảm xúc của Meiju dần bình tĩnh lại sau khi đôi mắt cô dần nhận ra sự thật nhưng cô vẫn khóc lớn trên thi thể Yingzi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Meiju, ngoan... đừng khóc, đừng khóc... quên đi... đừng khóc..." Anh Tử không ngừng kiên nhẫn an ủi đứa cháu gái tội nghiệp đang kích động, dùng tay vuốt ve mái tóc đen óng xinh đẹp của cô, nửa dỗ nửa lừa cho đến khi cô lại ngủ thiếp đi, sau đó cô ôm đôi tay còn nhỏ cùng nhau ngủ.

Anh Tử chỉ nghĩ rằng trẻ con sẽ mơ vào nửa đêm vì chúng thích chơi đùa vào ban ngày, nhưng cô không hề biết rằng có thể đó là năng lực ngoại cảm nhận thức trước mà chính Meiju đã tạo ra từ trước và đang lặng lẽ thức tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 8

"Ối!" Cậu bé ngã xuống đất dựa vào da đầu đỏ tấy, sưng tấy và đau nhức. Cảm giác rơi khỏi giường thật không dễ chịu chút nào. Yukio không hiểu sao mình lại ngủ trong phòng tối, và có vẻ như cậu ấy vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra với mình. 

"Tôi...ồ...đây là đâu...?" Yukio uể oải như thể đã ngủ nhiều ngày và dần dần nhớ lại những gì đã xảy ra với mình. 

Anh mò mẫm trong bóng tối và muốn bước ra khỏi phòng, nhưng điều đầu tiên hiện lên trong trí nhớ của anh là cảnh cuồng nhiệt về mối quan hệ loạn luân với dì Molizi. 

"Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được? Tôi đang ở đâu...? Ah!" Anh bật đèn trên tường trong bóng tối, rồi nhận ra rằng mình thực sự đang ở trong phòng khách của dì Molizi. 

"Sao... sao tôi lại ở đây?" Thông thường, Moliko dè dặt sẽ không cho bất kỳ người đàn ông nào vào đây, kể cả Yukio. 

Yukio, người đang suy nghĩ kỹ, không thể phủ nhận mối quan hệ mơ hồ giữa anh và dì của mình nữa. Sau đó, hắn xòe tay ra, nhìn xem. Anh kinh ngạc khi nhìn thấy một đôi dấu tay hình ngôi sao phát ra ánh sáng đỏ, vẫn còn tỏa sáng mờ nhạt từ lòng bàn tay. 

Không chỉ vậy, khóe miệng và quần áo của anh ta đều dính máu, như thể vừa ăn phải thứ gì đó “sống”, trông rất xấu hổ.

"À... chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Không phải... Đây không phải đều là mộng sao?" Những điều kỳ lạ lần lượt xảy ra và cảm giác thất vọng tạm thời ở mỗi lượt khiến Yukio sợ hãi không thể giải thích được. Nhưng sâu thẳm trong lòng anh, ngoài nỗi sợ hãi không thể giải thích được, còn có một cảm giác rộn ràng và phấn khích khó tả, cũng khiến anh bất giác cố nhớ lại cảm giác thực sự khi mất trinh. 

"Tại sao... tại sao ngực tôi lại nóng thế này?" Yukio đột nhiên cảm thấy ngực mình sưng tấy, khó chịu, giống như bị dây thần kinh nào đó chèn ép. Cảm giác sưng tấy, tê hoặc đau nhức không thể phân biệt được liên tục xuất hiện. 

"Không...không! Ngực của tôi?!"

Yukio mở quần áo trên của mình ra và nhìn vào. Không ngờ, một cặp vú to tròn, mềm mại và trắng nõn bỗng nhiên xuất hiện trên bộ ngực phẳng lì của nam nhân. Những sợi ren màu hồng hồng quấn chặt họ một cách hoàn hảo. Cánh tay hồng mảnh thon dài siết chặt khe ngực được kẹp chặt, tạo ra ảo ảnh uy nghiêm.

"Đây... đây... thực sự là tôi à?" Yukio run lên vì sợ hãi. Anh không thể biết mình đang vui hay buồn. Khi ảo tưởng tục tĩu của anh một ngày nào đó sẽ “trở thành hiện thực”, sự do dự và giằng xé trong lòng anh đã vượt xa những gì anh có thể tưởng tượng lúc đầu. 

Yukio nhanh chóng trèo lên trước tấm gương cạnh bàn của dì mình. Anh sửng sốt nhìn khuôn mặt trắng hồng xinh xắn trước mặt. Mặc dù hình dáng trong gương mơ hồ là của chính anh, nhưng đôi lông mày thanh mảnh và đôi má hồng hào đã biến vẻ đẹp trai ban đầu trở nên thanh tú xinh đẹp như một bông hoa.

"A...đây là...Yao...cơ thể của Yaoya!" Yukio trong mắt đột nhiên cảm giác được trong gương mỹ nhân nhìn rất quen mắt, trong lòng hoảng sợ suy nghĩ rất nhanh nhớ lại chính mình từng trải qua một ít phiêu lưu. 

Ngay khi Yukio bị cảnh tượng này mê hoặc, khóe môi hơi nhếch lên, mỉm cười. 

"Ta nhớ kỹ... ngươi... ngươi chính là Yaoye!" Ký ức rời rạc mà tôi có bây giờ lại trở nên sống động trong những suy nghĩ mơ hồ của tôi. 

"Hehehe... Chủ nhân có vẻ rất thích cơ thể và ngoại hình của Yaoye nhỉ?" Hình ảnh phản chiếu trong gương thực ra là anh ta đang chạm vào cặp ngực tròn trịa và xinh đẹp một cách đầy khoái cảm. 

"A... đây... đây không phải là mộng sao? Làm sao có thể... làm sao có thể như thế này!" Yukio phát hiện giọng nói của mình tuy ngọt ngào nhưng ý chí lại không thể diễn đạt được điều mình thực sự muốn nói. 

"Tôi... sao tôi có thể như thế này... tôi..." Làn da mỏng manh và nhạy cảm chạm vào khiến Yukio không thể tin rằng mình thực sự đang ở trong cơ thể một cô gái xinh đẹp gợi cảm, núm vú cứng ngắc nhạy cảm khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. 

"Từ hôm nay... Chủ nhân có thể tùy ý mặc bất kỳ đồ lót đẹp đẽ nào mình thích, không ai dám trêu chọc ngươi biến thái..." Khi gương mặt xinh đẹp quen thuộc trong gương nói chuyện với hắn, cơ miệng Yukio run rẩy, trong cổ họng phát ra một giọng nữ tính, tựa như hắn đang nói chuyện một mình trong gương. 

"Này, ta quên nói với chủ nhân, nếu ngươi đeo nó trong người ta lâu... chủ nhân sẽ càng ngày càng giống nữ nhân..."

"Anh... không... tôi không muốn làm điều này nữa..." Yukio nói với tất cả sự tự giác của mình. 

"Hehehehe... Chủ nhân, hình như đã muộn rồi... Sao không mở cơ thể Yaoye ra nhìn xem?" Yukio mỉm cười nhẹ nhàng với đôi mắt tâm linh đang mở rộng của anh. Lúc này, như chợt nhớ ra điều gì, anh lớn tiếng hét lớn với cô gái trong gương. 

"Cơ thể... cơ thể... Tôi đang ở trong cơ thể của bạn..." Yukio đột nhiên nhận thấy rằng trước bộ ngực và khe ngực hùng vĩ của mình có một thứ gì đó giống như một chiếc nhẫn bạc, nhưng không thể nhìn thấy đường nối dây xích, và một vệt nước trong suốt kỳ lạ không thể giải thích được có thể mơ hồ chảy ra từ miệng chiếc nhẫn. 

"Hehe... Kéo khóa trước ngực thôi..." Yaoyao hài hước hướng dẫn Yukio. Ở giữa khe hở của cơ thể, một cái lỗ nhỏ không rõ ràng do bị ép càng ngày càng lớn. 

“Tôi không muốn như thế này… Tôi không muốn…” Yukio dùng ngón tay run rẩy chạm vào giữa cái lỗ, sợ rằng mình sẽ cảm thấy đau đớn tột độ và trong lòng mâu thuẫn sẽ gây ra giằng co. 

"Nó ở đây... à ha... đừng dùng sức mạnh chạm vào người khác như vậy..." Khi tay Yukio cầm chiếc nhẫn bạc, giống như đang chạm vào lõi nhạy cảm của bộ phận riêng tư của mình. Vừa hưng phấn lại vừa hoảng sợ, hắn không khỏi một hơi kéo mở ra vết nứt vô hình. Anh cảm thấy một cảm giác tê dại và chết chóc liên tục ập đến, làn da của người phụ nữ bị anh kéo ra. 

"Sư phụ...Sư phụ...ah ôi...ác quỷ..." Yaoyoro nhanh chóng bị kéo đi giống như một lớp da mỏng, Yukio lột bỏ hoàn toàn và ngã xuống đất. Làn da mảnh khảnh ban đầu biến thành một làn da trong suốt và mỏng như vỏ ve sầu, và bị đứt thành nhiều đoạn ở các nếp nhăn. Âm thể ngưng tụ từ trên cao nhanh chóng bao bọc lấy cơ thể Yukio. 

Yaoyao đã bị tách khỏi cơ thể của Yukio và không thể tự do điều khiển cơ thể của anh ấy nữa, nhưng có thể thấy cô ấy quấn quanh anh ấy như một làn khói. Chỉ trong gương, cô mới có thể nhìn thấy hình dáng ban đầu của mình đang ôm chặt Yukio bằng cả hai tay. 

"A... Huha... Ah... Tôi... tôi..." Yukio toàn thân co giật, hoảng sợ như lên cơn co giật, nhưng khi nhìn thấy mình cởi ra khỏi cơ thể người phụ nữ, khuôn mặt tuấn tú chắc chắn là của Yukio, nhưng vẻ ngoài thanh tú lại trở nên trắng hồng hơn cả phụ nữ. 

Ngực của cô ấy cũng to như của Yaoye. Ngoại trừ khuôn mặt vẫn có chút giống trước đây, thân hình mảnh khảnh của cô về cơ bản đã biến thành vẻ ngoài giống phụ nữ. 

Không chỉ vậy, dương vật cương cứng dưới lớp lông mu thưa thớt dường như đã tăng kích thước lên gấp đôi. Các mạch máu giật giật khủng khiếp, một vật cứng như cục thịt đang ngoằn ngoèo dưới da dương vật. Một loại chất lỏng nào đó dường như đang chảy ra từ dưới dương vật. Khi chạm nhẹ vào, hóa ra đó là dòng nước tình yêu róc rách chảy ra từ âm đạo. 

"Tôi... không... không... tôi..." Yukio rơi vào trạng thái sợ hãi tột độ, hoảng loạn điên cuồng, không thể phân biệt được đau đớn và vui mừng, chứ đừng nói đây có phải là mong muốn tốt đẹp trong lòng anh hay không. 

"Ngươi còn thích bộ dạng này không? Bây giờ chủ nhân đã có dung mạo của cả hai giới, chỉ cần có thêm một ít "trái tim" của nữ thần bộ tộc cống hiến, tình huống trước đó hẳn sẽ gần như khôi phục..."

"Anh... anh vừa nói gì cơ? Ý anh là gì?" Dù không hiểu ý của Yaoye nhưng cơ thể Yukio vẫn rùng mình khi nghe tin anh sắp dâng hiến trái tim mình cho nữ thần tộc. 

"Mặc dù ta đã ăn ba trái tim linh hồn của nữ thần bộ tộc, nhưng ta có thể khôi phục khoảng một phần ba sức mạnh của mình trong thời gian ngắn..." Yaoyao không trực tiếp đáp lại lời nói của Yukio, mà dường như đang kể lại tình hình cho một người khác. 

"Tôi..." Yukio choáng ngợp mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn sắp xảy ra, nhưng trong tâm trí anh biết rằng tất cả những điều này là không ổn, nhưng lúc này, trong lòng anh bắt đầu xuất hiện những dấu vết của tà niệm, chúng không ngừng xuất hiện trong đầu anh một cách không thể kiểm soát.

Chàng trai bất lực không hề biết rằng mọi thứ, kể cả trái tim của chính mình, đã trở thành chất dinh dưỡng bị ma quỷ nuốt chửng. 

"Không đúng... Tôi không muốn điều này... Tôi không muốn..." Yukio một lần nữa nhớ lại ký ức khủng khiếp khi bị một người đàn ông tàn phá. Anh sợ hãi đến mức không dám nhìn vào gương nữa, cố gắng hết sức tìm cách thoát khỏi cơ thể mỏng manh và kỳ lạ như vậy.

"Không cần trốn tránh, ta sẽ thực hiện hết dục vọng sâu kín trong lòng ngươi, chỉ cần tận hưởng hạnh phúc cùng kỷ niệm ta để lại cho ngươi, biết không? Vật nhỏ đáng yêu... Giải Giải Giải Giải..." Đột nhiên, một giọng nói khàn khàn chế nhạo từ trong cơ thể hắn. 

"Ngươi... ngươi là ai..." Yukio toàn thân run lên như thể rơi vào động băng, tựa hồ có một loại cảm giác quen thuộc nhưng đáng sợ không ngừng xâm chiếm hắn. 

"Sau này ta là chủ nhân duy nhất của thân thể ngươi... Nô lệ phải đầu hàng dưới chân ta... Ta sẽ khiến ngươi bằng lòng dâng hiến thân thể của mình cho ta..."

Đôi mắt của Yukio thực sự phát ra một ánh sáng đỏ kỳ lạ, như thể có một ma thuật thôi miên ăn thịt linh hồn đáng sợ, nó được phản chiếu trực tiếp vào đồng tử của anh. Đôi mắt anh không thể tách rời khỏi “chính mình” được nữa. Dưới cái nhìn tập trung, hai tâm hồn hoàn toàn khác nhau, như thể nhờ sức mạnh xúc tác của ma quỷ, bị chuyển hóa chặt chẽ từ đẩy nhau sang đồng hóa và hút nhau. 

"Ừ...tôi...cảm thấy vô cùng vinh dự...hehehehe..." Tách biệt khỏi mặt trước và mặt sau của tấm gương thủy ngân, những tia sáng màu đỏ phóng ra kết nối chặt chẽ hai hình ảnh ảo và thực. Yukio ánh mắt trở nên điên cuồng, giống như đang ở trong trạng thái suy sụp mà vui sướng tột độ, không ngừng cười ngốc nghếch. 

"Đúng vậy... Ngươi đã không còn là phàm nhân hèn nhát nữa, thân thể này bên trong và bên ngoài sẽ tràn đầy tự tin cùng vô hạn lực hấp dẫn..." Đang nói, hai thanh âm khác nhau dần dần hòa làm một. Dần dần, miệng Yukio dường như không thể biết được những giọng nói đó có phải do cùng một người phát ra hay không. 

"Thân thể của ngươi sẽ sớm trở thành thủ lĩnh duy nhất của tất cả Âm linh, tà ma và huyết tộc, và bất kỳ thú dữ và yêu linh tục tĩu nào cũng sẽ quỳ dưới chân bạn và coi bạn là chủ nhân của chúng..."

"Tôi là...con quỷ tục tĩu...không muốn...bộ não của tôi...không...ah!" Ý thức vốn đã uể oải của Yukio bị ép vào ký ức như mệnh lệnh của con quỷ tục tĩu, dòng máu thần linh chảy trong cơ thể anh lập tức phản ứng mạnh mẽ với nó! 

"Giải Giải... đừng nghĩ đến việc cố gắng chống cự. Ngay cả người dì ngu ngốc còn bướng bỉnh và bướng bỉnh hơn bạn cũng không thể ngăn được chất độc độc hại của tôi xâm nhập. Sau khi mất đi "trái tim tâm linh", bạn sẽ nhất định trở thành nô lệ của tôi mãi mãi. Thân thể mà tôi điều khiển ngu ngốc đến mức muốn chống lại sức mạnh của tôi ... "Giọng nói kiêu ngạo chế giễu tà ác. 

Lúc này, làn da của Yukio dường như có nhiều con trùng máu nhỏ chạy khắp nơi và náo động. Chẳng bao lâu, làn da tím của anh đã trở lại nước da trắng trẻo, như thể luồng khí không ngừng nghỉ đã bị triệt tiêu triệt để. 

"Ư... cứu... cứu... ah..." Chẳng bao lâu, máu tím đen trên da Yukio nhanh chóng thấm sâu vào cơ thể, thay vào đó là làn da mảnh khảnh trở nên trong trẻo và trắng trẻo hơn.

"Ngươi không có cách nào chống lại ta... Đừng sợ... Ta sẽ không vĩnh viễn nuốt chửng ý thức của ngươi. Ngược lại... Ta cũng sẽ để ngươi dùng ý thức của chính mình suy nghĩ, để ngươi thay thế ta làm Tục Ma chi chủ, tiếp tục lãnh đạo ngươi mới giao phó nhiệm vụ, hehe..."

Chàng trai trẻ không hề biết rằng "ân huệ" lớn nhất mà con quỷ này sẽ dành cho anh ta là sử dụng cơ thể đầy dục vọng và bối rối của anh ta để tiêu diệt hoàn toàn toàn bộ gia đình nữ thần ban đầu của anh ta. 

"Hehe...ah ha...hehe..." Khí chất của cậu bé đáng thương bị mắc kẹt trong gương bắt đầu biến mất từng chút một, nhưng nụ cười mê đắm trên khuôn mặt dần dần chuyển sang màu đỏ và hòa làm một bởi đôi mắt đỏ rực như máu đáng sợ trước mặt. 

"Bây giờ... hãy hòa làm một với tôi... Kamishiro Yukio..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Một lúc sau, hình ảnh phản chiếu trong gương đã bình tĩnh trở lại, không còn thấy sự khác biệt giữa trước và sau trong gương. Chỉ có một “trai đẹp” nằm trên giường, bóp ngực và khe ngực, dang rộng hai chân, thủ dâm con cặc của mình trước tấm gương bạc. Khi tinh dịch phun khắp ngực và áo ngực màu đỏ tươi, ý thức choáng váng của anh dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 9

Vào một đêm mùa thu, những chiếc lá khô bị gió thổi bay tạo nên âm thanh chát chúa. Khi những chiếc lá vàng bay đến tận tấm ván gốc của ngôi nhà gỗ, chúng lập tức bị luồng khí đen xoáy tròn nuốt chửng thành tro bụi.

Ngôi nhà gỗ này vốn là phòng riêng của Molizi, nhưng giờ đây nó đã chính thức trở thành thiên đường độc quyền của cháu trai cô, bất cứ lúc nào cũng mở cửa cho người đàn ông duy nhất còn lại trong cuộc đời cô.

Sau khi Yukio tỉnh dậy, anh ấy ngồi ngây người trước gương mấy tiếng đồng hồ, vẻ mặt tò mò như thể chỉ quan tâm đến khuôn mặt thanh tú thanh tú của mình mà chỉ nhìn chằm chằm vào cặp vú tròn hạt tiêu trên ngực đang bị hai tay vuốt ve. Có vẻ như anh ta không hề để ý đến người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang thổi kèn cho anh ta.

"Đây... Đây có phải là tôi không?" Vẻ mặt và phong thái của anh ấy như thể anh ấy đã được tái sinh. Tư thế của chàng trai trẻ yếu đuối và sống nội tâm ban đầu đã biến mất. Nụ cười nham hiểm mang vẻ đẹp kỳ lạ trên đôi má đẹp trai của anh. Linh hồn ẩn giấu trong cơ thể của cả nam và nữ không thể biết được ai sẽ sở hữu nó.

"Tôi là ai? Yukio?... Đây thật sự là tôi! Haha..." Sau khi trải qua sự dung hợp tinh thần kỳ lạ, tâm trạng hèn nhát của chàng trai trẻ đã bị đánh thức bởi nỗi sợ hãi mất đi sự tự nhận thức. Anh không hề cảm thấy buồn bã mà thay vào đó là một niềm vui khó tả dần dần dâng lên trong lòng anh.

"Đây... là thân thể của ta..." Sợ hãi đã qua đi, Yukio chỉ cảm thấy trên mạng hưng phấn cùng kích thích, cảm giác khoái cảm cùng háo hức không ngừng hiện lên trong đầu.

“Tôi có sức mạnh của chúa quỷ…”

"Đúng vậy... có ký ức như vậy thật thú vị..." Cậu bé kỳ dị cười điên cuồng, như thể mọi dấu vết bản chất tốt đẹp của cậu đều bị tước bỏ, cậu vui mừng vì mình, hậu duệ của Thần linh, lại có sức mạnh của ma quỷ. 

"Ư...Ác...gulu...phù..." Trên làn da đẫm máu dường như có rất nhiều côn trùng chạy quanh, thịt màu tím và xanh lục dường như được đóng dấu bằng một vật tổ hình xăm sáng sủa. Chàng trai kỳ lạ vừa là nam vừa là nữ giờ đây trên khắp cơ thể đều lộ ra dấu vết quỷ hóa độc nhất vô nhị. 

"Ký ức... cái này... ký ức huấn luyện dì..." Anh không chỉ nhớ lại ký ức đã mất đó mà ngay khi Yukio nhắm mắt lại, cảnh tượng tục tĩu khi làm hoa nhài vào sáng hôm kia lại hiện lên trong đầu anh. Mặc dù ký ức đã mất khiến anh cau mày thật chặt, nhưng khi mở mắt ra, anh lại tràn ngập nụ cười tự tin, tục tĩu và đáng ghét đó. 

"Hehe... vâng... ông chủ đã dạy cho cô cô cứng đầu đó một bài học... giờ cô ấy sẽ ngoan hơn cả một con chó..." Lúc này, giọng nói quen thuộc của cô gái lại truyền đến bên tai Yukio. 

"Haha...Dì...thì ra sau khi biến thành một con chó cái, dì lại trở nên đáng yêu như vậy..." Yukio vừa dứt lời đã nhìn thấy một cơ thể phụ nữ trắng trẻo, mảnh dẻ như tuyết đã quỳ dưới mép giường, nằm dưới đất như một con chó và nâng mông lên, để hai dương vật điện trong khe và hậu môn xoay qua lại, phát ra âm thanh vo ve. 

"Bà ta càng ngày càng hèn hạ, sau khi giết con gái, bà ta quỳ bên cạnh chủ nhân và thủ dâm như điên, một phút cũng không thể dừng lại."

"Hehe... Điều mà dì đang chờ đợi... chính là đây..." Yukio dạng chân ra, để lộ phần thân dưới của mình trước mắt Molizi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

"À...vâng...vâng! Aha..."

"Yuki... Yukio... mmm... mút..." Khuôn mặt và miệng hồng hào của Moliko đầy nước bọt ẩm ướt của chính mình. Đôi môi của cô, vốn đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục bằng miệng, đã hoàn toàn ướt át. Cô không nhịn được tiến về phía trước, nhét dương vật to lớn và nóng bỏng vào cái miệng nhỏ gần như không thể che được nó. 

"Haha...Tôi muốn nó quá..." Mặc dù Yukio cho phép con thú đực đói khát lấy thứ mình muốn, nhưng anh ta chưa bao giờ xuất tinh dù chỉ một giọt tinh dịch từ dương vật của mình. Cái miệng đau nhức của anh dần dần trở nên đau nhức. Sau cả ngày thủ dâm, nếu không có đủ nước tình và thể lực, anh sẽ không thể tràn ngập dục vọng vô tận như bây giờ, liếm vật cứng hôi hám như bị ám ảnh. 

"Nhìn lại mình đi... Dì ơi, dì có biết dì đang làm chuyện gì tai tiếng không?" Yukio nói xong lời này, hắn càng ác độc thọc ngón tay vào đôi môi ướt át của dì mình. 

"A... Yukio..." Moliko trong lòng tựa hồ cực kỳ lo lắng, nàng đã vận dụng hết trong miệng tuyệt chiêu liếm cặc kỹ năng. Tuy nhiên, Yukio vừa hoàn thành cơ thể giao hợp lại không hề bị lay động. Anh ta chỉ cảm thấy thoải mái và để đối phương làm hài lòng mình một cách tuyệt vọng, đồng thời cố gắng hết sức để liếm phần thú vị và xấu hổ của đối phương. 

"Ông đang thổi kèn cho cháu trai của mình hả...bạn đã quên cách dạy tôi một bài học trước đây rồi à?"

Sự kiêu ngạo của Yukio đã trở nên kiêu ngạo, bởi giờ đây anh đã có quyền lực tuyệt đối đối với dì của mình. 

"À...tôi...tôi..."

Giờ đây, cơ thể của Jasmine đã bị biến thành một con điếm vô vọng. Nếu không có chủ, dương vật của cô ấy không thể đạt cực khoái thực sự. Dù đã thực sự nhận ra mình “khác biệt” bình thường nhưng nếu không có sự đồng ý của Yukio, cô sẽ không dám làm gì hơn sau khi bị hạ xuống thân phận nô lệ.

"Thật đáng buồn... làm ơn... a..." Jasmine lúc này đang bị Yukio ngón tay nhanh nhẹn hành hạ, không hài lòng với dục vọng của mình. Đôi môi ngứa ngáy của cô đã được biến đổi bởi chiếc quần lót vòng bạc. Nếu không cho con cặc nóng bỏng vào, “con rắn” dục vọng sẽ chui vào lồn, cô sẽ trần truồng lộ bộ dạng thật là đĩ điếm trước mặt cháu trai. 

Dù đầu rắn không ngừng lang thang và sưng tấy trong bụng nhưng Jasmine vẫn cố gắng hết sức để đè nén cơ thể quỷ dữ háo hức và dâm đãng của mình. Đây không phải là để che giấu bản chất dâm đãng của cô, mà là để lấy lòng cô, mà là vì Jasmine đã hiểu rằng trong thế giới của những con quỷ dâm đãng, chỉ có đảng thống trị đại diện cho quyền lực và sự hung hãn mới có thể bộc lộ cơ quan nam tính và sự chạm vào tà ác dâm đãng tượng trưng cho sự chinh phục.

Vì vậy, không có sự cho phép của chủ nhân đã tạo ra cô, Molizi không dám thể hiện một chút dâm đãng quỷ dị nào để thỏa mãn bản thân. 

"Chủ nhân...anh ơi...xin hãy cho phép tôi...đưa thứ đó vào nhanh...ahh..." Nhìn thấy bàn tay của Yukio dính đầy chất nhầy hưng phấn của chính mình, Molizi không khỏi liếm sạch ngón tay của cháu trai mình, lưỡi thè ra một cách say mê như thể đang ngậm bộ phận sinh dục oai vệ của một người đàn ông trong miệng. 

"Ai cho phép ngươi gọi ta là sư phụ?"

"Đúng vậy, chủ nhân còn chưa chính thức thu ngươi làm nô, sao ngươi dám lớn mật như vậy... Hừ..." Bên cạnh vang lên giọng nói của Dao Diệp. 

"Sư phụ... Sư phụ..." Sắc mặt Molizi càng đỏ càng xấu xí. Cô dường như đã bắt đầu nhận ra rằng chiếc quần ở phần thân dưới của mình ngày càng không thể truyền tải được hương vị dễ chịu đến bộ phận sinh dục khi bị sỉ nhục. Cô không biết rằng điều này là do cô ngày càng trở nên vô liêm sỉ và cần sự sỉ nhục mạnh mẽ hơn để cảm thấy thoải mái...

Cảm giác này sẽ dần dần phát triển. Khi sự sỉ nhục thông thường không làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái, chiếc quần gợi cảm sẽ lại làm giảm sự truyền tải kích thích tình dục để điều chỉnh cảm giác xấu hổ của cô ấy. Khi chiếc quần gợi cảm màu hồng không còn truyền cảm hứng kích thích đến bên ngoài nữa, một khi bị sỉ nhục, Jasmine sẽ vô tình muốn thủ dâm và thâm nhập...

"Không... sau này cậu không được phép sử dụng danh hiệu này cho bất kỳ ai, hiểu không?" Không ngờ Yukio lại thẳng thừng từ chối sự thể hiện lòng trung thành chân thành như vậy từ dì của mình.

"Hả?"

"Thay vì có một nô lệ ngoan ngoãn, tôi thích một người dì tốt bụng đầy rẫy tình dục vô đạo đức và khổ dâm."

"À...cái này..."

"Cô không thấy bất mãn sao, con điếm? Cô có biết câu này có ý nghĩa gì không? Từ giờ trở đi, chỉ cần tôi gọi cô là "Dì"... đối với một con khốn vô liêm sỉ như cô sẽ là một sự kích thích cực lớn, cô có nghĩ vậy không..."

“Ahhh…” Sự va chạm của người thân đã đánh thức ý thức và tủi nhục của Jasmine với tư cách là người mẹ thay thế. Những làn sóng ánh sáng đỏ rực một lần nữa khơi dậy trên chiếc quần lót ẩm ướt của cô. Thứ cứ tuôn ra từ vùng kín như nước tiểu hóa ra lại là thứ mật ngọt quý hiếm nhất của người phụ nữ.

"Dì...dì...hehehe...chẳng phải điều đó khiến dì phấn khích hơn việc nghe về gái điếm và gái điếm sao?"

"Là... Dì... Con biết..." Quyết định như vậy thực sự khiến Molizi càng xấu hổ và khó chịu. Đối mặt với sự sỉ nhục không bao giờ có thể xóa bỏ, Molizi biết mình đã là một con khốn hèn hạ, thậm chí không thể gọi là gái điếm. 

Nhưng cô ấy không quan tâm nữa. Cô càng cảm thấy thấp kém thì niềm vui không bao giờ dừng lại...

"Hehehe, tôi cho phép cậu gọi tôi là cưng hoặc gì đó thân mật lăng nhăng hơn. Nếu cậu không thích gọi mình là dì, tôi có thể cho phép cậu gọi mình là con đĩ, con đĩ nhỏ các loại... Hehehe, dù sao chỉ cần khiến cậu cảm thấy càng đê tiện thì càng tốt..."

"..." Cảm giác xấu hổ khiến Molizi co giật, run rẩy, nhưng cảm giác thích đến mức khiến cô tê dại. 

"Bạn có nghe rõ không? Bạn là một gái điếm dâm đãng, người sẽ làm bất cứ điều gì vì ham muốn tình dục của mình..."

"Ừ...oo...hôn...em yêu..." Chiếc quần lót màu hồng gợi cảm vẫn còn ướt sũng ở mép trên mông, thấm chặt tinh dịch. Chúng không còn phát ra những chùm ánh sáng đỏ nữa mà có thể tạo ra khoái cảm mới khi bị làm nhục, khiến tinh dịch chảy ra đậm đặc hơn. 

"Rất tốt... Lại đến... Là lúc kiểm tra xem ngươi trong khoảng thời gian này đã trưởng thành bao nhiêu..." Chàng trai cười vui vẻ, đột nhiên đưa ba ngón tay vào đôi môi hồng hào ướt át của cơ thể người phụ nữ. Anh ta đưa tay ra, kẹp thật mạnh, như đang kéo điểm G của đối phương, liều mạng lôi cái lõi cứng ra. 

"A... đừng... đừng làm thế... ah!" Molizi hét lên ngạc nhiên. Cô không còn có thể phân biệt được sự khác biệt giữa đau và nhức nữa. Cảm giác căng cứng và nhức nhối khi bị ép ra ngoài khác với cảm giác bị kéo ra ngoài vì phấn khích.

"Cái gì thế này? Hehehehe..."

"A... không... phải... chịu đựng... ta chịu không nổi... a..." Yukio mạnh mẽ kéo dưới, không cách nào che đậy cứng rắn cái lỗ bị kéo thẳng ra khỏi cơ thể. Nó không có hình dáng vốn có của một người phụ nữ, chỉ có thân rắn miệng hàm với thân hình côn trùng xấu xí, cứ như thế này lấp đầy cái lỗ chật hẹp và nhớp nháp của anh, những chiếc vảy lạnh lẽo cọ xát vào chiếc nhẫn vàng nhỏ thấm đẫm tinh dịch.

"Ha ha ha... Không ngờ con điếm nhỏ trong người ngươi lại mọc ra thân bắt rắn khỏe mạnh như vậy, xem ra ngươi là một con điếm trời sinh đáng để phát triển..."

"A... lạ quá... Tôi lạ quá... à..."

"Chắc hẳn ngươi đã hoàn toàn say mê cảm giác bị sỉ nhục... Ngươi buồn bã nói không, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ rất khủng khiếp... 咒咒咭..." Lời nói của ác quỷ hoàn toàn đánh trúng tâm trí Molizi. Cô xấu hổ đến mức không còn nơi nào để trốn, nhưng cơ thể hưng phấn lại không thể kiềm chế được cơn cao trào của mình...

"A...ahhh..."

"Hừ, thật là một vật nhỏ xấu xí và ghê tởm..." Yaoye đột nhiên phát ra âm thanh trong tấm gương tối, giọng nói mỉa mai đó tiếp tục kích thích Molizi, như thể cô ấy đang ngày càng đến gần hơn với những gì chủ nhân mong đợi. 

"Anh còn nhớ... Khi còn rất nhỏ, tôi luôn thích làm điệu bộ với anh. Yukio đã khao khát tình yêu của anh từ rất lâu rồi..." Yukio chuyển chủ đề, trong mắt có cảm xúc kỳ lạ, như thể anh có cảm xúc mãnh liệt khác với người mẹ thứ hai trong đời.

"Yukio... Yukio... Ối!" Không ngờ lúc này Yukio quay người lại, dùng cả hai tay thủ dâm dương vật dày, đen, ướt và nhớp nháp cho Jasmine đã mọc ra một thân rắn. 

"Dừng lại...ahhh...bẩn...ahhh..." Tâm lý mâu thuẫn khiến toàn thân Molizi trở nên lộn xộn và nóng bừng. Sự phấn khích và phấn khích không khỏi phun ra từng dòng chất lỏng màu vàng đục kỳ lạ trên thân con rắn. 

"Cũng như bây giờ bạn mong muốn tôi yêu bạn, dì Moliko giống như mẹ của Yukio, nhưng... bạn sẽ chỉ trách tôi... và thậm chí từ chối trao cho tôi bất kỳ tình mẫu tử nào..." Đột nhiên biểu hiện của Yukio trở nên ác độc. 

"Không... không!"

"Chẳng lẽ... lợi dụng tôi sẽ chỉ khiến cậu vui vẻ... trừng phạt tôi sẽ khiến cậu vui vẻ hơn... phải không? Hehe..." Yukio dùng những lời lẽ gợi ý và cực đoan để dụ dỗ đối phương. 

"Không...không phải như vậy...wuwu...không...ahhhh..." Molizi háo hức muốn giải thích, nhưng người phụ nữ thông minh biết rằng điều đó chẳng có tác dụng gì cả. Cô không còn là người phụ nữ tốt bụng, khéo léo và nghiêm khắc như trước nữa, mỗi lời nói độc ác của nam chủ ngày càng hung ác trước mặt chỉ càng kích thích ham muốn khổ dâm biến thái của cô hơn.

"Đừng phủ nhận sự biến thái của mình...hehe...con khốn thảm hại, vô vọng..."

Cô phấn khích đến mức muốn khóc, nhưng phần thân dưới trái ngược sau khi được biến hóa bởi chiếc quần thịt lại thoải mái đến mức Molizi muốn hét lên. Mặc dù cô ấy không đạt được cao trào xứng đáng nhưng cơ thể kỳ lạ của cô ấy luôn tham lam nếm trải từng giọt khoái cảm khác nhau.

"Ồ...ah...tôi không thể làm được nữa...cậu...cậu..."

"Ah! Đưa nó cho tôi...Đưa nó cho tôi...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Tôi có thể cho bạn cái gì?" 

"Tôi... tôi..." Molizi nóng lòng không nói nên lời, nhưng khi thân rắn dưới thân cô tiếp tục phóng ra tinh dịch màu vàng đặc, lý trí và ngụy trang của cô đồng thời sụp đổ...

"Dick! Đưa cho tôi con cặc của anh...Tôi muốn nó! Woohoo..." Vài lời tục tĩu mà cô không thể thốt ra trong đầu tỉnh táo chỉ khiến cô lại gục ngã vì xấu hổ dưới áp lực phải kìm nén nó. Đôi mắt đang khóc của cô trở nên tham lam, sự sẵn sàng hy sinh của cô khiến Molizi phấn khích và chỉ có nhiều kỳ vọng hơn. 

"Hehehe...cô ấy sắp chết rồi..." Yaoye nhận thức được mọi thay đổi trên cơ thể Jasmine. Cô ngắm nhìn ren chiếc quần lót màu hồng nở rộ những cánh hoa mới như một sinh vật sống. Cô biết thân thể biến thái này đã bước sang một giai đoạn khác và đang dần đạt đến đỉnh điểm vì bị hành hạ...

"Hehe, ngươi có thể tự tay giết Meiyue chỉ vì con cặc của ngươi sao? Hehe... Dì Molizi... ngươi trở nên hèn hạ như vậy từ khi nào vậy?"

"Ugh... Tôi... thật đáng khinh...? Ah!" Jasmine dừng lại một lúc, sau đó xấu hổ tột độ khiến hai đôi môi thịt của cô phun ra chất lỏng trong suốt, sức mạnh dâm đãng của chiếc quần da thịt màu hồng lại đột nhiên âm thầm bùng nổ trên người người phụ nữ.

"Tsk, tsk, tsk...Tao vừa nói mày xấu tính và mày lại phấn khích, hehe...bạn đúng là một con điếm vô vọng."

"Tôi... tôi không biết... anh làm tôi kỳ lạ quá... à... vâng... là do bộ đồ lót này... ừ... à..." Molizi hưng phấn muốn cởi đồ lót của mình ra, nhưng vừa chạm vào, cô cảm thấy tê dại và đau nhức khắp người. Những ngón tay run rẩy của cô vẫn không thể cởi được chiếc quần lót như mong đợi. 

"Tại sao phải khoe khoang? Không phải... điều này sẽ khiến bạn hạnh phúc hơn sao?"

"Ugh... ngay khi... cậu thả mình ra... cậu sẽ mất trí... cậu sẽ cực kỳ muốn điều đó... aha..."

"Muốn cái này à?"

"À... vâng... đừng... đừng hành hạ tôi như thế này... tôi là... dì của bạn... giúp tôi... cho tôi... làm ơn... ồ!"

Người phụ nữ đang khóc đang cố gắng tìm kiếm chút nhân tính cuối cùng của mình. Sau khi bị anh rể huấn luyện một cách tàn nhẫn, cơ thể cô phải chịu vô số xấu hổ... Những cảm xúc tê liệt tàn nhẫn nói với cô rằng cô đã hoàn toàn biến thành một sinh vật đáng sợ khác mà cô không thể tưởng tượng được. 

"Hmph...con đĩ biến thái...Tao sẽ ghét mày chết mất nhỉ?"

"Ha...ah...ah...ah..." Tay Yukio không ngừng chơi đùa với thân rắn của Jasmine. Sau khi phun ra chất lỏng màu vàng đục và đặc mùi, lớp da đỏ ẩm của thân rắn bắt đầu bong ra, để lại trên tay Yukio một lớp màng nhầy trong suốt bong tróc. Thân rắn màu đỏ dần dần chuyển sang màu da gần giống dương vật của đàn ông hơn...

"Để bày tỏ tình yêu của mình với cô, tôi quyết định để ở đây có thêm nhiều mật ong chứa đầy nọc độc nở hoa, biến cơ thể cô thành con nhện lạnh lùng nhất và có con rắn dâm đãng nhất ở phần dưới cơ thể cô. Đây chính là bộ dạng nguyên bản chân chính và đẹp nhất đối với cô... Cô có nghĩ vậy không? Dì..."

"Ừ... Yukio... à... không... đừng... Dì, làm ơn..." Nghe Yukio nói, cơ thể run rẩy của Jasmine chỉ lộ ra một cỗ dục vọng càng thêm quyến rũ, đôi môi mềm mại thở ra dường như buồn bã bất lực, tiết ra càng ngày càng nhiều mật ngọt tàn bạo, phóng đại hết thảy trong ảnh. 

"Hehehe... Anh biết em thích nhất là gì rồi, quay lại đi..."

"Vâng... vâng!" Mỹ nhân nóng nảy xoay người như một con chó cái, ngoan ngoãn đung đưa cái mông nhếch nhác, rên rỉ hy vọng lấy lòng đối phương. 

"Tôi sẽ đưa tất cả thứ tinh dịch màu trắng, xấu xí vào lỗ đít của anh. Dù tôi ghét anh nhưng tôi vẫn sẽ nhét vào miệng anh tất cả tinh dịch hôi hám nhất của tôi, lấp đầy bụng anh bằng phân và nước tiểu của tôi... Nhưng ở cái lồn ngứa ngáy và đau đớn nhất, anh sẽ không bao giờ có được dương vật nóng bỏng nhất..."

"Ha ha... Chủ nhân thật sự rất tốt với nàng..." Yaoye cười nham hiểm, giống như tra tấn càng tàn khốc thì càng mang lại sự kích thích lớn hơn cho cơ thể biến thái của Molizi. 

"Anh...ah...ahhhhh..." Sự xấu hổ mãnh liệt và những cơn ác mộng tuyệt vọng lặp đi lặp lại khiến chiếc quần nhỏ màu đỏ bị bó chặt lại cho đến khi biến thành một thứ giống như một hình xăm. Những cánh hoa gợi cảm in sâu bên đôi môi mềm mại không ngừng phun ra tinh dịch. Những cánh hoa đỏ tươi mở rộng, thân rắn giãn ra co rút thoải mái để thỏa mãn bản thân. 

Nước nóng của dương vật nam tính phía sau đang đâm vào hậu môn của Jasmine, nó không còn giữ được sự hung dữ như con người nữa. Yukio tiếp tục dùng sự hỗ trợ chặt chẽ để lấp đầy dạ dày của dì mình một lượng lớn tinh dịch đặc và tanh. 

"A... nóng quá... vậy... aha, aha..."

"Thêm nữa, nhiều hơn nữa! Tôi sẽ cho nhiều tinh dịch vào ruột hơn những gì con gái ông từng ăn! Giải Giải Giải..."

Bản chất tà ác không ngừng trỗi dậy trong lòng Yukio, anh không hề nghi ngờ liệu mình có bị yêu linh ảnh hưởng hay không, bởi vì điều anh muốn làm bây giờ... sẽ chỉ so với những gì anh đã làm trước đây còn đáng sợ hơn mà thôi. 

"A! A... ahhh!" Ảo tưởng về cơ thể đã bị đập nát hoàn toàn, trộn lẫn với khoái cảm kỳ lạ mãnh liệt và không thể chịu nổi, đồng thời tạo ra hai cảm giác no và cần hoàn toàn khác nhau, khiến Jasmine gần như bắt đầu tự hỏi liệu não mình có bị đốt cháy không! 

"Hehe, quần đùi không còn giúp bạn dễ dàng đạt cực khoái nữa phải không? Hehe... chúng luôn biến đổi cơ thể, tâm trí và tâm hồn của bạn và tiếp tục khiến bạn trở nên biến thái hơn. Thời gian càng trôi qua... cơ thể bạn sẽ càng trở nên tham lam không thể ngăn cản..."

"Giống như bây giờ, chỉ có nhục nhã thôi thì không thể bị kích thích. Cần phải dựa vào hành vi dâm đãng và biến thái của mình hơn mới có thể giành được dương vật của đàn ông..." Yukio lại một lần nữa nhắc nhở Jasmine choáng ngợp như một lời dụ dỗ. 

"Sau này... Ta sẽ làm cho ngươi quen với thân thể dâm đãng như vậy, bất cứ lúc nào cũng thực hiện hành vi xuất tinh tục tĩu và tiểu ra nước tiểu trước mặt ta, sống như một con điếm đáng xấu hổ và đáng khinh nhất..."

"Ahhh..." Dương vật hình rắn đầu côn trùng khiến Jasmine rên rỉ không ngừng. Chiếc dương vật dài và béo được rút ra nằm trong tay cháu trai của bà. Lưng của cô liên tục chứa đầy tinh trùng và nhanh chóng bị cọ xát và véo. Jasmine không tự chủ được, không khỏi rên rỉ khóc lóc, tiếp tục điên cuồng xuất tinh. 

"Ngay sau khi nó lột da và biến hình, nó lại mọc lên... Hee hee hee..." Yukio nhìn con gà trống trong tay mình, nó đã có chút khác biệt sau khi liên tục lột da và xuất tinh. 

Jasmine đau đớn, hưng phấn, hưng phấn đến mức gần như ngất đi ngay lập tức. Thân rắn ở phần thân dưới của cô vẫn được giữ trong tay Yukio. Tuy nhiên, khi anh buông tay ra, thân rắn lẽ ra phải mềm nhũn lại dường như đã tự lấy lại được ý thức, trườn lên ngực mỹ nhân lắc lư, tựa như không còn bị Jasmine khống chế nữa. 

"A!!" Tôi nhìn thấy “hình xăm” màu đỏ thẫm hòa vào cơ thể, nhanh chóng lan ra mép trên của thân rắn dày, cuộn tròn thành một thân thịt màu đỏ tươi. Bởi thân rắn ngày càng dài không chịu nổi sự xuyên thấu liên tục của vết máu đỏ tươi, rầm một tiếng, đầu côn trùng xấu xí nổ tung! 

"Hee hee... xong rồi... công cụ xác thịt mới có diện mạo mới... hee..." Nhìn thấy những mảnh thịt đầu côn trùng nổ tung rải rác tứ phía, tinh chất và máu còn lại nhanh chóng hình thành thành một bông hồng thịt đầy cánh hoa. Khi từng mảnh nở ra từng lớp, một cơ thể rắn hổ mang giống như một chiếc cánh khổng lồ đang mở ra từ trong ra ngoài, và một lá thư rắn với những cánh hoa mở ra từ miệng nó. 

“Xì…” Mỹ nữ trong cơ thể mặc dù đã hôn mê, nhưng con rắn hoa trong thân dưới của cô lại giống như một vật thể tục tĩu tái sinh, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của chủ nhân. 

"Aha... con điếm này không biết rằng sức mạnh dâm đãng trong cơ thể mình đang xung đột và thoái hóa... và cô ấy thực sự đã phá bỏ điều cấm kỵ thiêng liêng trong dòng máu nữ thần của chính mình..." Diêu Diệp mỉm cười ngưỡng mộ, nhìn cơ thể phụ nữ bị nhiều con điếm biến đổi liên tục thay đổi, gần như đạt đến hình dáng của một con điếm hoàn hảo, khiến cô phấn khích không thể giải thích được.Nhìn thấy mọi thứ sau sự thay đổi lớn lao, Yukio vô cảm chỉ mỉm cười nhẹ và thì thầm với phần thân dưới của mỹ nữ… cứ như thế này. 

"Hehe hehe... Các loại kỹ thuật tục tĩu tối thượng mà dì dùng trước đây không hề lãng phí chút nào. Hehe... Tôi đã dần nhớ lại cảm giác đó... Đây là kỹ thuật tục tĩu tổng hợp được tạo ra đặc biệt để điều chế nữ thần tộc..."

"Không cần phá hủy ý thức ban đầu, chúng ta có thể tạo ra một thứ tục tĩu tối thượng trong cơ thể nữ thần không hề loại trừ lẫn nhau..."

"Vậy... con rắn nhỏ mới sinh này đúng như chủ nhân nói là con thú dâm dục tối thượng thực sự sở hữu "dòng máu của nữ thần tộc"." Nghe sư phụ nói xong, Diêu Diệp cũng hưng phấn hỏi. 

"Ha ha... con rắn nhỏ mới sinh nghịch ngợm... từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ được gọi là" Biên Tà Thiên Tân "..."

“Xì…” Đôi mắt của con rắn độc ác sáng lên, dường như hắn hiểu được tương lai và sứ mệnh của mình.

Sinh vật đáng thương tham lam hít thở từng giây phút của sự sống mới. Molizi hiện đã bị xé xác làm đôi. Một nửa linh hồn đã trở thành một con điếm bị lạm dụng hoàn toàn, còn thể xác và tinh thần của nửa còn lại đã trở thành chất độc chết người hiệu quả nhất để đối phó với những người cùng dòng máu...

"Hehe, ngươi là hiện thân của linh hồn tà ác tham lam của Jasmine, nhưng bản chất tàn bạo của "âm hồn" của ngươi và khí chất khổ dâm của "thể dương" nguyên thủy này sẽ là bên trong và bên ngoài của nhau... Ham muốn bị lạm dụng tình dục của cô ấy càng cao, ma lực tàn bạo của bạn sẽ càng mạnh mẽ..."

Cái gọi là Âm linh là một linh thể không có hình dạng cố định, có thể ảnh hưởng đến ý thức của con người, thậm chí bám vào cơ thể con người và biến thành yêu quái. Cơ thể Dương là vật chủ mà nó gắn liền với nó. Tuy nhiên, sử dụng vật chủ cũng có thể huấn luyện một loại Âm linh mới khác. Chỉ có siêu pháp sư, bậc thầy của mọi yêu linh mới có thể làm được điều này. 

"Hơn nữa, một khi bị hàm răng sắc nhọn của ngươi cắn, bất kỳ người phụ nữ đoan chính đoan trang nào cũng sẽ vô tình mắc phải căn bệnh tục tĩu tàn bạo vô liêm sỉ. Những thứ tà ác như vậy chính là chìa khóa quan trọng nhất để đối phó với nữ thần bộ tộc..."

“Hehehe… đồng thời, cảm giác khoái cảm cực độ do nọc rắn mang lại còn tốt hơn gấp mấy lần chiếc quần hữu hình đó…”

“Xì…” Đôi mắt anh nở ra những sợi bạc xanh, miệng lẩm bẩm một câu run rẩy. Dường như… trong màn đêm tĩnh mịch, nó đã hoàn toàn bị bao phủ bởi luồng khí tà ác đang rít lên và phun ra sương độc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 10

Trong đêm yên tĩnh, mây đen thoáng qua áp chế luồng khí nóng bức, chậm rãi, trên bầu trời đầy sao không trăng, một cơn mưa phùn không ngừng bắt đầu rơi xuống dưới bầu trời đêm nóng bức như vậy. 

“Chắc nó ở đây… Chuyện gì đang xảy ra thế?” Người phụ nữ quý phái gần như ướt sũng ngồi xổm bên cạnh một vị sư Jizo nhỏ làm bằng đất và đá, đang tìm kiếm. 

Trong khi mọi người đã ngủ say, Yuriko ở một mình dưới cơn mưa phùn, lo lắng nhìn xung quanh để tìm một món đồ rất quan trọng. 

Một mảnh có thể mở khóa kho báu bảo vệ Cung điện Tinh linh, "Chìa khóa Cung điện" là biểu tượng cho niềm hy vọng cuối cùng của gia đình nữ thần. 

Vì đây là vật phẩm mấu chốt liên quan đến sự sống và cái chết của ngôi đền nên cô không thể nói cho ai biết và chỉ có thể một mình tìm kiếm nó ở một khu vực xa lạ như mộ trên núi. 

"Mẹ... mẹ đang tìm gì thế?" Giọng nói mảnh mai và quyến rũ vang lên một cách kỳ lạ giữa những âm thanh tanh tách. Yuriko ngạc nhiên quay đầu lại, chỉ thấy thân hình mảnh khảnh đang đứng trong làn mưa phùn mờ mịt. 

"Yuki... là Yukio à? Giọng nói của em bị sao vậy..." Giọng điệu của Yuuki dịu đi rất nhiều, nhưng khi cô vừa quay người lại gần con trai mình, vẻ kinh hãi đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của cô con gái Tianjiao đã trải qua đủ loại giông bão. 

"Bạn...?! A!"

"Tại sao... tại sao mẹ lại làm ra vẻ mặt như vậy? Con có chuyện gì sao? Haha..."

Yukio đáp lại bằng một nụ cười nhẹ, đồng thời đặt tay lên ngực anh, anh đã đẩy cặp vú đã lớn trở lại và cố tình để lộ khe ngực gợi cảm của mình.

Khuôn mặt hồng hào điển trai và quyến rũ dường như đã được trang điểm kỹ lưỡng. Những gam màu mạnh mẽ, tươi sáng khiến body không chút dấu vết nam tính vô cùng xinh đẹp. Tuy nhiên, dưới dải ruy băng buộc quanh eo, một dương vật dày đặc màu đen lộ ra trần trụi, hoàn toàn phá vỡ khí chất này! 

"Con đang tìm thứ gì đó? Hay nhờ Yukio giúp mẹ tìm nó...Mẹ..." Yukio dường như biết đối phương đang tìm gì, bình thản mỉm cười.

"Ngươi... ngươi là ai vậy!" Nhìn bộ váy kỳ dị không phải nam cũng không phải nữ mà lại vô cùng nữ tính... Cho dù người trước mặt không phải là con trai cô, nhưng Yuriko cũng không cho phép mình nhìn thấy bộ váy biến thái như vậy. 

Sự phấn khích không thể kiểm soát run rẩy và vặn vẹo trên khuôn mặt tuyết trắng trang nghiêm của Yuriko. Không có gì nghiêm trọng hơn bất kỳ tai nạn nào xảy ra với đứa con ruột của cô! 

"Không phải cậu luôn hy vọng Yukio sinh ra là con gái sao?...Sao bây giờ cậu lại ngạc nhiên với ngoại hình hiện tại của tôi thế?"

Yukio, người nói chuyện như một phù thủy, đột nhiên xoa mạnh bộ ngực cao lớn và hấp dẫn của mình rồi từng bước đi về phía mẹ mình. Trong cơn mưa phùn tối tăm, thứ xuất hiện trước mặt Yuriko lại là một người hoàn toàn khác. 

Chiếc áo trắng thực sự đã bốc hơi trong cơn mưa phùn ... Bộ trang phục định hình cơ thể màu đỏ để lộ ngực được khoác lên chiếc eo thon, khiến bộ ngực căng tròn lộ ra săn chắc và đầy đặn. Làn da mỏng manh được bao phủ bởi những hình xăm được dệt bằng những hoa văn kỳ lạ. Năng lượng tà ác mạnh mẽ ngưng tụ thành hình dạng kỳ lạ của một linh hồn ma quỷ đằng sau mái tóc bồng bềnh của anh ta. 

"Là... chính là ngươi!" Yuriko dường như nhận ra sự xuất hiện của con quỷ này. Mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy một thân yêu yêu quyến rũ và mê hoặc như vậy, nhưng dấu vết đáng sợ của những hoa văn tà ác trên cơ thể nó... chính là hoa văn của yêu quái mà cô chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Anh...thực ra...ăn...ăn tim con trai tôi?..." Yuriko buồn bã nói, toàn thân run rẩy. 

Người phụ nữ kiên quyết nhìn đứa con trai ngoan của mình đã biến thành yêu quái trong sự hoài nghi. Cô nhắm mắt lại và rõ ràng là linh hồn quỷ dữ được giải thoát đã thể hiện hình dạng dâm ô và xấu xa trên con trai cô. 

"Lại đang nói nhảm cái gì vậy? Con không phải con trai của mẹ sao? Mẹ... Mẹ..." Trong mắt Yukio toát ra ánh sáng kỳ lạ, giờ đây trong đầu chỉ còn lại dục vọng thô sơ và xấu xa đã biến thành yêu quái, hắn nhìn thẳng vào Yuriko không chút tình cảm. 

"Không...anh đã đánh cắp trái tim chân thật của anh ấy!...Tôi...tôi...ồ!"

Ngay khi Yuriko chạm mắt với Yukio, cô lập tức cảm nhận được một thế lực tà ác sắp xâm chiếm cơ thể mình. Suy cho cùng, khả năng ngoại cảm nhạy bén của cô khác với Yukio và Yuriko. Cô cảnh giác, nhanh chóng nhắm mắt lại để chấm dứt khả năng thôi miên bằng mắt ma của đối phương.

"Tại sao mẹ lại nhắm mắt lại? Mẹ tốt của con, mẹ không muốn xem Yukio bây giờ trông như thế nào sao?"

Yukio dường như không biết rằng đôi mắt của mình đang toát ra ma thuật thôi miên, tâm lý hiện tại của anh vẫn đang mắc kẹt trong những suy nghĩ hồn nhiên ban đầu của một cậu bé.

"Anh còn nhớ hồi nhỏ anh từng che chở cho em không... Mỗi khi mùa đông đến, Yukio luôn đợi mẹ run rẩy một mình. Trước khi mẹ về, Yukio luôn cãi vã không chịu ngủ, đợi anh..."

"Đừng... đừng đến đây! Đừng đến đây!" Yuriko cảnh giác nâng phong ấn quỷ lên. Yukio càng ngày càng gần, khí thế khống chế yêu ma trên người cô càng ngày càng hỗn loạn.

"A!...Hang..." Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị tiếp cận Yuuriko, Yukio ngay lập tức bị cắt mở nhiều lần bởi phong ấn trừ tà phát ra từ cơ thể cô.

"Không! Không! Đừng nói nữa...con không phải con trai ta!" Yuriko, người luôn đứng vững, giờ đang hét lên điên cuồng, ôm lấy mình vì phấn khích và nhanh chóng niệm phép tấn công xuống đất bằng cả hai tay. 

"Ôi không!...Sao ngươi dám làm tổn thương ta...! Uh-huh...lu..." Mặc dù luồng không khí tấn công của Yuriko nhanh chóng xuyên vào cơ thể Yukio và bị thương nặng, nhưng cơ thể bị quỷ hóa của anh ta có thể nhanh chóng tạo ra khả năng sửa chữa vết thương. Không bao lâu sau vết cắt chỉ còn lại những cục máu mỏng, và khoảng trống không còn tìm thấy ở bất cứ đâu trên cơ thể. 

"Ôi!... Ác ma... Ta sẽ tiêu diệt ngươi! Ta nhất định sẽ báo thù cho con trai ta!" Đôi mắt nhắm nghiền của Yuriko không khỏi rơi ra những giọt máu. Cô biết cái kết đau khổ sẽ như thế nào sau khi bị linh hồn quỷ dữ nuốt chửng và chiếm hữu. Mặc dù trong cơ thể cô không còn nhiều linh lực, nhưng với sự phù hộ của các nữ thần ma thuật của các thế hệ trước, cô thề sẽ đối phó với con quỷ này đến cùng. 

"Ngốc nghếch!" Yukio có vẻ tức giận trước thái độ kiên quyết của mẹ mình. Yukio vẫn còn tỉnh táo, cậu không cảm thấy mình có vấn đề gì cả. Anh chỉ cảm nhận được sự mắng mỏ lạnh lùng và tàn nhẫn của Yuriko khiến anh vô cùng bất bình. 

"Hmph... Đồ khốn thông minh... Ngay cả mẹ tôi cũng không thể thoát khỏi tôi..." Nhìn vào vài phong ấn mà Yukio đã hình thành lúc nào đó, cơn tức giận dữ dội của Yukio ngay lập tức bị đè nén, và anh hét lên một tiếng. Một đôi đồng tử tà ác màu đỏ trông giống như mắt ong lộ ra trong đôi mắt đen trên khuôn mặt anh ta...

"Hừ hừ hừ... Ta muốn chiếm được mẹ ta tình yêu, để mẹ ta vĩnh viễn chỉ có thể yêu Yukio... làm Yukio nô lệ... hehe hehe..." Kiêu ngạo ngạo mạn điên cuồng vạch trần ác tâm trong vốn là hèn nhát thiếu niên. 

"Biến đi! Những linh hồn ma quỷ hãy biến đi!!" Giọng của Yuriko gần như trở nên sắc bén như một tiếng hét.

"Tiêu Kiệt... Ngươi cho rằng nhắm mắt lại có thể thoát khỏi sự tóm bắt của ta sao?" Cơ thể gầy gò biến từ hình dáng một cô gái xinh đẹp duyên dáng thành hình dạng một con quỷ dâm đãng và kiêu ngạo, đột nhiên tấn công Yuryko như thể định đối phó với nó. 

"Bùm!!" Mặc dù Yukio rất tức giận và muốn phá vỡ luồng khí bảo vệ của Yuryko, nhưng trước khi chạm vào da cô, tay anh đã bị ánh sáng chói lóa và chảy máu đầm đìa. Mặc dù cảm nhận được linh lực của Yuriko đang cạn kiệt nhưng với sự trợ giúp từ linh lực của hàng chục thế hệ nữ thần mà anh sợ hãi, Yuryko vẫn ngăn cản anh thành công. 

Nhận thấy Yuuriko rất khác biệt với hai người đã thành công còn lại, một mặt, Yukio vẫn chưa hấp thụ hết toàn bộ ma lực trong quá khứ của con quỷ tục tĩu, mặt khác, hàng chục thế hệ linh lực tích lũy trong cơ thể nữ thần sau một trăm năm có lẽ đã đạt đến trình độ đáng kể, khiến anh không thể thành công ngay lập tức. 

Loại sức mạnh tâm linh này có thể khiến những người thừa kế miko được chấp nhận mạnh hơn thế hệ trước. Vì vậy, trước khi “hiệu ứng nhật thực” xảy ra, không quá lời khi nói rằng Yuriko quả thực là bậc thầy miko mạnh nhất trong lịch sử.

Nhưng bây giờ, khi đang niệm chú Đại Bi trong miệng, cô không còn khả năng chống trả ngoại trừ khả năng tự bảo vệ mình. Cô ấy không thể di chuyển để kêu cứu, và việc đuổi Yukio đi càng khó hơn. Hiệu ứng nguyệt thực trong cơ thể có tác động rất lớn đến phù thủy. Đó là điều hiển nhiên.

"Hừm...con mẹ ngu ngốc...con có biết làm nô lệ của Yukio sướng đến thế nào không?"

"Câm miệng!"

"Hehe... Chỉ cần ngươi chịu để Yukio kế thừa ma lực trong cơ thể ngươi, ta sẽ khiến mẫu thân ta trở thành yêu nữ cao quý nhất bên cạnh ta, sinh ra dã thú cho ta, thân thể và tinh thần của ta sẽ luôn tận hưởng cực khoái vô tận, thế nào? Giải Giải..."

Đối mặt với những lời la mắng, mỉa mai không ngừng của tên ác quỷ không thể thành công, Yuriko chỉ càng thấy đau lòng và buồn bã hơn. Suy cho cùng, người mà con quỷ bám vào chính là con ruột của cô, được sinh ra khi đang mang thai được mười tháng. 

Trong thâm tâm cô biết rõ hơn ai hết rằng với pháp lực còn sót lại lúc này đang suy yếu dần, cô căn bản không thể khuất phục được vị quỷ vương tục tĩu thực sự đã có hàng nghìn năm Đạo giáo này. Thánh chú Đại Bi mà cô đang niệm thầm trong miệng giờ chỉ có tác dụng ngăn chặn những đòn tấn công liên tục và sự xâm nhập ma thuật của đối thủ.

"Hehe... đừng lãng phí công sức của ngươi. Ta từ lâu đã biết khi xảy ra hiệu ứng nguyệt thực, tộc trưởng nữ thần tộc của ngươi đã xảy ra chuyện gì. Ngươi có biết tại sao ta lại trì hoãn việc trọng sinh cho đến hôm nay không?..." Yukio đột nhiên thốt ra một từ. Giọng nói của anh dường như không còn quyến rũ và ngọt ngào như giọng nữ tính ban đầu mà là một giọng nói u ám và khàn khàn đến đáng sợ.

"Anh..." Trái tim của Yuriko đột nhiên đông cứng.

"Jie, Jie, Jie ... "Lời nguyền độc" ngàn năm mà tôi đặt ra sẽ sớm được xác nhận trên từng người trong tộc máu của các bạn. Một thủ lĩnh nhỏ của nữ thần tộc thực sự muốn cạnh tranh với sức mạnh của tôi. Kaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, các ngươi không thể thoát khỏi điều này ... " Yukio với đôi mắt tà ác dường như đã biến thành một người khác. Dưới sự ảnh hưởng của sức mạnh ma quỷ, bản chất vật chủ của Yukio lại bị áp chế, và quỷ vương thực sự xuất hiện. 

"Không...không thể...điều này không thể được..." Yuriko sợ hãi nghĩ đến điều gì đó trong lòng. Con quỷ ngàn năm đã hóa giải lời nguyền bị cấm này là ai?

Chẳng lẽ... trong số các thành viên trong gia tộc thực sự có kẻ phản bội?

Hơn nữa... rất có thể nó đã được cất giấu trong gia tộc qua nhiều thế hệ. Chẳng lẽ tảng đá sụp đổ và chiếc chìa khóa cung điện bị mất… là những cái bẫy đã được giăng sẵn từ lâu?

Tất cả những điều xấu xa không thể giải thích được đều khiến Yuryko gặp rắc rối, nhưng cơn mưa phùn mờ mịt và hùng vĩ ngày càng nặng hạt hơn, và bầu trời phía xa dường như đang dần đến gần bình minh. Yukio biểu tình càng ngày càng hung ác, bởi vì càng gần ban ngày, năng lượng của hắn sẽ dần dần suy yếu.

"Hmph...Tôi sẽ để cậu đi bây giờ...ngay bây giờ...Tôi sẽ cho cậu nếm thử nhiều hơn, những hương vị tuyệt vời hơn như địa ngục, hehehehe..."

"Bạn!"

"Tạm biệt mẹ... Con hy vọng chúng ta sẽ sớm yêu nhau... Giải Giải Giải..." Con quỷ đầy máu trở lại với vẻ ngoài nữ tính và nữ tính, liếm đôi môi ướt đẫm máu quanh miệng, mắng mỏ rồi bỏ đi. 

"A... Huh... Huh..." Người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, uể oải và kiệt sức, giờ đang đứng đó với bộ quần áo xộc xệch và ướt sũng. Sau một thời gian dài... cô không thể chống đỡ được lá chắn năng lượng tâm linh và ngã xuống đất. 

"Ơ... Yuriko! Lily..." Lúc này, bầu trời dần dần trắng xóa, mây mưa cũng đã tán đi. Với tư cách là người quản lý, Molizi là người đầu tiên tìm thấy Yuriko đang đứng trong rừng và nhanh chóng đi đến bên cạnh để bảo vệ cô. 

"Yuriko... sao em lại ở đây? Em ướt sũng..." Molizi nhanh chóng cởi chiếc khăn choàng chống lạnh trên vai ra và đắp cho cô. Cô đưa tay ra để kiểm tra nhiệt độ cơ thể của Yuriko. Cô dùng tay xoa xoa lòng bàn tay lạnh cóng của người kia để làm mát người em gái đang run rẩy của mình. 

"Mo... Molizi..." Giọng của Yuriko vốn đã rất yếu ớt, nhưng cô lại dùng lòng bàn tay giữ chặt đối thủ. 

"Khụ, khụ... nhanh... tìm xem ai đã lấy trộm chìa khóa cung điện... nếu con quỷ tục tĩu lấy được chìa khóa trước và mở nó ra, thì điều này... tà khí trong lòng đất mục nát hàng ngàn năm sẽ lại ngưng tụ thành bản chất quỷ tục tĩu... giúp nó trở thành...trở thành..."

Yuriko ho nhiều đến nỗi cô không thể nói được lời nào. Đột nhiên cô cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo của mình đau nhức, như thể có thứ gì đó đang trào ra. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, ánh mắt vô thức nhìn về phía thân dưới của mình. 

"À!" Tôi nhìn thấy phía dưới bộ kimono trắng của tôi dính đầy máu đỏ tươi, và một con rắn hoa với đầy những cánh hoa kỳ lạ… nhìn tôi hung dữ bằng ánh đèn huỳnh quang màu xanh lá cây và phun ra một tin nhắn. 

“Xì.”

"Yuriko, cậu đang nói về... cái này à?" Thật bất ngờ, Molizi sau đó cởi bộ kimono của mình ra và tìm thấy một mặt dây chuyền lốm đốm cổ xưa ẩn sâu bên trong cặp ngực trần và đầy đặn. 

Khi cô từ từ rút chiếc vòng cổ ra khỏi khe ngực, Yuuriko đã hoàn toàn chắc chắn... chính xác thì trên cơ thể em gái cô có gì. 

Mặt dây chuyền nhỏ hình người mang theo một tấm bia đá có ổ khóa hình lục giác hình viên kim cương rất đặc biệt. Đây không phải là...chìa khóa cung điện đã biến mất sao? 

"Mo... Lizi... em... à ác quỷ..."

Nỗi tuyệt vọng của Yuriko không ngờ lại đến bất ngờ như vậy... Cảm giác đau lòng không ngừng dâng lên trong lồng ngực, nọc độc ở phần dưới cơ thể nhanh chóng khiến người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng bất tỉnh. Sau khi phun ra máu từ cổ họng với âm thanh hung ác, cô lập tức bất tỉnh. 

"Tôi...tha thứ cho tôi,Yuriko...Tôi chỉ là một con khốn...dâm dục và đáng khinh,Yuriko..."

Toàn thân cô khẽ run lên, chiếc lưỡi gợi cảm nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng khô khốc... Trong ánh mắt lạnh lùng xấu hổ, sự mê đắm tự ngược đãi bản thân đã biến người phụ nữ tốt bụng từng kiêu hãnh và nghiêm khắc trong kỷ luật tự giác này trở thành một mức độ lạm dụng tình dục đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 11

Lần lượt những cơn ác mộng khủng khiếp tiếp tục ập đến với cô gái ngây thơ mà không rõ nguyên nhân. 

"Uống...anh...anh..." Không gian Luoxuan ảo giác vang vọng tiếng thở gấp của Meiju. Bàn tay nhỏ bé mở rộng của cô không thể chạm vào hiện thực, như thể chúng bị bóng tối của màn đêm vĩnh cửu nuốt chửng, không nhìn thấy chút ánh sáng nào. 

Cầm con búp bê trên tay, Meiju dường như nhìn thấy bóng của anh trai mình ngay trước mặt, nhưng trong vòng xoáy tối tăm và mờ ảo, Meiju không cách nào xác định được đó là những bóng đen mà cô nhìn thấy bằng mắt hay đó chỉ là ảo ảnh trong đầu cô. 

"Anh ơi? Anh đã ở đâu vậy? Đừng phớt lờ Xiaoju..." Ánh mắt dừng lại khiến cô gái càng thêm hoảng sợ và sợ hãi. Cô không hiểu tại sao tâm trạng của mình lại chìm trong bóng tối u ám như vậy. Bản chất nhiệt tình và sôi nổi của cô đã bị ngăn chặn sâu sắc bởi cảm giác sợ hãi và căng thẳng như vậy.

"Thật đáng sợ...Có ai ở đây không?"

Khi cô bước sâu hơn vào màn đêm, ánh sáng dường như vô hình ngày càng rõ ràng hơn. Trong ánh sáng và bóng tối xoay tròn, dường như có vài bóng người to lớn đan xen vào nhau, những âm thanh xào xạc ồn ào không ngừng xâm nhập vào tâm trí cô.

"Ai... ai ở đây?"

Tiếng khóc trẻ thơ đang khẩn thiết vang lên. Trong vực thẳm vô tận phía trước, bóng tối kéo dài dần dần phơi bày bí ẩn của thế giới hư không. Ánh sáng và bóng tối rực rỡ phản chiếu một chiếc bàn kim loại lớn và lạnh lẽo. Trên đó có một người phụ nữ đang hoảng loạn bị dây leo cây lạ quấn chặt, không ngừng vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!... Bú... mút!" Cơ thể và miệng cô gái sưng tấy vì dây leo, cơ thể phấn khích vùng vẫy bị vỏ cây thô ráp cào xước khắp người. 

"A...ah! Đây là cái gì vậy? Chị ơi!"

Cảnh tượng không rõ ràng khiến đầu óc Meiju căng thẳng đến mức vô cùng khó chịu. Mặc dù mọi thứ trước mắt đều có vẻ hư ảo, có phần không chân thực, nhưng khí chất quỷ dị đáng sợ cùng tiếng kêu thảm thiết vẫn là quá sức chịu đựng của cô gái trẻ này. 

Người phụ nữ vướng vào dây leo càng hưng phấn. Có những giọt máu đen trên mép bàn. Cơ thể tưởng chừng như đang dần yếu đi của cô cuối cùng cũng rùng mình. Đột nhiên, sáu miếng gỗ dán nhanh chóng bay lên từ sân khấu, lập tức bao quanh người phụ nữ như một chiếc quan tài hình lục giác. Sau khi ấn nắp quan tài xuống, một chiếc rễ gỗ kỳ lạ đâm sâu vào, quan tài tách ra khỏi sân khấu. 

Hình dạng quan tài hình lục giác này không giống phong cách truyền thống của Nhật Bản chút nào, mà... nó hơi giống phong cách châu Âu được các nhà truyền giáo phương Tây giới thiệu vào thời cổ đại. 

"Đây là cái gì?" Meiju tuy rất sợ hãi nhưng cô không biết thứ u ám và kỳ lạ đó là gì và dùng để làm gì. 

Mặc dù có những tiếng đập rời rạc từ chiếc quan tài đóng kín nhưng người ta cho rằng người phụ nữ bên trong có lẽ đã bất tỉnh hoặc gặp chuyện không may. Sau một hồi im lặng, chiếc quan tài nhanh chóng bị thân cây và ống dây leo kéo xuống lòng đất. 

Thân thể Meiju không tự chủ được mà tiến về phía trước, thật lâu sau, khung cảnh tối tăm dần dần trở nên sáng sủa hơn. Khi Meiju bình tĩnh trở lại, trong hang trống có hàng trăm chiếc quan tài mục nát giống hệt nhau nằm trên mặt đất. 

"Mẹ...cái này...cái này..."

Ngay dưới gốc cây khổng lồ phủ đầy chất nhầy kỳ lạ, từng chiếc quan tài bằng gỗ mục nát làm bằng chất liệu giống như cái cây được đặt lần lượt. Nó giống như một nhà máy chế biến gỗ. Cái mùi chết chóc ảm đạm, đông đúc, yên tĩnh và kỳ lạ đó lặng lẽ tiến về phía Meiju. 

"A!!"

Trong những ngôi mộ khô trên mặt đất, vài chiếc quan tài đang rung chuyển. Sau một loạt tiếng cọt kẹt, đột nhiên có tiếng nứt, bàn tay con người trộn lẫn với bùn và nước xanh nhớp nháp phá vỡ nắp quan tài và bò ra ngoài như một xác chết. 

"Cứu...cứu!" Cô gái trẻ sợ hãi hét lên điên cuồng, những người phụ nữ trông như xác chết lần lượt bò ra khỏi quan tài. Meiju liên tục lùi lại, dường như bị thứ gì đó tóm lấy và ngã xuống. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra mắt cá chân của cô ấy đang bị một dây leo mảnh mai quấn chặt. 

"Ác, ôi... không ác..." Những phù thủy đáng sợ, với chất lỏng màu xanh lá cây như nhựa chảy ra từ miệng và đôi mắt tỏa ra ánh mắt xanh lam tà ác... tất cả đều trần trụi, đi về phía Meiju. 

"Không! Đừng... cứu... có người ở đây... ừ..." Tiếng la hét không kéo dài được lâu. Meiju hoảng loạn cũng chịu chung số phận như người phụ nữ trước đó. Chẳng bao lâu sau, cô được nhét vào một chiếc quan tài nhỏ đặc biệt. 

"A! Không! Đừng! Thả tôi ra! Thả tôi ra!" Sự phấn khích và la hét không kéo dài được bao lâu, bởi Meiju dần nhận ra mình đã tỉnh dậy sau cơn ác mộng khủng khiếp.

"A...Mẹ? Mẹ, mẹ ở đâu!" Cô không thể chạm tới Meiju của mẹ mình, và cô vô cùng sợ bóng tối trong lòng. 

Cô đã gặp ác mộng trong vài ngày qua và cô đã đồng ý rằng mẹ hoặc dì sẽ ngủ cùng cô. Vốn dĩ tối nay cô ngủ cạnh mẹ, nhưng sao bây giờ cô lại mất tích? 

"Mẹ...Mẹ! Mẹ về sớm nhé..." Meiju vừa nghĩ mẹ đang đi vệ sinh liền hét lớn. 

Tuy nhiên, sự im lặng trong đêm tối không có bất kỳ phản ứng nào luôn đặc biệt đáng sợ. 

"Mau lên... Wu... Meiju sợ bóng tối... Đau quá... Wuwu..." Cô gái bẩm sinh bị khập khiễng, bàn chân phải bị đau sưng tấy và bầm tím do bị động tác quá bạo lực, cô bắt đầu khóc lóc thảm thiết. 

"A! Huhu..." Cô bé tội nghiệp cúi đầu giấu mình trong chăn. Bây giờ cô có một nỗi sợ bóng tối không thể giải thích được. Tuy nhiên, cô không hề biết rằng những xúc tu của thế lực đen tối khủng khiếp này… đã vươn tới những người thân nhất của cô và sắp nuốt chửng toàn bộ người thân của cô. 

Sau cơn mưa rào, hơi ẩm ẩm ướt khiến chướng khí lâu ngày trong hang càng thêm ngột ngạt. Dưới ánh sáng của ngọn lửa mù sương mới được thắp sáng, Hang động Ảo tưởng Millennium Grotto đã xuất hiện trở lại trên thế giới. Hôm nay, bức màn bí ẩn của nó sẽ dần được vén lên. 

Dưới gốc cây khổng lồ u ám tiết ra chất nhầy đặc biệt quanh năm có một hành lang bí ẩn tưởng chừng như hoàn toàn tự nhiên. Dưới ánh đuốc thắp sáng, những gì nằm trên mặt đất bây giờ không chứa đầy những loại quan tài kỳ quái như trong giấc mơ Meiju. Thay vào đó, nó đã bị bỏ hoang từ lâu và chỉ còn lại một chiếc quan tài bằng gỗ mới. 

Quan tài thẳng đứng không có nắp nhưng bên trong có một người phụ nữ nằm. Cơ thể của cô ấy dường như đang nằm trên một đống nhựa polyme có ý thức, những chiếc xúc tu dài không ngừng vuốt ve cơ thể trưởng thành trắng nõn xinh đẹp.

"Hmm... để tôi đi... buông ra..." Tầm nhìn mờ ảo của Yuriko khiến cô cảm thấy chóng mặt, nhưng nằm trong "quan tài sống" đông đúc thực sự rất khó chịu. 

Yuriko, người luôn đối mặt với mọi khó khăn một cách bình tĩnh và hào phóng, giờ đây đang phải vật lộn để chịu đựng sự quấy rối của các vật thể lạ, với khuôn mặt đỏ bừng khi liên tục cố gắng tránh sự tấn công của các xúc tu. 

"Cái gì thế này? Tôi... à..." Yuriko phản ứng giống như những người khác, cố gắng thoát khỏi những xúc tu lang thang và sự kiềm chế của không gian chật hẹp này. Tuy nhiên, chất bán mềm, giống như chất nhầy và dây leo, lại dính chặt vào chính nó. Dù có khó khăn đến mấy cũng không thể phá vỡ được. Cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp trên da khiến người ta cảm thấy rất khó chịu và khó chịu. 

"Pah, pah, pah...hehehehe, hoan nghênh, hoan nghênh..." Lúc này, tiếng vỗ tay đột nhiên vang lên. 

"Người mẹ miko cao quý nhất của tôi, bà chủ của ngôi đền... hóa ra chúng ta lại gặp nhau sớm như vậy." Một giọng nói quen thuộc mỉm cười tà ác.

"Yuki...Yukio? Không...quỷ dữ!" Đã mất bình tĩnh, Yuriko nhận ra chủ nhân của giọng nói đó là ai, nhưng cô không thể cử động được, chỉ có thể yên lặng chờ đợi đối phương xuất hiện.

"Chào mừng đến với nơi âm linh tụ tập nghìn năm bất tử này, hee hee... Ta vừa mới nói rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau, nhưng bây giờ ta đã ngoan ngoãn rơi vào tay con trai ta, hee hee hee..." Người đứng trước mặt Yuuriko bây giờ là một Yinge Yukio đang mặc một bộ quần áo lộng lẫy. Về ngoại hình, anh là một mỹ nhân tuyệt sắc đầy ma thuật quyến rũ. 

"Ngươi... ngươi thật hèn hạ! Thả ta ra!"

“Thật là một con khốn tinh thần, người mẹ tốt bụng của tôi…”

"Im đi... đừng... đừng gọi tôi là mẹ!" Yuriko vừa sợ hãi vừa tức giận. Dù biết thân thể trước mặt là con trai mình nhưng cô thực sự không thể chịu nổi giọng điệu kiêu ngạo và dâm đãng của quỷ tử gọi mẹ cô. 

"Vốn là ta định giày vò ngươi, hic hic, nhưng bây giờ tâm tình tốt, để ngươi tận hưởng trước, sau đó mới rảnh rỗi chơi đùa với ngươi."

Lúc này, ngay sau vẻ ngoài của Yukio, một phù thủy khêu gợi mặc bộ váy màu khỏa thân khoe ngực cực kỳ gợi cảm, với chiếc khăn lụa quấn quanh bộ phận kín không có lông lấp ló và toàn thân có hình xăm con rắn đỏ lặng lẽ xuất hiện sau lưng con trai của Yuriko.

"Em yêu... mọi thứ đã sẵn sàng." Chiếc vòng cổ Chìa khóa Cung điện vẫn còn đeo trên cổ cô, cặp vú to khủng bố trước ngực dường như sắp gãy xương sống. Trên thân hình xinh đẹp mảnh mai và trưởng thành này, họ thực sự rất uy nghiêm và gợi cảm. 

"Chà, cậu đã làm rất tốt. Cô ấy đúng là một con điếm nhỏ thông minh và chu đáo..." Yukio đưa tay bóp nhẹ bộ ngực lớn của Jasmine, như muốn thưởng cho cô, khiến mặt cô đỏ bừng, nước trong người chảy ra. 

"A..." Biểu tình của Molizi rất kỳ quái. Vẻ mặt đỏ bừng của cô ấy dường như đang tận hưởng một cảm giác xấu hổ như vậy. Khi quay đầu đi, cô có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của mình khẽ run lên vì hưng phấn trên vùng kín mới được cạo sạch. 

"Thả tôi ra...Moliko? Molizi đây!" Đột nhiên nhìn thấy em gái mình trong tình trạng như vậy, Yuuriko đau lòng đến mức khó có thể chịu đựng được, đôi môi đỏ mọng run rẩy thậm chí không thể nói rõ ràng. 

"Ngươi... con quỷ này! Ngươi đã làm cái quái gì với cô ấy vậy!" Tình hình đã đến mức này, Molizi có thể đã trở thành nô lệ của con quỷ này. Nghĩ đến điều này, Yuriko không thể lấy lại bình tĩnh.

Đặc biệt, nhìn dáng vẻ dâm đãng và mê đắm của Molizi sau sự thay đổi mạnh mẽ... Yuriko gần như không thể nhận ra người phụ nữ trước mặt mình lại có thể chính là người chị tốt luôn kiềm chế và đoan trang đó. 

"Hahahaha..." Yukio mỉm cười nhưng không trả lời, Moliko dường như không thể nhìn thấy Yuiko. Cô đi theo Yukio một cách uể oải và lơ đãng. Thỉnh thoảng, cô lén dùng tay kéo chiếc khăn lụa trong suốt ở phần dưới cơ thể, từng giọt nước trong vắt dần dần tràn ra giữa tiếng khịt mũi lạnh lùng của mỹ nhân. 

"Mở mắt ra và tự mình nhìn rõ. Cô ấy đơn giản là một con điếm bẩm sinh không có thuốc chữa. Cứ như thế này... nếu bị sỉ nhục hơn nữa thì cô ấy sẽ chỉ hạnh phúc."

"A...ah...vâng...vâng!" Ngón tay của Yukio đột nhiên xuyên vào nơi bí ẩn bên trong chiếc khăn lụa của Jasmine, nhéo vào âm vật đang cương cứng do cương cứng. Cô bé nghịch ngợm không chịu nổi nữa liền hú lên sung sướng, xoa xoa ngực thật chặt. 

"Không... điều này là không thể... không!" Yuriko nhắm mắt lại trong đau đớn. Yuriko từng là người thân ruột thịt và đáng tin cậy nhất của cô. Sau khi mất đi đứa con trai duy nhất, bà thực sự không thể chịu nổi một đòn lớn như vậy. 

"Kakka... lại đây giới thiệu bản thân với mẹ tôi đi, con đĩ nhỏ dễ thương..."

"Ừ...ah...hôn...em yêu..." Như thể được khích lệ bởi cái tát nặng nề vào mông, Yuuriko dùng tay che hai đôi môi ướt đẫm mật ong của mình và bước về phía Yuko với hai chân chắp lại. 

"Yuriko, tôi... bây giờ chỉ là một con điếm chỉ muốn dụ dỗ cháu trai tôi cưỡng hiếp tôi. Để có được hương vị ngọt ngào của dương vật của nó... việc anh yêu cầu tôi làm gì cũng không thành vấn đề..."

Khuôn mặt của Jasmine đầy quyến rũ, làn da sạch sẽ và dịu dàng của cô ấy dường như đã vượt qua giới hạn về tuổi tác. Khí chất cao quý của cô ấy toát ra một sức cám dỗ mạnh mẽ và quyến rũ, giống hệt khí chất dâm đãng của Yukio.

"Không...đừng làm thế...Molizi! Dậy đi!"

"Không phải vậy... tôi cảm thấy rất thoải mái, và... tôi chưa bao giờ... tỉnh táo như bây giờ." Molizi càng cảm thấy xấu hổ khi thủ dâm, động tác vuốt ve trên tay cô càng trở nên mãnh liệt, những lời nói tục tĩu và táo bạo cũng trở nên bừa bãi và dâm đãng. 

"Không! Bạn đang bị kiểm soát... tỉnh dậy... tỉnh dậy nhanh lên!"

"Bạn sai rồi, Yuriko... Sau khi nếm thử điều cấm kỵ và hương vị tuyệt vời đó... bạn sẽ hiểu cực khoái là gì. Sau khi nếm nó lần đầu tiên, tôi thực sự hiểu được trong lòng mình ham muốn đến mức nào... Ahhh..." Phần thịt động dục nhanh chóng làm ướt môi âm hộ béo ngậy, và cô tè một dòng chất lỏng nóng và trong suốt lên quan tài của Yuriko. 

"A... cậu..." Yuriko không nói nên lời và ngạc nhiên, vì những cảnh tượng dâm dục mà cô chưa từng tưởng tượng đang tác động đến cơ thể và tâm trí cô. 

"A a... nhìn... nhìn nơi này... nữ nhân... trong đời theo đuổi cái gì... đơn giản như vậy... a... a..." Biến thái dâm đãng nữ nhân tiếp tục thủ dâm một cách vô tư, mật ong phun ra càng ngày càng nhiều, nhưng trong mắt Jasmine hưng phấn đột nhiên lóe lên một tia kỳ dị, cơ môi co giật run rẩy, như thể có thứ gì đó sắp trào ra.

"Mo...Molizi!" 

"Cho nên... ta... từ bỏ làm người lần nữa, muốn... tự nguyện... trở thành rắn nô lệ... a!"

Molizi vuốt ve những đường xăm dưới ngực. Vật tổ rắn hoa tươi sáng đầy mê hoặc dường như đã biến thành một sinh vật sống và lang thang trên làn da cô dưới sự vuốt ve đầy yêu thương của cô.

"Đừng... đừng làm điều này!" Yuriko đột nhiên cảm thấy mỗi giây phút này đều đau đớn tột cùng! 

Linh hồn bị tổn thương đang phải chịu đựng một cơn ác mộng khủng khiếp mà trước đây chưa từng tưởng tượng được.

"Không phải sao? Hehe... Cô Moliko nói hoàn toàn đúng. Là phụ nữ, tại sao chúng ta phải tuân theo những giáo điều và số phận suy đồi cho đến cuối đời? Thà tận hưởng cuộc sống và sống vô tư để có được niềm vui lớn nhất của thể xác và trái tim." Yukio vuốt cằm mẹ mình, mỉa mai nói. 

"Im đi... im đi!" Yuriko hào hứng quay đi, toàn thân cô bất giác run lên. Nếu không phải những xúc tu khó chịu trên người khiến cô không thể suy nghĩ cẩn thận và niệm chú, nếu không, tính cách quyết đoán của cô đã bỏ hết sức lực để chống lại con ma ác độc ác này.

Nhìn đứa con trai hoàn toàn biến thái và em gái dần dần biến thành ác quỷ, một cảm giác tội lỗi khó tả chợt bùng lên trong lòng Yuriko. 

"Mo... Molizi... khóc... đều là lỗi của tôi, tôi sẽ cố gắng cứu cậu, đừng lo lắng..." Mỹ phụ đang nức nở khe khẽ không khỏi rơi nước mắt. Dù bề ngoài cô rất cứng rắn và mạnh mẽ nhưng suy cho cùng cô vẫn là xương bằng thịt và cô cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường yêu thương, quan tâm đến những người thân yêu của mình. 

"Không, bạn lại sai rồi... Yuriko, bạn nên lo lắng cho bản thân mình trước đi..." Không ngờ Molizi lại trả lời dứt khoát như thế này. 

"Hehe...đúng rồi...cậu nên lo cho bản thân mình trước đã." Nụ cười giễu cợt nham hiểm nở nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của Yukio. Đôi má thanh tú của anh ấy hơi giống với ngoại hình của Yuriko, nhưng khí chất hoàn toàn khác nhau của họ đã tạo ra khoảng cách giữa hai người.

"Con điếm vô liêm sỉ này từ tận đáy lòng muốn trở thành nô lệ rắn. Sau khi hoàn thành nghi lễ "sở hữu linh lực", tôi sẽ lập tức tổ chức nghi lễ chuyển giao linh hồn "mê hoặc" chính thức cho cô ta..."

"Nghi thức... chuyển giao linh hồn?!" Trái tim của Yuriko đột nhiên run lên.

"Đúng rồi! Đến lúc đó...hehe, dì sẽ không bao giờ phải chịu luân hồi nữa. Tôi sẽ phong dì làm người bảo vệ mới của vùng đất tâm linh nghìn năm tuổi này."

"Cái... cậu vừa nói gì thế?" Toàn thân Yuriko run rẩy dữ dội. Cô hiểu ý nghĩa của một người giám hộ. Giống như tộc Nữ thần có những người bảo vệ như "Công Thọ Vũ", tộc quỷ tục tĩu cũng có những phù thủy hộ mệnh bảo vệ những con thú tục tĩu ... Nhưng cô không ngờ rằng số phận bi thảm của em gái mình lại trở thành một quái vật hộ mệnh đã chết hàng trăm năm.

"Hehe... Vậy thì sẽ thú vị lắm phải không? Molizi nóng lòng muốn trở thành một nam thú bất tử..."

"Vâng... vâng! Aha..." Yukio nghịch nghịch chiếc mặt dây chuyền nhỏ quanh cổ Jasmine trong tay, và dường như nói rõ ràng với Yuriko rằng từ nay trở đi, nô lệ hộ mệnh của thế giới ngầm tụ tập tà ác này... sẽ được Jasmine, hậu duệ của nữ thần, nuôi dưỡng và chăm sóc. 

Theo chỉ dẫn của các nữ thần tộc, họ đã chiến đấu chống lại những con quỷ âm linh như vậy trong suốt cuộc đời của mình, nhưng bây giờ, một ngày nào đó, họ sẽ trở thành đầy tớ của kẻ thù truyền kiếp và họ vẫn sẽ phải chịu trách nhiệm nhục nhã và khiêm tốn như vậy đối với lũ quỷ. 

"Ngươi... giết chúng ta! Ta sẽ không bao giờ để ngươi làm điều này!" Người đẹp tan vỡ cảm xúc không còn kìm được những suy nghĩ buồn bã, tức giận và gầm lên với ác quỷ tự mãn Yukio. 

Khi nghe thấy điều này, trái tim của Yuriko như bị dao đâm. Nếu có thể, cô thực sự hy vọng có thể tự mình kết thúc chuyện này, cho dù họ có chết cùng nhau, bởi vì dù có chịu đựng đến đâu, cô cũng không bao giờ có thể vu khống di sản hàng thế kỷ do tổ tiên truyền lại.

"Hahahaha... Làm sao tôi có thể chịu chết vì mẹ? Hehe... Mẹ là một trong những sinh mạng mà Yukio quý trọng nhất..."

"Nhìn xem, hoa văn màu đỏ trên người dì thật đẹp... Những bông hoa và rắn tượng trưng cho việc bà không ngừng theo đuổi lòng tham và những điều cấm kỵ. Hãy nhìn kỹ hơn vào ngoại hình hiện tại của bà... Có những ma lực tích cực và tiêu cực trong một cơ thể xinh đẹp và nham hiểm như vậy..."

"Xì... aha..." Molizi trong cổ họng đột nhiên vang lên một tiếng rít lên, giống như thân thịt đã nấu chín bị một con rắn đỏ lạnh lẽo chiếm giữ, lúc này lộ ra vẻ tàn bạo và dâm đãng loại trừ lẫn nhau như hai cực. 

Trong ánh mắt trong nháy mắt thay đổi, Yuriko có thể cảm nhận rõ ràng Jasmine dường như hoàn toàn khác biệt với cô trước và sau. Với vẻ mặt hoàn toàn lạnh lùng, hình xăm con rắn đỏ đặc trưng của quỷ dữ trên bụng cô đột nhiên lan rộng, ngay cả mái tóc đen tuyền của cô cũng lập tức nhuộm thành màu đỏ tươi. 

"Xì...rít...ah..." Mỹ nhân vừa rên rỉ rên rỉ, một con rắn hoa mập mạp đâm vào đôi môi ướt át mềm mại của Jasmine, mở chiếc khăn lụa ra, lộ ra thân rắn cánh hoa dày và dài. 

Những thay đổi bên ngoài không chỉ có vậy, vài cặp xúc tu sắc nhọn như nhện thậm chí còn xuyên qua sống lưng, ôm chặt lấy cơ thể cô gái, như thể cô đang mặc quần áo mới. Với bộ ngực khủng được kéo lên và chiếc khăn choàng lụa lộn xộn, vẻ đẹp quyến rũ và tà ác trên cơ thể càng ngày càng tăng lên. 

"Không! Dừng lại! Molizi, làm ơn..."

Một sự mất mát khác, một sự tuyệt vọng khác, biết bao nhiêu nỗi tuyệt vọng của Yuryko rằng những gì cô nghe được bằng tai và nhìn thấy bằng mắt... là không có thật. 

"A... không... thoải mái quá... haha... aha..." Sự phấn khích trước sự thay đổi lớn lao khiến nữ nhân biến hình hét lên đầy dục vọng. Thứ không thể ngăn cản chính là chất kích thích tình dục không thể kiểm soát trong máu! 

Cô chỉ có thể để tình trạng mất kiểm soát tiếp tục xảy ra, còn bản thân Yuriko cũng không hề biết rằng những xúc tu tà ác đã dần dần xâm nhập vào tứ chi cơ thể mình mà cô không hề hay biết. 

"Vô ích thôi... cứ ở bên trong ngoan ngoãn chờ đợi. Đây là "quan tài" được thiết kế riêng cho ngươi. Đừng đánh giá thấp nó. "Quan tài côn trùng nở" được trồng đặc biệt từ rễ cây ma nguyên là vũ khí tối thượng có thể biến bất kỳ phụ nữ nào thành một mỹ nhân gợi cảm."

"Đừng... đừng! Thả tôi ra... đừng!"

"Ở lớp bên trong của các xúc tu nhựa, mỗi một nguyên tố giống như thần kinh đều chứa đựng hàng nghìn nhân tố Âm Linh Thú. Đây đều là tinh thể được chuyển hóa từ Âm Linh Sinh Mệnh đã chết trong trận chiến lúc đó. Không chỉ người của ta có khả năng sinh sản vô tận, mà sau khi được chế tạo thành quan tài nở, sau khi ta chuẩn bị kỹ càng, chúng đã trở thành công cụ huấn luyện cực kỳ đẹp đẽ."

Cái xúc tu dính đầy sức sống này dường như có khả năng học phép thuật. Sau khi phân tích cơ thể của Yuriko, nó bắt đầu xuất hiện với hình dáng đặc biệt tương tự như quá trình tiến hóa bắt chước. 

Hai cục mỡ gần ngực bỗng nhiên tách thành những xúc tu nhỏ xíu như con bạch tuộc. Các dây thần kinh lần lượt đâm vào bên trong núm vú đang chảy máu. Đồng thời, chúng dường như tiết ra một loại nước màu trắng sữa nào đó và xâm nhập vào dây thần kinh núm vú của Yuriko. 

"Ơ..." Dù cố gắng không ậm ừ nhưng cảm giác kỳ lạ khó tả vẫn khiến Yuriko gần như hét lên không kiềm chế được. 

(A... cảm giác này thế nào nhỉ? Ah... ngứa quá... đau quá! Ah... giòn quá... ngứa quá!)

Anh muốn rên rỉ nhiều hơn và không thể kiểm soát được. Chỉ có một đầu vú bị xâm lấn mà đã đạt đến mức độ nhạy cảm như vậy. 

Một cảm giác kỳ lạ lập tức râm ran và râm ran trên núm vú bị xâm lấn của Yuriko. Chẳng bao lâu, phản ứng tương tự bắt đầu xảy ra ở núm vú còn lại. 

"Hehe hehe... ngươi vẫn còn kiên nhẫn chứ? Những chất nhầy này không hoàn toàn được tạo ra từ tinh hoa và yếu tố máu của gái mại dâm. Mặc dù nó không thể ảnh hưởng đến ý chí và tinh thần của ngươi, nhưng nó có thể thay đổi hoàn toàn cấu trúc cơ thể của ngươi thành một thể chất tốt, có thể thỏa mãn ham muốn của ngươi bất cứ lúc nào."

"Ahhh...sao...sao thế này...ahhh..." Cơ thể hưng phấn của Tickle ngày càng khó kiểm soát. Yuriko, người không muốn thừa nhận rằng ý thức của mình đang dần chìm xuống, vẫn đang vùng vẫy để giành lấy sự sống.

"Hehehe... Mỗi người sinh ra đều có bản chất dâm đãng, chỉ cần làm thế nào để kích thích nó. Một khi nhận thức thần kinh thoái hóa đó được kích nổ, ham muốn dâm dục biến thái và điên cuồng tự nhiên sẽ không giấu trong máu..."

Tế bào thần kinh bắt chước không chỉ gây bỏng có tính hủy diệt đối với núm vú nhạy cảm và cứng lại mà còn tiết ra một loại chất nhầy đặc biệt có thể chữa lành vết sẹo. Tiêm chất nhầy màu trắng đục chứa nhân tố ma quỷ suốt đời, hậu quả ngầm là các dây thần kinh ngoại biên của cơ thể sẽ bị biến dạng vĩnh viễn ở một mức độ nào đó.

Theo một định nghĩa nào đó, loại biến dạng và thay đổi này có thể được coi là một dạng tiến hóa vật lý khác.

"A... ác quỷ... đừng... cậu không thể..."

"Bạn sẽ sớm nhận ra rằng dù ý thức của bạn có thuần khiết hay bướng bỉnh đến đâu, một khi cơ thể bạn biến thành "cơ bắp cực khoái" đặc biệt và nhạy cảm nhất, cuối cùng bạn cũng sẽ tự nguyện chìm vào một con điếm dâm đãng... Hahahahaha..."

Một lúc sau, cặp vú trắng như tuyết với nhiều vết mẩn đỏ và u ác tính sưng lên rất nhiều, núm vú dày hơn một tấc bắt đầu rỉ ra một ít nước trắng dính. 

"A... đừng! Ahhh!" Khi cô nhìn thấy lượng sữa lâu ngày cô không tiết ra bắt đầu tràn ra với số lượng lớn, ý nghĩ sụp đổ đáng xấu hổ khiến Yuryko hét lên đau đớn. 

"Đừng lo lắng... đây mới chỉ là khởi đầu. Dần dần, từng tấc da nhạy cảm trong cơ thể sẽ nhận được sự điều chỉnh giới tính cần thiết như vậy. Âm thần trong từng dây thần kinh sẽ hiểu rõ nơi nhạy cảm nhất của bạn ở đâu. Với mỗi lần điều chỉnh thêm, khoái cảm và hưng phấn khi đạt cực khoái sẽ trở nên thoải mái và mãnh liệt hơn..."

"A... Huh, Huh... Ahhhh! Ohhh!" Những dây thần kinh nhạy cảm nhất phản ứng ngay lập tức, và áp lực trong miệng cô đột nhiên bắt đầu thay đổi hình dạng trong cổ họng Yuriko. 

"Các tế bào ban đầu sẽ bắt đầu chết đi với số lượng lớn, và các yếu tố mới sẽ làm cho các cơ quan khỏe mạnh tràn đầy sức sống. Các chức năng sinh lý sẽ từ từ được sửa đổi để phù hợp hơn cho việc giao hợp. Mỗi khi bạn đạt cực khoái thông qua sự đụng chạm tục tĩu, cơ chế sửa chữa sẽ lại điều chỉnh số lần cơ thể bạn có thể tiếp tục đạt cực khoái cho đến khi cơ thể con người đạt đến giới hạn tối đa..."

Con quỷ mỉm cười dâm đãng và cố tình kể chi tiết cho Yuriko biết chuyện gì sẽ xảy ra với cơ thể cô, như thể đang nói với cô rằng càng tiết lộ nhiều lần thì cơ thể tiến hóa của cô sẽ càng trở nên ham muốn hơn. 

"Bạn sẽ vô cùng ngạc nhiên trước khả năng cảm nhận xúc giác cực kỳ nhạy bén của mình... Không ngờ rằng cơ thể bạn có thể tiếp tục lên đỉnh liên tục, và bạn có thể phân biệt rõ ràng những khoái cảm khác nhau mà mỗi lần cao trào mang lại."

"Cho đến khi làn da của bạn bị chiếm giữ hoàn toàn bởi những kẻ biến thái khát khao nhất, ngay cả một phù thủy mạnh mẽ như bạn cũng sẽ không thể kiểm soát được cơ thể chín muồi khao khát quan hệ tình dục của mình, và nó sẽ biến thành một thứ tanh mà chỉ có đàn ông mới có thể kìm nén được sự kích thích cực độ muốn đạt đến cao trào này...hehehehe..."

(A... Mình sắp chết rồi... Cảm giác thật kỳ lạ... Mình quá nhạy cảm... A! Không... Mình không thể thua!) Yuriko nghiến răng tuyệt vọng, nhưng vẻ mặt cô ấy vặn vẹo, như thể sắp ngã xuống. 

"Hehehe, anh thật sự rất bao dung. Hầu hết phụ nữ khi mới thả ngực ra có thể đạt được một hoặc hai cơn cực khoái nhỏ, nhưng bây giờ anh lại muốn dùng ý thức của mình đè nén nó... Vô ích thôi. Anh càng bướng bỉnh, giãy giụa thì càng bị sự đụng chạm tục tĩu rèn luyện để trở thành một con điếm hoàn chỉnh hơn."

"Huhu... Tôi... Huh... Tôi sẽ không nhượng bộ... Nhượng bộ... Ah..." Đôi mắt và khuôn mặt của Yuriko đỏ bừng và sưng lên vì chịu đựng, cảm giác choáng váng khiến cơ thể cô ngày càng khó kiểm soát, dần mất đi khả năng tự chủ. 

Cho đến nay cô ấy vẫn chưa trút giận dù chỉ một lần. Nếu cô không gánh trên vai một sứ mệnh to lớn từ khi còn nhỏ thì ý chí của Yuriko đã không thể kiên quyết ủng hộ nó như vậy. Nếu là người khác, thân thể gần như nghiện đam mê có thể đã vài lần trút giận, bị những động chạm bắt chước khiêu dâm đâm xuyên qua da thịt chờ cơ hội, bộ phận sinh dục bị đùa giỡn, sửa chữa, tái tạo một cách bừa bãi. 

"Thật sao? Mẹ nên được khen thưởng vì có thể chịu đựng được đến mức này... Hehe, để con tặng mẹ một món quà đặc biệt thú vị hơn..."

"Anh... à!" Tôi nhìn thấy Yukio đột nhiên rạch một vết thương trên tay, đặt lòng bàn tay đẫm máu vào quan tài và lẩm bẩm một câu thần chú kỳ lạ và khó giải thích. Sau đó, cánh tay của Yuriko hơi mở ra, lông nách ở nách bị tước đi do chất nhầy ăn mòn do mỡ thịt tiết ra. Lông mịn không thể mọc được nữa và vùng da ẩm tiếp xúc có vẻ đặc biệt nhạy cảm và dễ bị kích ứng.

"Ngứa...ngứa...ngươi định làm gì đây? Ôi!...À!"

Tiếp theo, tại khu vực cực kỳ nhạy cảm này, hơn chục sinh vật nhựa bắt chước tuyến trùng thực sự chui vào nách. Khi các mạch máu và dây thần kinh thay thế dần lan rộng vào bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, những vết sưng tấy và bầm tím đột ngột xuất hiện trên bộ ngực bóng nhờn. Bộ ngực run rẩy và đung đưa, như thể có một thế lực nào đó đang thay thế chức năng nuôi dưỡng ban đầu của Yuriko.

"Những dây thần kinh giống như dây thần kinh này là những mạch máu đặc biệt được mô phỏng bởi dương vật của tôi. Một khi máu lưu thông trơn tru, bộ ngực tuyệt vời này sẽ có cảm giác như đạt cực khoái giống như dương vật. Khi núm vú phun ra sữa sẽ tạo ra ảo giác dễ chịu giống như sự xuất tinh của đàn ông." 

"Hì... Chẳng mấy chốc, độ nhạy của thần kinh sẽ được cải thiện rất nhiều, bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Cảm giác khi chạm vào bản thân sẽ rất khác so với bình thường. Chỉ cần vắt ra một ít sữa, bạn có thể cảm nhận được sự kích thích giống như xuất tinh."

Ác ma Yukio vừa nói vừa đặt lòng bàn tay đang chảy máu của mình lên ngực mình, chiêm ngưỡng những thay đổi vi tế của chúng, đồng thời xoa mạnh bộ ngực sưng tấy và đau nhức.

"A... Bất thường! A..." Cảm giác nhục nhã khiến Yuuriko ước gì mình có thể chết đi, nhưng cơ thể cô vẫn đang thay đổi không hề dừng lại. Một vài đường thịt mô phỏng xuyên vào bụng cô, dường như được kết nối với năm cơ quan nội tạng của cô, như thể cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi hoàn toàn biến cơ thể mình thành một con đĩ có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. 

(Yuriko...bạn là chủ nhân của ngôi đền! Bạn không thể thua...bạn phải cố gắng...bạn phải...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha)

"Đang nhìn cái gì thế, con điếm nhỏ? Sao không tới giúp em gái tốt của cậu đi..." Đột nhiên, Yukio vươn tay trái ra và vỗ thật mạnh vào cái mông xinh đẹp của Molizi.

“A…” Molizi vốn luôn tỏ ra ngu ngốc, lắc lắc dữ dội, tựa hồ như có thứ gì đó sắp tràn ra từ dưới mông khiến cô không khỏi muốn bóp chặt. Vẻ mặt của Phi Biên lập tức chuyển sang ánh mắt dâm đãng, như thể hai người hoàn toàn khác nhau.

"Không, không, không... không..." Yuriko, người muốn thầm niệm câu thần chú thiền định, lúc này trong đầu không thể nhớ nổi dù chỉ một câu tiếng Pháp. Cô chỉ nhìn thấy Molizi từ từ xuất hiện trước mặt cô, nắm lấy một bên ngực của cô và mút thật mạnh.

"Yuriko...để tôi giúp bạn, bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái." Không ngờ, Molizi lại cởi quần áo, dùng bộ ngực trần và đôi chân hơi ướt để xoa dịu và xoa bóp cơ thể Yuuriko.

"Ôi không... đừng... dừng lại..." Cơ thể choáng váng và nhạy cảm vẫn cảm thấy rất bối rối trước những thay đổi lớn lao, nhưng ham muốn dần dần trỗi dậy là một sự thật dù có khó khăn đến đâu cũng không thể che giấu được. 

"Bạn thấy đấy, cơ thể hỗn loạn đang háo hức nếm trái cấm." Molizi hôn và vuốt ve Yuriko một cách chế giễu, sau đó vuốt ve hình xăm con rắn đỏ trên cơ thể cô, nhẹ nhàng trượt đầu rắn có hình xăm trên vùng da kín của Yuryko.

"Không...không có gì!" Dưới sự vuốt ve của những ngón tay thân mật và khéo léo của chị gái, Yuuriko lập tức cảm thấy những làn sóng tê dại và khoái cảm, giống như những đợt sóng dâng trào sắp vỡ ra... Trong sự tiếp xúc hoàn toàn hỗn loạn và không thể giải thích được, có một cảm giác dính như sợi chỉ, từ từ và liên tục tràn vào phần thân dưới. 

"Anh vẫn cứng đầu như vậy à?"

"A... ngươi... ngươi... đã làm gì với ta vậy?" Lily Zijin không thể kìm được tiếng rên rỉ và la hét của mình. Cô thấy mình không thể chịu đựng được nữa, trong lòng chỉ có một nỗi sợ hãi mơ hồ và lạnh lẽo. 

"Anh không cảm thấy gì cả à? Trong dòng máu thuần khiết của anh... Thực ra, anh đã muốn trở thành dâm đãng như em từ lâu rồi." Giọng điệu dâm đãng, khí chất tà ác và lời tỏ tình của Molizi đã dần khiến Yuryko mất đi vẻ nghiêm túc và trang trọng ban đầu. Trong ý thức mờ mịt và tê liệt của cô, tất cả những gì cô có chỉ là sự nóng bỏng. 

"Không...không! Ah..." Mặc dù Yuriko không phải là một cô gái nhút nhát, mới quan hệ tình dục nhưng cô ấy có rất ít kinh nghiệm về kỹ năng tình dục. Dưới sự xoa dịu tuyệt vời của chị gái, cô trở nên giống như một cô gái lần đầu quan hệ tình dục. Cơ thể phấn khích của cô không thể chịu đựng được sự ngượng ngùng và đam mê không thể tả được.

Ngoài ra, những vùng nhạy cảm xung quanh cô tiếp tục gây tê sau cơn đau, và cô không thể biết mình đã bị biến đổi đến mức nào. Yuriko chỉ muốn ngất đi nhưng vẫn ngoan cố vùng vẫy để trút bỏ ý thức.

"Chị, chị quá kìm nén và kiên nhẫn. Điều này không tốt cho sức khỏe của chị. Chị thấy đấy... lại đến lượt chị..." Đầu Molizi di chuyển đến vùng kín bí ẩn của Yuriko. Ngay khi lưỡi cô nhẹ nhàng liếm âm vật, lượng lớn nước tình yêu ẩn giấu bên trong lập tức sụp đổ! 

"Ha... nhiều quá rồi... à..." Tiếng xuất tinh mãnh liệt gần như mãnh liệt như xuất tinh, tinh dịch ướt và dính mà không hề báo trước phun lên mặt Molizi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Người đang cúi gập người xuống, Yuriko không còn giấu được những cảm xúc và ham muốn dâng trào.

"Mật ong nhiều quá, chảy khắp người tôi... Đôi môi ướt át... Tôi ghét nó... Ha..."

Đôi môi gợi cảm vốn bị buộc phải khép lại giờ đã vô cùng ướt át vì lượng lớn mật ngọt mà cô đã trút ra. Jasmine liếm một ngụm chất lỏng nóng hổi, ​​tựa hồ đang thưởng thức mùi hương đậm đà và dâm đãng này. 

Ngay khi tinh dịch phun lên mặt Yuriko, không ngờ, ba thân thịt bắt chước đã chờ đợi từ lâu lại đồng thời xâm nhập sâu vào lỗ của Yuryko, tiến đến tử cung với cường độ mạnh đến mức vô số tinh dịch trộn lẫn với máu rỉ ra ngoài. 

"Ahhh...ahhh!!" Cú sốc mạnh mẽ trong khoảnh khắc đó khiến ý thức của Yuriko hoàn toàn trống rỗng! 

"Ha ha, đã hoàn toàn kết nối với thân thịt... xin vui vẻ trút giận... từ nay về sau hạnh phúc mùa xuân sẽ không bao giờ ngừng nghỉ."

Yukio, người đến sau Molizi, hôn dì mình thật sâu. Đôi mắt sáng ngời của anh nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp đang điên cuồng chảy nước miếng trước mặt người khác. Những màng nhầy cứ thẩm thấu từ từ... đang làm thay đổi thành thịt trơn trượt và khả năng rỉ nước của cô. 

Dần dần, các loại nhựa lần lượt nổi lên đang biến hình thành nhiều cơ quan và sinh vật tục tĩu khác nhau, sẵn sàng tạo ra những thay đổi lớn đối với cơ thể trưởng thành và xinh đẹp này. 

"Ha...ah!...ah! Ah! Ah! Ah!" Với ý thức nhợt nhạt và xuất tinh cực độ, phần thân dưới đã lâu không quan hệ nhanh chóng đạt đến khoái cảm cực khoái hết lần này đến lần khác. Từng bước một, công cuộc tái tạo cơ thể ngày càng căng thẳng dần dần nở rộ thành bông hoa quỷ xinh đẹp rực rỡ và sâu sắc nhất trong tay thiên địch của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 12

Vào một ngày quang đãng vào buổi trưa, mặt trời chói chang nhất, đồng thời ma quỷ và quái vật cũng đang trong tâm trạng chán nản nhất. 

"Tiểu Cúc, con có thể giúp dì tìm anh trai con rồi quay về không? Nếu con không quay lại, bữa trưa của con sẽ bị cất đi."

Cuộc trò chuyện vẫn diễn ra như thường lệ. Khi bữa trưa kết thúc, Molizi, người phụ trách phục vụ ăn uống, nhẹ nhàng hướng dẫn cháu gái. 

"Ừm... Được rồi." Cơn ác mộng bao ngày vẫn còn ẩn sâu trong trái tim non nớt của cô. Tuy nhiên, Meiju bé nhỏ trầm ngâm ngoan ngoãn gật đầu, ôm đứa bé, kéo mắt cá chân bị què của nó rồi chậm rãi bước từng bước ra khỏi sảnh bằng đôi chân nhỏ nhắn của mình.

Trực giác của cô gái luôn đặc biệt nhạy bén. Mặc dù cô không cảm nhận được điều gì kỳ lạ trong hơi thở của Molizi, và mặc dù con búp bê vải vụn trong tay cũng do chính Molizi khâu lại, nhưng đôi mắt to của Cổ Lộ Lộ không dám nhìn thẳng vào cô. Meiju có một cảm giác khó tả, như thể có điều gì đó không ổn ở dì cô. 

"Anh... anh có ở đó không?" Không giống như giọng điệu sôi nổi và nghịch ngợm trước đây, giọng của Meiju trầm hơn nhiều. Mắt cô vẫn còn hơi đỏ và sưng. Bóng dáng trẻ con cùng tiếng bước chân cọ xát kéo lê thật sự khiến người ta cảm thấy thương xót và thương cảm cho cô gái nhỏ sinh ra với cuộc sống khó khăn này. 

"Anh ơi! Anh ơi!... lại biến mất..."

"Cậu đang chơi trốn tìm với Tiểu Cúc à? Tiểu Cúc không muốn chơi nữa... Mau ra ngoài đi."

Người anh vẫn không trả lời và cũng không xuất hiện trong phòng. Trước đây, Yukio luôn bất ngờ xuất hiện ở đâu đó để hù dọa Miju, anh thường cõng cô trên lưng chơi đùa với cô, nhưng giờ đây anh trai anh lại để Xiaoju đi bộ một quãng đường dài như vậy mà không xuất hiện, điều này khiến mắt cá chân sưng tấy của cô gái vô cùng khó chịu. 

"Chị Koizumi... chị có thấy anh trai em không? Chị Yumi..." Cô bé vẫn không bỏ cuộc đã hỏi từng chị miko mà cô gặp, nhưng đều không có bóng dáng của anh trai mình. 

Tiếng bước chân càng lúc càng nặng nề khi họ vòng về phía cửa phòng dì. Đang muốn nói chuyện, hắn đột nhiên bị một tiếng rên rỉ quen thuộc thu hút. 

"À... à..."

"Phòng của dì...Mẹ? Hee...mẹ có ở đó không?" Cô bé bị hạn chế khả năng di chuyển miễn cưỡng bước lên các bậc thang. Khi nghe thấy một giọng nói giống mẹ, cô nghịch ngợm nằm xuống trước bậu cửa sổ như xưa, cố nhìn trộm.

"A!!" Nhưng tốt hơn hết là đừng nhìn. Khi cô thò đầu ra xem chuyện gì đang xảy ra, cô gái đột nhiên bị cảnh tượng vừa kinh khủng vừa quen thuộc trước mắt làm cho choáng váng, cô không thể rời mắt khỏi nó. 

Trong ngôi nhà gỗ của người dì, một cái lỗ lớn bất ngờ được khoan xuống sàn nhà rải rác. Thân cây to xé chiếc giường lớn ở giữa thành từng mảnh. Một chiếc quan tài hình lục giác ngâm trong chất lỏng màu xanh lá cây đang từ từ nhổ ra từ những chiếc rễ dày ngoằn ngoèo. Trong căn phòng mà ánh nắng không thể chiếu tới, mọi thứ dường như đang hỗn loạn một cách âm thầm và dữ dội. 

"A!! Đây là...cái này!" Meiju chợt cảm thấy chiếc quan tài trông rất quen thuộc. Cảm giác kinh hãi và u ám trong giấc mơ rất nhanh đã trở thành hiện thực, cô không kìm được miệng mà hét lớn. 

Một chiếc quan tài bằng gỗ mục nát làm từ chất liệu tương tự được đặt đối diện phòng của Molizi. Có tiếng đổ vỡ bên trong quan tài đang rung chuyển. Ngay sau đó chỉ có một tiếng răng rắc, một đôi cánh tay phủ đầy chất nhầy kỳ lạ xuyên qua gỗ, dường như đang chậm rãi bò ra ngoài. 

“A…” Meiju sợ đến mức toàn thân run rẩy, hai chân yếu ớt không thể trốn thoát. Những ký ức kinh hoàng tựa như ác mộng khiến đôi mắt đẫm lệ của cô lại bắt đầu co giật và cô khóc. 

Meiju ở ngoài nhà không nói nên lời khi nhìn khung cảnh kỳ lạ sau sự thay đổi lớn. Cô nhìn thấy những cánh tay trắng hồng đang xé toạc một cái lỗ lớn trên quan tài, thứ bò ra ngoài dường như không phải là một xác chết ... Điều nổi bật là một hình bóng rất quen thuộc và xinh đẹp. 

"Đó là...Mẹ...Mẹ!"

"Ư...ồ...ah...ah..." Người phụ nữ xinh đẹp run rẩy cố gắng hết sức để loại bỏ cặn nhựa và chất nhầy dày đặc còn sót lại trên cơ thể. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vốn có trên mặt cô bây giờ đang run rẩy, co giật. 

Không gian xung quanh căn phòng đột nhiên trở nên cực kỳ quái dị, những ánh sáng và bóng tối xoắn ốc màu đen bắt đầu xuất hiện ở hành lang liền kề. Dù đang là ban ngày nhưng sức mạnh ma thuật của vòng xoắn ốc có thể hấp thụ toàn bộ ánh sáng, tạo thành một trường bùa mê đặc biệt. Sức mạnh bóng tối bao trùm hoàn toàn toàn bộ ngôi nhà từ trong ra ngoài trong thời gian ngắn. 

"Hehe... Cuối cùng thì tôi cũng tỉnh rồi, Yuriko..." Trong bóng tối sâu thẳm, cánh cửa dường như mở ra có ánh sáng, giọng nữ quen thuộc lập tức khiến Meiju hưng phấn run lên. 

"Bà là... dì à?" Molizi lại xuất hiện. Bộ váy của cô ấy không còn trang nghiêm như lúc dùng bữa nữa mà quyến rũ như khi còn ở Vùng đất Ác ma. Cơ thể gợi cảm gần như khỏa thân của cô khiến những hình xăm trên cơ thể rắn của cô ngày càng sáng hơn. 

"À... à... à..." Ngay khi Yuriko chuẩn bị trèo ra khỏi quan tài, cô bàng hoàng khi thấy lưng mình vẫn còn nối với nhiều dây thần kinh và mạch máu nhỏ xíu, quấn chặt lấy cô và quan tài. 

Nếu quan tài mục nát ảm đạm tượng trưng cho sự qua đời và cái chết, thì những thứ nở ra từ quan tài có phải tượng trưng cho vận mệnh tái sinh không? 

"Hehe...Chúc mừng vì cuối cùng cũng có được một cơ thể mới toanh,Yuriko." Molizi vui vẻ nhìn người phụ nữ quyến rũ bước ra khỏi quan tài. Trên thực tế, Yuriko đã ở trong quan tài này ba ngày ba đêm. 

Cơ thể cô bị hạn chế bởi hàng loạt xúc tu kỳ lạ trên quan tài. Với sự giúp đỡ của Jasmine, làn da nhầy nhụa của Yuriko đã được lau chùi cẩn thận. Tuy nhiên, mỗi khi chạm vào cơ quan sinh dục nhạy cảm, miệng của Yuriko lại tê dại không chịu nổi và cô rên rỉ. 

"Huh...huh...đừng...làm điều này!" Một chuỗi những tiếng rên rỉ gấp gáp, đôi tay anh không ngừng bảo vệ bộ ngực khổng lồ trước ngực, như thể anh không muốn tùy tiện chạm vào, vì chỉ cần kích thích một chút cũng có thể gây ra phản ứng kinh ngạc ở đó. 

"Nhìn làn da của ngươi... Thật là nhạy cảm. Thân thể tốt như vậy, muốn phát tiết thêm vài lần nữa cũng không thành vấn đề... Hihi." Mặc dù Yuriko đã cố gắng hết sức để đẩy lùi sự trêu chọc của em gái mình nhưng Molizi hoàn toàn không quan tâm đến sự phản kháng yếu ớt như vậy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cơn náo loạn nóng bỏng không thể kiểm soát dường như chưa bao giờ dừng lại kể từ khi cô tỉnh dậy. Cơ thể của Yuriko giống như một đứa trẻ và đã mất khả năng kiểm soát bản thân. Rất nhiều chất lỏng hưng phấn sau cực khoái chảy ra dưới sự lau chùi thân mật của em gái cô. 

"Đi...đi đi! Ồ...cậu..."

"Sao em không thẳng thắn thừa nhận sự thật? Núm vú của em rõ ràng cứng quá..."

"A! Dừng lại... ahhh!" Đầu ngón tay bị cố ý véo vào núm vú của Yuriko ngay lập tức bị bao phủ bởi sữa ướt và nhớp do đối phương phun ra. Trên khuôn mặt của Yuriko thực sự lộ ra biểu cảm vui vẻ như xuất tinh… như muốn tuyên bố rằng “cơ bắp đạt cực khoái” mà ác quỷ nhắc đến không phải là giả. 

"Haha... Núm vú thật tuyệt! Tôi đã xuất tinh nhiều như vậy... Biểu cảm như vậy còn tục tĩu hơn nhiều. Tôi rất thích khi nhìn thấy nó..."

"A... đừng... chạm vào tôi! Ah ồ..." Yuriko, người trông rất ngại ngùng, giờ đang dần bắt đầu nhận ra cảm giác có được những khoái cảm khác nhau mỗi phút và cảm nhận được cảm giác tinh tế của sự thay đổi cao trào bất cứ lúc nào. 

"Anh...đi đi...oooooo...đừng chạm vào tôi! Ah! Ah! Ahhh!" Sự vuốt ve ngắn ngủi đã có thể chạm tới dây thần kinh khao khát phấn khích nhất của Yuriko. Jasmine thè lưỡi nhấp vài ngụm sữa thơm ngon, ngọt ngào. Một lượng lớn sữa thơm lập tức lan khắp tay và má Jasmine.

"Không! Không thể bóp được...A!...A! A!" Cảm giác khoái cảm giống như xuất tinh vừa không nguôi ngoai, lại một cảm giác xuất tinh dâng trào khác nhanh chóng truyền đến núm vú thứ hai một cảm giác hưng phấn tê dại và sung sướng! 

"Anh có vẻ thích thú với cảm giác xuất tinh sữa phải không? Vẻ mặt của anh giống như đàn ông đang xuất tinh vậy. Nhìn xem, ngay cả âm vật cũng đã cứng rồi... bên trong ướt át quá..." Liếm sữa thơm trên môi, Jasmine có vẻ đặc biệt tò mò về những thay đổi trên cơ thể của Yuriko. 

"Ahhh..." Trong lòng Yuriko không muốn khuất phục đối phương chút nào, nhưng cơ thể không vừa ý của cô càng trở nên mãnh liệt hơn khi bị Yuriko thao túng, điều này khiến cô có lòng tự trọng cực kỳ mạnh mẽ không thể chịu đựng được. 

"Đáng trách, trách, trách... Ngực của tôi so với trước đây đã to gần gấp đôi. Bao quy đầu đã được bóc ra khỏi âm vật một cách gọn gàng, khiến nó to và cứng. Độ đàn hồi của hai mảnh thịt đã trở nên rất phát triển... Nhìn xem, ở đây có những cục mẩn ngứa nhỏ nhắn đáng yêu đang mọc lên..."

Sau khi Molizi mỉm cười nói xong, ba ngón tay không quá hẹp một hơi đưa vào đôi môi lấp lánh của Yuryko! 

"A!!!" Yuriko đột nhiên căng thẳng đến mức toàn thân cong lên, phần thân dưới bị lực kích thích đến mức gần như ngất đi. Phản ứng bản năng của cơ thể cô là kẹp chặt các ngón tay và giữ chúng thật chặt. Chẳng bao lâu, đôi môi run rẩy của cô đã tiết ra rất nhiều chất nhầy trong suốt và ngọt ngào để bôi trơn mọi vật thể xâm nhập. 

"Thật... chặt quá... vừa đủ lực, hahaha... quả là một đôi môi dâm đãng nhỏ nhắn tuyệt vời. Chúng có thể ngay lập tức siết chặt để phù hợp với kích thước của vật cứng, thậm chí còn điều chỉnh việc tiết ra tinh dịch. Có vẻ như mỗi inch tế bào đã được cơ thể định hình một cách hoàn hảo..."

"Thật là một nơi tuyệt vời. Nếu dương vật của một người đàn ông được đưa vào đó, sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta chết vì sung sướng..."

Molizi liếm những đầu ngón tay ướt át của mình, sau đó thay ngón tay bằng một ngón khác và tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của mình. Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy dường như lộ ra ánh mắt ghen tị, cô ấy nhìn con mồi xinh đẹp khác hẳn trước đây với ác ý. 

"Hãy nhìn vẻ mặt thèm muốn và thỏa mãn của bạn bây giờ ... Ngay cả tôi cũng ước cơ thể của mình có thể trở nên hoàn hảo như của bạn ... Humph..." Moliko, người có vẻ mặt dâm đãng, tiếp tục mỉa mai Yuko bằng mọi cách có thể. 

Molizi thực sự ghen tị với em gái mình bây giờ. “Cơ bắp cực khoái” được tái tạo là một loại cơ thể dễ chịu, có thể trút giận mọi lúc mọi nơi và tận hưởng những khoái cảm vô cùng vui vẻ. Đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác với cảm giác “đói hành hạ” trong cơ thể cô luôn phải chịu đựng sự xáo trộn. 

Mặc dù cô cũng đã được tái tạo với hai sức mạnh ma thuật “Rắn Nhện Tình Dục” và “Rắn Cánh Hoa Thịt” từ các nguồn máu khác nhau, nhưng những gì chứa đựng trong những mô tế bào nhỏ nhất của cơ thể cũng không thể thoát khỏi lời nguyền của cháu trai mình… Cô luôn phải trở thành một xác thịt đói khát và bị tra tấn không thể tự thỏa mãn. 

Xét cho cùng, quá trình quỷ hóa của Jasmine khác với quá trình của chị gái cô. Vẫn còn một nguồn năng lượng ngàn năm mạnh mẽ trong cơ thể Yuriko. Sử dụng quan tài côn trùng đang nở không bị ảnh hưởng bởi thần lực để định hình cơ thể cô và đạt được trạng thái dâm đãng dễ huấn luyện thực ra là một biện pháp cực đoan rất khó đạt được. 

Nhìn Meiju ngoài cửa sổ, trong đầu cô tràn ngập buồn ngủ, cô không thể tin được những gì mình đang nhìn thấy là sự thật. Đột nhiên, vào lúc này, có người bế cô gái nhỏ nhắn lên. Cô sợ đến mức mắt sưng đỏ, sợ hãi đến mức tiểu ra ngoài ngay lập tức. 

"Sao vậy... Tiểu tử nghịch ngợm, ngươi đang nhìn lén cái gì?" Giọng nói ân cần tóm lấy Meiju và ôm cô bé vào lòng.

Khi mở mắt ra và nhìn thấy người đứng sau chính là anh trai mình, Miju đã òa khóc không kìm được. Khuôn mặt tái nhợt của cô lại hồng hào, bởi vì bàng quang không thể kiềm chế được nữa đã xuất ra toàn bộ nước tiểu bẩn thỉu trên quần của cô và Yukio. 

"Hừ..." Yukio phía sau đầu tiên có chút kinh hãi, nhưng cũng không có phản ứng gì lớn. Anh chỉ ôm chặt Miju và để nước tiểu không tự chủ làm bẩn quần áo của họ. 

"Wuwu... đừng... wuwu..." Cô bé vùng vẫy cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô lấy tay che mặt và khóc. Những cảm xúc hỗn loạn của cô đổ dồn vào anh trai cô. Đột nhiên, cô nhận ra cơ thể anh trai mình rất giống mẹ cô, trên ngực cô dường như có một đôi thịt viên mềm mại và ấm áp.

Trên thực tế, Tiểu Mỹ Cư mới 8 tuổi nhưng chưa có khả năng phân biệt chính xác sự khác biệt giữa nam và nữ. Cô ấy không biết nhiều về cơ quan sinh dục. Cô chỉ cảm thấy khuôn mặt của anh trai mình đã trở nên giống một người phụ nữ và giống một người mẹ hơn. Nếu không, cô sẽ ngay lập tức cảm thấy Yukio, người cố tình che giấu bộ ngực của mình, thực sự nữ tính hơn 80% cả bên trong lẫn bên ngoài. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Anh trai...Wuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Dù thế nào đi nữa, Meiju muốn trút hết nỗi sợ hãi và kinh hoàng của mình lên người anh trai thân nhất của mình và khóc thật to ngay lập tức.

"Xiaoju, ngoan nhé... có chuyện gì thế? Nói với anh trai em đi, đừng khóc." Yukio hiền lành dường như không trách Meiju vì vẻ ngoài xấu xí của cô. Thay vào đó, anh ôm cô gái nhỏ nhắn chặt hơn và thì thầm lời an ủi thân mật vào tai cô. 

"Woo... Con... Mẹ... Wuwu... Wow!" Meiju không thể giải thích được chuyện gì đang xảy ra. Cô gái ngây thơ với tâm hồn vẫn còn trẻ con chỉ biết khóc lớn, trong lòng chờ đợi một người quan tâm đến xoa dịu nỗi đau. 

"Tôi... tôi..."

"Được rồi, không cần phải nói, đừng sợ... Ngoan, nghe lời anh trai em... Em yêu anh..." Yukio ánh mắt trở nên dịu dàng như vậy, khuôn mặt trắng nõn thanh tú cũng trở nên xinh đẹp như vậy. Meiju bé nhỏ đang co giật dường như đã quên mất nỗi kinh hoàng bên trong cánh cửa trong giây lát dưới những lời an ủi bình tĩnh của anh! 

"Nhìn này... em đi tiểu nhiều quá. Nếu không cởi ra ngay sẽ bị cảm lạnh..."

"Không... thật xấu hổ... Tôi không muốn nó!" Thật bất ngờ, Yukio đã cởi bỏ chiếc váy pudding bẩn thỉu của em gái mình bất chấp sự ngượng ngùng và vùng vẫy của cô. 

"A... ghê tởm quá... oooh..." Miju co giật kêu lên. Không chỉ chiếc váy ngoài của cô bị anh trai cô cởi ra mà ngay cả chiếc quần lót vẫn đang rỉ nước tiểu của cô cũng bị Yukio cởi ra. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô lập tức hồng hào, cô dùng lòng bàn tay nhỏ bé che đôi má nóng bừng của mình. 

Tuy nhiên, phản ứng ngây thơ và tự nhiên của cô gái, trong mắt con quỷ vốn đã nữ tính hóa ra lại là một vẻ ngoài ngọt ngào và quyến rũ khác. 

"Này..." Yukio lại đưa chiếc quần lót dính đầy nước tiểu lên miệng hít thở, thậm chí còn vui vẻ liếm và nếm mùi. Khi ánh mắt anh nhìn chằm chằm vào vùng kín không có lông mu của Miju, đôi mắt sáng của anh đột nhiên phát ra những tia sáng tà ác.

“Hãm cô ấy…” Không ngờ người anh trai tốt bụng và ân cần này lại nhận được một chỉ thị tra tấn mới trong đầu nhanh đến vậy. 

"Không... không!" Một giọng nói khàn khàn nho nhỏ đột nhiên phát ra từ cổ họng đang run rẩy của Yukio, như có một thế lực nào đó đang chống lại ý chí của anh, khuôn mặt xấu xí của anh đột nhiên nổi lên những vệt đỏ ngầu màu tím sáng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hmm..." Nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của cô bé vẫn còn dính đầy nước tiểu ấm áp của chính mình, cơ thể Yukio rung lên dữ dội, dương vật sưng tấy trong quần lót của anh giơ lên cao, và đôi mày cau lại dường như đang trong trạng thái vô cùng đau đớn trước vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình. 

"Không... Chỉ có cô ấy là không làm được..." Anh một tay che mặt, buông em gái mình đang ôm cô vào lòng. Yukio dường như có yếu tố tình cảm sâu sắc hơn mẹ mình đối với cô bé Meiju luôn phụ thuộc vào bà, và anh tiếp tục quyết liệt chống lại những ham muốn cưỡng hiếp cô bé. 

"Ha ha... Không có gì là không thể... Nhiệm vụ của ngươi là biến toàn bộ nữ thần tộc thành viên thành dâm đãng nô lệ..."

"A...ah..." Giọng nói của ác quỷ truyền qua miệng Yukio, dường như đang tiết lộ rằng sắp xảy ra một âm mưu xấu xa nào đó. 

"Anh... anh có chuyện gì vậy?" Meiju nhận thấy vẻ mặt kỳ lạ của Yukio và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không...không có gì..." Yukio, với vẻ mặt vẫn còn nhăn nhó, trả lời trong khi tránh ánh mắt của em gái mình. 

"Anh... anh... anh có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

"Anh... anh hình như đã biến thành một cô gái ở đây..." Đã nhận ra sự kỳ lạ của Yukio, Miju cuối cùng không nhịn được mà chỉ vào ngực anh trai mình và hỏi. 

"Bạn đang nói về bộ ngực của anh trai tôi?" Đột nhiên, Yukio cười dâm đãng. Ôm lấy vai Meiju, anh bắt đầu cởi cúc áo sơ mi và chĩa cặp vú tròn trịa đầy đặn về phía em gái mình. 

"Đúng vậy... Hác Meiju, em có thích anh trai em bây giờ biến thành như thế nào không? Nếu anh ấy có thêm một em gái, em có vui không?" Không ngờ Yukio, người có thân hình nam nữ lại nói lời này với em gái mình một cách đầy quyến rũ. 

"Ừm..." Meiju sửng sốt một chút, trong mắt có chút do dự, không biết anh trai cô nói như vậy là có ý gì. 

"Vì anh trai tôi, Tiểu Cúc có chịu giúp anh ấy không?" Yukio trên mặt hiện lên một tia kỳ quái cảm xúc, hắn miệng cười hàm chứa ý tứ nói. 

"Tôi..." Xiaoju cảm thấy anh trai mình dường như trở nên rất xa lạ, nhưng khuôn mặt trắng như tuyết lại khiến cô không muốn nhìn thẳng vào mắt Yukio. Tuy nhiên, sự đấu tranh nội tâm của cô không thể sánh bằng người anh trai yêu thương cô nhất. Trong tình huống kỳ lạ như vậy, cô gái ngoan ngoãn vẫn gật đầu, không biết phải làm gì và chờ đợi câu trả lời của anh trai. 

"Ha ha... Ta biết Tiểu Cúc là ngoan ngoãn nhất, nghe lời ca ca nhất. Hiện tại... ca ca sẽ cho ngươi xem cái gì tốt..."

Đầu tiên Yukio xoa xoa bộ ngực đỏ mọng săn chắc trên ngực mình, sau đó chỉ vào khóa kéo dưới quần, như muốn ra hiệu cho đối phương kéo nó ra.

"Anh...anh..." Meiju đỏ bừng mặt nhìn về phía trước, tuy cô không biết gì về bộ phận sinh dục của đàn ông, nhưng trong lòng lại thực sự cảm thấy vô cùng tò mò. 

"Hãy nhìn kỹ, đây là sự khác biệt lớn nhất giữa con trai và con gái... Hãy tách nó ra và nhìn xem." Không ngờ Yukio lại nói ra lời dụ dỗ em gái mình như thế. 

“Em không dám…anh trai tệ quá…” Giọng cô bé bắt đầu run rẩy khi trả lời. Cô không hiểu tại sao anh trai mình lại làm như vậy, nhưng tâm hồn non nớt của cô vẫn chưa đến mức phải trốn chạy vì sợ hãi. Cô chỉ biết đứng ngây ra đó, không biết phải làm gì. 

“Đừng sợ…” Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Miju, khi lòng bàn tay ấm áp của anh chạm vào đường may sưng phồng của quần anh, Yukio dường như cảm nhận được sự hưng phấn trong dương vật của mình. 

"Anh... Tiểu Cúc xấu hổ quá..."

"Mở nó ra!" Giọng điệu của Yukio trở nên mạnh mẽ hơn. Miju toàn thân run rẩy, chưa bao giờ thấy anh trai mình tức giận. Không dám trái lời, cô còn duỗi đôi cánh tay nhỏ nhắn hồng hào của mình ra và kéo chiếc khóa kéo chật cứng ra.

"À!" Tôi nhìn thấy một dương vật to, dày, màu đen lắc lư liên tục trước mặt Meiju, không khí nóng nực và đục ngầu dường như xộc vào miệng và mũi cô gái trẻ mùi tanh kỳ lạ phía trên. 

"Thứ này trông giống như một cây kẹo mút, nhưng lại là một con cặc to ngon tuyệt, khiến tất cả phụ nữ đều yêu thích..."

"Chỉ cần ngươi liếm thật mạnh, thứ màu trắng trên đó sẽ phun ra cho Tiểu Cúc ăn... Thứ quý giá đó sẽ khiến cơ thể Tiểu Cúc cảm thấy rất thoải mái và tuyệt vời..."

"Anh... đừng nói dối tôi..." Meiju không hiểu sao lại cảm thấy xấu hổ đến thế. Mặc dù cô vẫn chưa hiểu được oral sex và sex bằng miệng là như thế nào nhưng cô vẫn đang phải vật lộn với những cảm xúc trái ngược nhau là tò mò và ngại ngùng. 

"Nào, anh trai tôi đã bao giờ nói dối cậu chưa? Chúng ta hãy xem xem..."

“Hay là cậu không thích anh trai tôi?” Yukio hướng dẫn anh ta với vẻ gần như đe dọa. 

“Xiaoju thích anh trai tôi…” Cô gái không có mưu mô nào trả lời ngay lập tức và ngây thơ. 

“Vậy giúp anh trai tôi xoa nó đi…”

"Không...anh trai...không thể...tôi...không..." Meiju quay đầu đi, muốn khóc, nhưng dưới sự ra lệnh nhẹ nhàng và cứng rắn của anh trai, cô không thể bác bỏ yêu cầu của đối phương. Cô bé ngoan ngoãn chỉ có thể ngoan ngoãn nhìn dương vật to lớn màu đen đỏ rực rồi bắt đầu dùng bao cao su xoa bóp lên xuống. 

"Ha...vui không?"

"...kinh tởm..." Meiju má hồng không còn rời mắt nữa. Trong đôi mắt ngây thơ của mình, cô chỉ ngoan ngoãn nhìn chằm chằm vào dương vật nóng bỏng ngày càng to hơn khi cô xoa bóp.

"Được... rất tốt... Tiểu Cúc rất ngoan ngoãn, bây giờ ta cho ngươi nếm thử mùi vị này, ta sẽ không lừa ngươi, ăn đi xem..."

"Chà..." Meiju, người có bản tính luôn cố gắng trốn thoát, bị tâm trạng ủ rũ của anh trai buộc phải mở cái miệng nhỏ như quả anh đào của mình, và với những kỹ thuật vụng về khiến cô choáng ngợp, cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình từ trên xuống dưới. 

"Không!... Lại gần hơn... Đừng dùng răng... Dùng lưỡi đi. Hiểu không? Lại đây!"

"Mút... mút... mút..." Nếu Meiju không làm tốt, cô ấy sẽ bị anh trai mắng ngay lập tức. Sau hơn mười phút hướng dẫn, cô dần học được cách tiết nước bọt làm ướt gà. 

Sau khi làm quen với những thủ thuật nhỏ này, ít nhất khi xử lý một dương vật dày như vậy cũng không còn đau đớn nữa, nhưng không hiểu sao cô bé lại thành ra như thế này, trên mặt vẫn đầy vẻ kinh ngạc và hoảng sợ. 

"Xiaoju đã làm rất tốt... ừm..."

"Gần như... kiêm... chuẩn bị bắt nó... phải... ăn nó! Ah ha..." Con cặc phấn khích trước sự liếm mạnh và an ủi của cô gái nên Yukio cuối cùng cũng hài lòng rút con cặc ra, để dương vật đang phun ra một lượng lớn tinh dịch trắng đục lên mặt và miệng Miju. 

"Khụ! Khụ!..." Meiju bị nghẹn vẫn tiếp tục ho, nhưng cảm giác đó dường như không có gì đặc biệt khó chịu. 

"Ăn đi, thứ này rất trân quý... Đừng lãng phí chút nào!" Vị mặn và tanh có chút giống lòng trắng trứng sống hư hỏng mà cô từng ăn khi còn nhỏ. Cô bé không biết phải làm gì. Với sự khuyến khích của anh trai, cô đã thực sự ăn hết mọi thứ trên mặt vào bụng. 

"Thật ngon... Tiểu Cúc, đừng dừng lại... Ca ca muốn xuất tinh vào trong miệng của ngươi... Hehehehe..."

"Đừng...đừng đến đây...đừng đến đây! Ah!"

Cậu bé đột biến dường như không cảm thấy chút thỏa mãn nào từ hành động xuất tinh. Sau khi lau khô miệng Meiju, anh lại nhét con cặc của mình vào miệng cô lần nữa. Cô gái trẻ dù có giãy dụa thế nào thì bàn tay độc ác vẫn giữ cô thật chặt, cô không thể trốn tránh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 13

Hành động kinh hoàng đó không chỉ xảy ra một lần mà sau khi xuất tinh hai mươi ba lần vào người em gái, Yukio từ từ rút dương vật ra khỏi cái miệng ướt đẫm đầy chất nhầy. 

"Huh...huh...huh...ác quỷ..."

Ngay trước con cặc đang đung đưa dữ tợn của Bộ Bu, toàn thân cô bé bị tinh dịch bắn tung tóe, đáng sợ như thể vừa rơi vào vũng tinh dịch. 

"Khụ... Ác ma..." Không thể chịu đựng được lượng lớn tinh dịch không ngừng xuất ra, cái miệng nhỏ nhắn của cô gái không thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh trai mình. Mặc dù loạn luân chưa xảy ra nhưng hành vi tục tĩu mãnh liệt còn mãnh liệt hơn bất kỳ hành vi giao hợp tình dục nào. 

"À!" Khuôn mặt anh đầy nhẹ nhõm sau khi trút giận. Lúc này, cơ thể Yukio đột nhiên lại bắt đầu run rẩy. Vẻ mặt và khí chất của anh ấy dường như đang bị cuốn vào một cuộc đấu tranh cực độ. Hành vi kỳ lạ của anh gần như khiến cô bé vẫn còn đang bị sốc sợ hãi.

"Hehe...he...he..."

"Anh...anh...ác...không!" Cô bé bị anh trai nắm chặt tay và bị đẩy xuống đất một cách thô bạo. Cơ thể [:文:] trắng [:人:] của cô ấy đang nằm trong [:书:] đống tinh dịch [:house:]. Động tác điên cuồng thậm chí còn xé toạc chiếc áo trắng tinh khiết của cô, để lộ thân hình nhỏ nhắn trắng trẻo thanh tú của cô trước mặt đối phương. 

"A... đừng... đừng!" Cô gái run rẩy không khỏi lắc đầu, nhìn anh trai tốt xâm phạm mình với vẻ không thể tin nổi. 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của cô, cánh tay nhỏ nhắn mảnh khảnh nắm chặt mảnh quần áo rách nát duy nhất còn sót lại trên người. Những đường nét trên khuôn mặt trong trẻo được thừa hưởng từ mẹ của cô mang nét dịu dàng và trong sáng đặc trưng của một cô gái. Bộ ngực nhỏ phẳng lì dù chưa hình thành nhưng vẻ đẹp rạng ngời khiến cô càng xinh đẹp và quyến rũ hơn vì sự ngây thơ và trẻ trung. 

Tuy nhiên, khi Yukio cố gắng đưa ngón tay vào sâu vùng kín mỏng manh của em gái, anh mơ hồ cảm thấy một luồng linh lực mạnh mẽ chảy vào vùng kín, rồi anh nhẹ nhàng vuốt ve nơi không có lông và mịn màng. Lòng bàn tay vốn đang ngưng tụ tà lực đột nhiên chuyển sang màu tím đen. 

“Cái gì?…Đây là loại sức mạnh gì vậy?” Đột nhiên, Yukio cảm thấy hơi ngạc nhiên trước sức mạnh tâm linh chưa được khai thác ẩn chứa trong cơ thể cô gái. 

(Đây là loại sức mạnh gì vậy?) Mùi hương của trinh nữ càng nồng nặc khi đến gần vùng kín. Yukio nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay dọc theo rãnh môi, mang theo một chút mùi hương thuần khiết và ngọt ngào. 

(Hee...nó có vị rất ngọt...có thể nói...năng lượng chứa trong máu của con gái chùa chủ khác hẳn với năng lượng của các phù thủy bình thường? Hay...chỉ vì cô ấy là một trinh nữ?) Ma quỷ, người đã tu luyện hàng ngàn năm, lần đầu tiên vô cùng tò mò về một trinh nữ trẻ yếu đuối như vậy. 

Phản ứng như vậy đã khơi dậy ý muốn tham gia của ma quỷ. Mặc dù hắn đã nghiên cứu kỹ lưỡng năng lượng của máu trong hàng trăm năm bị phong ấn, nhưng hắn chưa bao giờ có thể thu thập được những trinh nữ trẻ tuổi như vậy, điều này khiến hắn cảm thấy mình không thể nhìn thấy toàn cảnh huyết thống. 

Con quỷ không chịu bỏ cuộc vẫn thọc dương vật to cứng của Yukio vào phần thân dưới yếu ớt của cô em gái. Ngay khi vật cứng được bơm mạnh vào khe nhỏ, anh cảm thấy dương vật của mình đau nhói. Dương vật vốn đã được bôi một loại mật ong trong suốt bỗng nhiên phát sinh biến hóa ăn mòn giống như đang bị bào mòn! 

"A!...Nhưng...chết tiệt..." Con quỷ nhanh chóng rút dương vật của mình ra và nhìn mật hoa trong suốt của Xiaoju bằng năng lượng tâm linh. Có một năng lượng mạnh mẽ đến nỗi ngay cả những con gà trống và rễ cây cùng huyết thống cũng không thể chống lại được loại sức mạnh diệt yêu này. 

(Một đứa trẻ như vậy có thể chất kháng ma thuật thích hợp làm vật chứa tâm linh hơn là mẹ hoặc dì của mình. Có vẻ như... tộc Nữ thần chỉ có thể phát huy năng lượng tối đa khi họ còn là trinh nữ... Hehehehe...)

Ác quỷ nhìn Xiaoju và nghĩ với một nụ cười thay vì tức giận, như thể hắn đã phát hiện ra một bí mật mới, trên môi nở một nụ cười kiêu hãnh. 

(Hừm... Mình không nên để Jasmine sử dụng ma lực để lấy đi linh hồn của Meiyue nhanh như vậy, nếu không có lẽ linh lực của cô ấy sẽ phù hợp hơn... Đáng lẽ mình nên thử nghiệm với cô ấy, có lẽ... sức mạnh này là lỗ hổng vật chất tốt nhất để khôi phục cơ thể quỷ bất tử của mình... hoặc này...) Ma chủ thích thú với năng lượng dao động. Vốn dĩ hắn muốn lấy đi trinh tiết của Xiaoju ngay lập tức và nuốt chửng trái tim tinh thần của cô, nhưng giờ đây, con quỷ này dường như đã nghĩ ra một kế hoạch thú vị hơn. 

"Hehehe... Mặc dù linh lực phản ma thuật của Meiju vẫn không đáng kể đối với tôi, nhưng nếu tôi mạnh mẽ dồn toàn bộ năng lượng tình dục vào cơ thể của sinh vật nhỏ bé này, nó sẽ phá hủy thể chất nữ thần ban đầu của cô ấy, thậm chí cô ấy có thể biến thành một con thú tình dục yếu đuối..."

"Hừ... tạm thời quên chuyện đó đi. Chúng ta sẽ quyết định số phận của cô ấy sau khi giải quyết xong mẫu thân..." Ma quỷ dường như đã sẵn sàng chú ý. Anh đưa tay ra thì phát hiện những dải chất nhầy màu trắng đục đột nhiên trào ra từ đống tinh dịch rải rác khắp nơi. Nó giống như những dây thần kinh được làm từ tinh dịch, quấn chặt lấy cơ thể non nớt của Meiju từng sợi một.

"A...thả tôi ra...không! Ối..."

"Tiểu Cúc ngoan ngoãn, ngươi thật đáng yêu. Vốn dĩ ca ca ta muốn để cho cái miệng nhỏ của ngươi ăn càng ngày càng nhiều tinh dịch. Đáng tiếc... Hiện tại có chuyện quan trọng hơn, ta không thể dành toàn bộ sức lực cho ngươi. Ta trước tiên phải phong ấn ngươi trong tinh cầu, lưu lại trong tinh cầu..." Ác ma ánh mắt đột nhiên trở nên đáng sợ hơn. 

"Không! Tôi...không muốn...Gulu...Ác quỷ..."

"Ngoan nào... đừng chống cự. Những bùa chú này sẽ chỉ khiến bạn thoải mái hơn. Chúng sẽ dạy cơ thể bạn phải làm gì... Bởi vì bạn vẫn còn quá trẻ, nên trước tiên bạn nên làm quen với tinh dịch bên trong thơm ngon như thế nào... Hahaha..." Dục vọng biến thái của ma quỷ đang chảy khắp cơ thể Yukio, người đã trở thành một kẻ ác.

"Ư! Uh!...Ác ma...Bobo...Bobo...Gulu...ah! Gulu, Gulu..."

Cơ thể cô bé dần dần bị kéo vào trong bong bóng tinh dịch. Bây giờ chỉ còn cặp mông trắng nõn lộ ra trên mặt đất. Toàn bộ cơ thể cô ấy được ngâm trong một vũng tinh dịch được tạo ra bởi phép thuật. Cô vùng vẫy trong đau đớn và không thể thở được. Cô chỉ có thể để một lượng lớn chất nhầy đục tràn vào cơ thể qua miệng, tai, mũi và các lỗ khác. 

"Vô Kỵ Nam Ô... Vô Tích Nam Ô..."

Yukio, với đôi mắt đỏ rực, chỉ sáu ngôi sao trong tay vào em gái mình. Luồng khí quỷ dữ tụ lại thành một quả bóng trên cơ thể trẻ tuổi này, hấp thụ năng lượng tà ác trong bóng tối vô tận và hợp nhất thành một. 

"A... Gulu..." Cơ thể Meiju bắt đầu run rẩy kịch liệt bên trong quả cầu tinh trùng. Cô gái trẻ không quen với đặc tính nước không thể nín thở được. Cô há miệng thật rộng để cho chất nhầy bẩn thỉu và hôi hám nuốt vào bụng. Tai, mũi, mặt, mặt của cô, chỉ cần có lỗ trên cơ thể, đều bị thứ màu trắng ghê tởm xuyên qua. 

(Cái... đây là... à... buồn quá... ác độc...) "Này... vật nhỏ nhạy cảm, đấu tranh... càng vùng vẫy, lực liên kết trong bùa chú tinh dịch càng mạnh..."

"Nôn...nôn...gulu, gulu...gulu..."

"Hehehe..."

Tôi nhìn thấy Yukio từ từ cởi bỏ quần áo, để lộ một thân hình xinh đẹp và thon thả, với một con cặc đen dày cộp dựng lên phần thân dưới. Anh ta dùng ngón tay đập nó xuống đất, và bùa chú quỷ tục tĩu mà anh ta vừa thi triển ngay lập tức được kích hoạt trở lại.

"A...tôi sắp...chết mất..."

"À!" Lúc này, đầu của Xiaoju bị động phát ra một luồng năng lượng linh khí đặc hữu của nữ thần, nhưng đáng tiếc, sức mạnh không đủ để đột phá bùa tinh cầu do tên quỷ vương tục tĩu thi triển. Dưới tác động và chấn động của ánh sáng mạnh, sinh linh nhỏ bé đang cận kề cái chết dường như đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng, run rẩy run rẩy trong quả cầu dày đặc và ghê tởm.

"Ha ha... Ngươi còn muốn phản kháng?" 

Meiju bị mắc kẹt trong quả cầu tinh dịch hình bán nguyệt bị ma quỷ từ từ kéo ra khỏi mặt đất, tạo thành một quả cầu màu trắng hình bầu dục được bao quanh bởi sáu ngôi sao ánh sáng. Trong lớp chất nhầy dày đặc trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy cô bé không còn vùng vẫy nữa, như thể đang được một quả trứng ấp. Dưới lớp vỏ trắng dính, cặp mông trắng như tuyết lộ ra và gợi cảm. 

"Làm sao vậy... Tiểu Cúc? Em có thấy thoải mái khi ở trong đó không? Em có cảm thấy núm vú nhỏ của mình trở nên cứng không?"

Rõ ràng là cô gái này rơi vào tình trạng tàn khốc đến mức thường xuyên ngất xỉu và chết, nhưng trong miệng anh trai cô lại nói như thể đang tận hưởng mọi loại hạnh phúc và an ủi, và dục vọng biến thái đang phóng túng trong khóe mắt anh.

"Gulu...Gulu...Ác ma..." Cô gái không thể mở mắt và muốn hét lên, nhưng cô không thể làm gì ngoại trừ để nhiều tinh dịch đổ vào miệng mình. 

“Hehe… Tuy rằng tinh dịch chú không thể khiến cơ thể ngươi nhạy cảm như mẹ ngươi, nhưng nó sẽ thay đổi thể chất của ngươi, khiến ngươi phải lệ thuộc vào tinh dịch của dã thú…”

"Chỉ cần ngươi ở chỗ này bảy ngày bảy đêm, mỗi tấc da thịt của Tiểu Cúc sẽ háo hức chạm vào tinh dịch nóng hổi, bởi vì làm như vậy sẽ khiến ngươi vô tình tiến vào trạng thái hưng phấn và cực khoái. Trước khi ngươi có thể dùng làm cơ thể của ta, ta sẽ phong ấn cơ thể của ngươi, biến nó thành một con điếm tinh xảo..." Yêu ma chưa kịp nói xong, ánh sáng sáu sao trong tay đã chìm sâu vào cơ thể Tiểu Cúc. 

“A…” Đột nhiên, Meiju cảm thấy trên lưng mình có một cảm giác dễ chịu và kích thích không thể tưởng tượng nổi. Cơ thể cô đã dần mất đi cảm giác, nhưng cặp mông nhỏ lộ ra bên ngoài quả cầu tinh trùng của cô lại bắt đầu trở nên cực kỳ nóng bỏng. 

"Ác...gulu..." Cơn đau đớn nghẹt thở dữ dội không thể ở lại với cô bé được lâu. Cô bé không thể chịu nổi cảm giác nghẹn ngào và chết đuối. Tay chân cô dần yếu đi, toàn thân cô cảm thấy choáng váng, khó chịu như thể sắp chết bất cứ lúc nào bên trong quả trứng tinh trong suốt. 

"Hehe... Tôi bắt đầu phản ứng rồi đây..."

"Tiếp theo, phản ứng cơ thể của Xiaoju sẽ ngày càng giống tinh dịch ... Hãy để anh trai tôi giúp bạn trước..." Yukio đưa tay nắm lấy cặp mông hồng hào lộ ra của em gái mình, lau một ngụm nước bọt lên đó, sau đó đặt con cặc đen dày mà anh đang cưỡi lên trái tim Xiaojulei và xoa bóp, tìm đúng chỗ. Chỉ trong một hơi, anh ta đã bơm thật sâu vật cứng màu tím đen khổng lồ vào trong hậu môn đang khép chặt và hơi ướt của cô gái. 

"Ồ...!"

Xiaoju, người đang nửa mê nửa tỉnh, hét lên chói tai. Hậu môn hẹp của cô bé ngay lập tức bị một vật cứng màu tím đen đâm xuyên qua. Dòng máu đỏ tươi chảy ra như suối, lập tức để lại một vết đỏ kinh hồn trên bờ mông trắng nõn của cô bé. 

"Giải Giải... Mặc dù thông đạo trong âm hộ nhỏ không thể bị phá hủy... "Lỗ bẩn" này có thể hữu dụng, hehe hehe... Ta đã chịu đựng được rất lâu rồi!" Hậu môn là nơi bẩn thỉu nhất trên cơ thể con người, nhưng đáng buồn thay, nó cũng là một cơ quan đặc biệt có thể mang lại cho con người sự hưng phấn và khoái cảm tột độ. 

"Này... này... mùi vị trong lỗ đít thật là ngon... Xiaoju ở đây rất chật, hee... bơm cũng rất thú vị... haha..." Con gà được giao ra đã dính đầy vết bẩn màu nâu. Trong lúc va chạm dữ dội, thứ dày đặc đó bất ngờ cắm sâu vào thành ruột mảnh mai, khiến máu chảy ra nhiều hơn. 

Thành ruột bẩn thỉu và nhớp nháp dường như không có tác dụng bảo vệ của linh lực, nhất là sau khi được bôi máu và được dương vật to lớn màu đen của anh trai tôi bơm lên, nó cực kỳ trơn tru và nhầy nhụa. 

Tuy kích thước của người kia thực ra nhỏ hơn con gà trống này rất nhiều nhưng dưới sự thúc giục của ma quỷ, lõi hậu môn nhanh chóng mở rộng để phục vụ cho vật to lớn ở phần dưới cơ thể của anh trai. 

"A! Ác... anh... a... ahhh!" Trong trạng thái mơ hồ sắp bất tỉnh, Tiểu Cúc vẫn không thể tin được tất cả. Cô sẽ không bao giờ... không bao giờ tin rằng người anh trai yêu quý cô nhất lại đối xử với cô như thế này. 

"Hì... he... he... cái gì? Với vẻ mặt của cô, cô có nghĩ anh trai cô sẽ đối xử nhẹ nhàng với cô không?

Không... Tiểu Cúc nhất định thích đau đớn, đau đớn sẽ mang đến cho ngươi càng ngày càng kích thích... Ngươi biết không? "Không ngờ, vẻ mặt nham hiểm của Yukio đột nhiên trở nên điên cuồng và đáng sợ. 

"Thật ngon quá... Ruột mật ong có thể nhanh chóng tiết ra chất nhầy cần thiết cho quá trình bài tiết... Hee... có lẽ cơ thể của Xiaoju tự nhiên thích hợp cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

Trong lúc con cặc của Yukio đang bơm hậu môn dưới quả bóng trắng, nó đang điều khiển luồng ánh sáng đỏ đặc biệt xuyên vào cơ thể Xiaoju. Ánh sáng rực rỡ dường như đang biến đổi cơ thể cô gái ở một mức độ nào đó, và có những dấu vết của những đường màu đỏ tà ác bò một cách kỳ lạ trên những cơ bắp đang co giật.

"Thật ngon quá... Nếu là như vậy... vậy thì để cơ thể của ngươi thật sự biến thành một con đĩ quan hệ tình dục qua đường hậu môn từ trên xuống dưới. Hãy bắt đầu từ ruột. Chẳng bao lâu nữa, lỗ hậu môn ở phía sau sẽ bị kích thích nhạy bén hơn cả bộ phận kín của ngươi... Đúng... Đúng vậy!"

Sức mạnh của ma quỷ dường như đã hoàn toàn chiếm đoạt những cơ quan còn lại của Meiju không được sức mạnh tâm linh bảo vệ, đồng thời lên kế hoạch sử dụng những phương pháp hủy diệt và ăn mòn tương tự như Jasmine để xây dựng lại cơ thể đổ nát của cô gái.

(Chết...Tôi sắp chết...Ahhh...Tôi sắp chết...) Sự sụp đổ của nỗi đau và sự hủy diệt còn đọng lại một cách đau đớn trong ý thức sắp mất đi của Xiaoju. 

"A...Gulu...Gulu...Ác sóng...Ác ma..." Với những cú đâm và vuốt ve thô bạo lặp đi lặp lại, cùng với sự biến đổi của ánh sáng đặc biệt chảy trong cơ thể Xiaoju, bụng của cô bé phồng lên bất thường. Xiaoju, người đang bị anh trai mình tước đi trinh tiết ở cái hố khác phía sau, cuối cùng lại run rẩy dữ dội như mất kiểm soát và hoàn toàn mất đi ý chí trong quả cầu tinh trùng. 

Sinh vật nhỏ bé tội nghiệp này không biết cơ thể bị bao bọc của mình sẽ phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn trước khi có thể dừng lại.

"Phù! Phù!... Phù, Phù!" Dù vẫn đang phải chịu đựng bi kịch loạn luân vô cùng đau đớn và nhục nhã trong lòng nhưng tâm hồn mong manh của cô gái vẫn không thể so sánh được với sự tàn phá tàn nhẫn và điên cuồng của hiện thực. Sau khi phun ra một lượng lớn máu, cô gái trẻ không thể chống cự lại đã ngất đi và bất tỉnh! 

"Ừm... ừ... sóng, sóng, sóng... sóng..." Cô bé bị thiếu oxy trầm trọng, cuối cùng mất đi mọi dấu hiệu của sự sống trong vòng chưa đầy hai hoặc ba phút, và lơ lửng bên trong cơ thể quả trứng màu trắng mà không có bất kỳ dấu vết nào của hơi thở. 

"...Ác ma...Bobo..." Cô bé với đôi mắt trắng bệch trút hơi thở cuối cùng. Lần này mạch của cô thực sự ngừng đập vì sốc đến mức không thể thở được. Ở bên bờ vực cái chết đau đớn nhất, Xiaoju, người đang cận kề cái chết, đã nhận được sự giải thoát cuối cùng bằng sự trống rỗng hoàn toàn!

Cơ thể bị hủy hoại để cho ma quỷ hết sức nỗ lực bơm ra dương vật to lớn bằng thịt hết lần này đến lần khác, đồng thời đổ đi đổ lại một lượng lớn tinh dịch đặc quánh màu trắng và ghê tởm. Cô bé không có dấu hiệu của sự sống từ lâu đã mất hết hơi thở tồn tại. Cô giống như một con diều bị đứt dây trong quả cầu tinh trùng màu bạc, co giật và lang thang trong trạng thái bối rối trong hết quả cầu này đến quả cầu tinh dịch trắng đục và hôi hám.

"Hee... Hee... Bạn có... khó thở không? Thân thể trẻ tuổi như vậy thật sự rất yếu đuối... Hehe... Có vẻ như bạn cần phải thực hiện một số điều chỉnh cần thiết đối với cơ thể của mình..." Quỷ Yukio toàn thân tràn ngập ánh sáng tà ác, và anh ta nói những lời khó hiểu, tốc độ bơm phần dưới cơ thể của anh ta ngày càng nhanh hơn. 

"Hoan hô... Này này này... Phù... Phù!" Khi tinh trùng được tiêm vào hậu môn của cô gái trẻ lại chảy ra khỏi cơ thể, đó là thứ nước xanh đặc quánh. 

"Hì hì... Hahaha!" Trong lúc đâm mãnh liệt và tàn nhẫn, anh ta không chỉ thực sự muốn dùng lực chà xát thành ruột chưa phát triển của cô gái trẻ, mà phương pháp càng đáng sợ và kỳ lạ hơn là vào thời điểm xuất tinh, con cặc to lớn, cứng và đỏ rực tách ra khỏi phần dưới cơ thể Yukio với một âm thanh sắc bén, đâm thẳng vào hậu môn và ruột của Xiaoju! 

"Ugh...ahhhh..." Xiaoju vốn đã tiến vào trạng thái tử vong bị lực lượng xung đột đáng sợ này đánh thức trong vài giây. Trong cơn chấn động đau đớn dữ dội, chưa đầy vài giây, cô ngã xuống và bình tĩnh trở lại.

"Thứ đáng yêu này, hee hee...vẫn chưa kết thúc mà..."

"Ư... nôn..."

Đôi mắt của cô gái đã chết treo ngược lên, cô bắt đầu run rẩy và trợn mắt mở. Dòng máu đen đặc hơi tràn ra từ miệng và mũi cô trộn lẫn với tinh dịch và hấp thụ vào cơ thể cô gái quỷ. Cơ thể mảnh khảnh trắng như tuyết dường như là một cơ thể hư hỏng không thể sửa chữa được. Những thứ khủng khiếp xâm nhập vào dạ dày và ruột của cô lan truyền những sợi dây thần kinh vô hình trên da cô, biến làn da của cô thành một màu xanh tím đáng sợ. 

Đúng lúc này, một vật vặn vẹo màu xanh lục từ hậu môn chui ra. Móng vuốt của ngạnh trông rất đáng sợ, sau đó, ngạnh nhỏ thứ hai và thứ ba sắc như bọ cạp phun ra, cào xé làn da mỏng manh của Tiểu Cúc bằng máu và đốm đỏ. 

Sau đó, những chiếc ngạnh giống như đuôi bọ cạp tạo thành hình chữ T giữa háng và tấm xương của cô gái trẻ, những chiếc móc lông xù không ngừng cọ xát vào làn da mỏng manh nhất. Chẳng mấy chốc, sáu chiếc móc tre mềm màu đen đã quấn vào người cô gái trẻ, quấn thành hình sợi dây rắn buộc trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô. 

Ngay sau khi sụn đuôi bọ cạp được bao phủ bởi một lớp vải hạn chế làm từ lông tơ, đột nhiên một miếng ruột mỡ dày và trong mờ khác từ hậu môn chui ra vào miệng nhỏ của Meiju. Cô gái buồn bã tỉnh dậy sau khi nhổ nó ra và hút vào. 

"A...ah ác...uh...fufu...wu..." Không chỉ toàn thân cô gái trắng nõn ướt đẫm trong quả cầu tinh dịch màu trắng, mà cả cái ruột ngoằn ngoèo từ chất nhầy hậu môn dường như đang đổ thứ gì đó bẩn thỉu vào miệng cô gái, bên trong là một quả cầu màng nhầy trong mờ, trông cực kỳ đáng sợ. 

"Giải Giải... Thứ tà ác trên người ngươi chính là kết tinh của dòng suối bẩn thỉu nguyên thủy nhất của ngươi. Cứ ở trong đó đợi nó nở ra. Sau khi ta nuốt chửng trái tim của Yuriko, ta sẽ quay lại chuẩn bị chu đáo cho ngươi... Hehehehe..."

Khí tức toàn thân Yukio dường như đã biến thành một cơ thể hoàn hảo thực sự tà ác. Vẻ ngoài lộng lẫy không chỉ khiến cơ thể này gần giống với hình dạng nữ tính của một con quỷ, mà cơ thể không có chút hương vị con người nào cũng cho thấy sự quyến rũ đầy mê hoặc và đáng sợ của con quỷ...

"Hmm... Ăn... Hmm..." Con quỷ tục tĩu dường như đã tiêu hao quá nhiều ma lực. Vẫn còn rất nhiều việc phải làm trong âm mưu mà anh ta đã lên kế hoạch. Tuy nhiên, vào lúc này, cơ thể anh rõ ràng không theo kịp sức mạnh dâm dục trước đó và trở nên rất yếu đuối. Sau khi loạng choạng rời khỏi cơ thể Meiju, anh từ từ nhặt quả cầu tinh dịch vẫn đang co giật và run rẩy của cô gái trẻ. Trong chốc lát, nó biến mất vào một nơi xa lạ trống rỗng và tối tăm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 14

Khi cánh cửa bí mật của kết giới mở ra lần nữa, Yuriko, người đang nằm trên giường, đã ướt đẫm mồ hôi, như thể bị bôi một lớp dầu mỡ sáng bóng. 

"A...ahhh...ahhhh!" Vật lạ dày đặc lúc này di chuyển ra vào đôi môi ẩm ướt, chất lỏng sền sệt phun ra trên lớp vảy rắn lạnh lẽo. Đầu của con rắn khổng lồ hình tam giác cào vào cô khiến cô không thể kiềm chế được mà rên rỉ. Sự rò rỉ hết lần này đến lần khác khiến cô quên đi lòng tự trọng mà mình nên duy trì. 

"Hehe... Thật là một cảnh tượng dễ thương và ấm lòng, Yuryko... Cảm giác được chị gái yêu thương thật tuyệt vời..." Người bước vào cửa chính là con quỷ tục tĩu bị phù thủy biến thành. Cô chạm vào một quả cầu thịt màu trắng bạc lơ lửng trong tay và từ từ bước vào phòng của Yuriko, nơi được bảo vệ bởi kết giới.

"A... ác quỷ... a... a... a..." Đột nhiên, yếu ớt Yuryko kêu lên lớn tiếng. Ngay khi đầu rắn hình kim cương hình tam giác được rút ra khỏi cái hố ẩm ướt, những chiếc răng nanh sắc nhọn mang theo vệt máu trắng dính lại thò ra từ đôi môi thịt đang co giật. Cơ thể run rẩy không chịu nổi nữa mà rỉ ra nước tiểu nhớp nháp, vẩy máu đen đặc xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

Đôi mắt của Yuriko trở nên hoàn toàn bất thường và cô không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Chưa đầy nửa giờ, làn da trắng ngần và thanh tú của cô đầy những vết cắn sắc nhọn do răng rắn cắn, những giọt máu kèm theo mồ hôi trơn trượt tràn ngập sàn nhà. 

Tuy nhiên, thân hình quằn quại của người đẹp dường như vẫn chưa đến bờ vực chết vì những vết sẹo quá nặng. Làn da dưới răng của cô khẽ run lên, làn da nóng rát và nhức nhối mang đến cho cơ thể người phụ nữ một sự kích thích mãnh liệt không thể tả được. 

Cũng giống như cảm giác mơ hồ trước khi chết, vẻ mặt của Yuriko giờ đã mất hết đau đớn, bởi nỗi đau đã đạt đến mức không thể diễn tả bằng lời. Dường như chỉ có linh hồn là lơ lửng và phân tán, đã hoàn toàn tan rã. Cơ thể yếu đuối điên cuồng với chất độc lạm dụng tình dục thấm sâu vào dây thần kinh, cô vô thức rên rỉ và thở hổn hển vô nghĩa. 

"Này, Molizi... nhìn xem ngươi đã biến cô ấy thành thứ gì..." Bóng dáng gợi cảm đi đến bên cạnh Molizi, nhẹ nhàng chạm vào từng vết sẹo trên cơ thể thanh tú của Qianhezi. 

"Hmm... ừm..." Cơ thể vốn đã bất tỉnh của Yuriko phản ứng theo cách không thể tưởng tượng nổi trước sự vuốt ve nhẹ nhàng của đối phương, và cô phát ra một tiếng hét phấn khích không che giấu. 

"Hmm...đã sưng thế này rồi à? Đưa ngón tay vào sâu cũng không được..."

"À!" Ngay khi nước tiểu tràn ra, Chúa quỷ thọc sâu ngón tay vào cái lỗ ướt át của Yuriko. Điểm G bị răng nanh cắn bỗng nhiên sưng lên, cục thịt đen kịt thậm chí còn chặn cả lối vào của cái hang, trở thành một cảnh tượng vô cùng quái dị.

“Thật tuyệt vời… Bảo bối của người phụ nữ này đã biến thành một chiếc “túi rắn” xuất sắc…”

Không ngờ Yukio vừa dứt lời đã dùng đầu móng tay sắc nhọn của mình cào vào phần lõi mỏng manh và nhạy cảm nhất của bộ phận sinh dục của người phụ nữ. Thân thể hôn mê tê dại không chịu nổi sự kích thích như vậy, lập tức đau đớn kêu lên.

"A... ta sắp... chết!... A!" Trong khoảnh khắc, cơn đau dữ dội đã đánh thức Yuriko, nhưng bộ phận sinh dục cực kỳ nhạy cảm của cô không thể chịu được những đầu ngón tay tàn nhẫn của đối phương. Cô ấy qua lại giữa lúc tỉnh và hôn mê trong một thời gian dài, và những tiếng kêu rên rỉ của cô ấy gần như không ngừng nghỉ trước sự tra tấn dã man như vậy. 

"Hehe... Cơ cực khoái của người phụ nữ này đã nhanh chóng bước vào giai đoạn thứ hai của "tra tấn thể xác". Chỉ cần cô ấy nếm được khoái cảm của dương vật thêm vài lần nữa, cô ấy sẽ không lo phun ra linh lực..." Yukio nói xong, đặt tinh cầu bên cạnh Yuiko đang co giật, đồng thời vẽ một vòng ấn bàn thờ đặc biệt xung quanh mẹ con họ. Những ngọn nến được thắp sáng ngay lập tức chiếu sáng căn phòng tối tăm bên trong bằng bóng lửa. 

"Bây giờ ta sẽ đích thân huấn luyện và chuẩn bị ma khí để truyền tống. Khi nghi thức truyền thánh linh bắt đầu, chính ngươi sẽ làm việc đó..." Con quỷ tục tĩu nói ngắn gọn với Molizi. 

"Ừ..."

"Bây giờ, hãy để vị thánh lăng nhăng này nếm thử hương vị tra tấn xác thịt điên cuồng!" Sau khi thiết lập một vòng tròn ma thuật tục tĩu đặc biệt, mụ phù thủy mân mê hai đôi môi hồng hào nơi vùng kín của mình, khi đầu ngón tay hưng phấn đưa vào, một hạt màu xanh tím đậm và dài nhanh chóng trượt ra khỏi bên trong.

Tôi nhìn thấy một vật dài 7 inch đang vặn vẹo, như thể nó có ý thức riêng. Sau khi lây lan thịt môi, các hạt nhanh chóng di chuyển xung quanh trong da âm đạo.

“He he he he…” Sau khi thứ tà ác dài và mềm mại ở phần dưới cơ thể con quỷ kéo dài đến điểm cao nhất, nó lại bắt đầu co rút lại, ép vào một dương vật dầy, đen, béo và ghê tởm. Lớp vỏ của thân cây bị các mảnh vỡ vụn và dày lên, để lộ những hạt nhỏ có kích thước bằng mắt côn trùng. Bộ dáng tà ác và kỳ quái thực sự khiến người ta rùng mình. 

"Aha... đây thực sự là thứ tốt của tôi. Nó là một trong ba cây khống chế tinh thần mà tôi đã tu luyện khi tiến hóa thành Chúa tể của những con quỷ tục tĩu..."

"Thứ tốt này một khi cọ xát vào, làn da mỏng manh bên trong âm đạo sẽ trở nên cực kỳ căng thẳng, căng cứng và mỏng manh như hình xoắn ốc. Nếu dương vật của nam giới không được nhét vào âm đạo như vậy, nó sẽ liên tục trở nên hỗn loạn không thể chịu nổi, không thể ở lại thêm một giây phút nào..."

Ngay khi con quỷ tục tĩu vừa nói xong, toàn bộ thứ dày hơn cả cơ thể đang quay của một con rắn đã bị một chiếc gai lớn nhét vào lỗ bí mật của Yuriko. Nó đặc và đầy đến mức dường như không thể bơm ra được. Khoảnh khắc anh rút nó ra lần đầu tiên, lượng lớn nước tiểu tích tụ trong cơ thể Yuriko đã hoàn toàn bị phun ra ngoài mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A... Wuwu... Tôi... Không... Wu..." Có lẽ là do lõi của cái hố đã sưng lên. Thứ khổng lồ được bơm vào khiến Yuriko mất kiểm soát cơ thể và không tự chủ được, thậm chí cả miệng và mũi trên mặt cô cũng nhỏ giọt nước. 

"Ahhh!" Cô cảm thấy một ảo ảnh giống như vụ nổ lan truyền nhanh chóng ở phần dưới cơ thể mình, cả về thể chất lẫn tinh thần. Một mùi vị không thể chịu nổi làm tê liệt từng chút ý thức trong dây thần kinh đau nhức và co giật của cô.

"Hehe... chưa đâu, sắp bắt đầu rồi..." Lần đẩy thứ hai trở nên dễ dàng hơn rất nhiều nhờ sự bôi trơn của nước tiểu. Sau khi đút thẳng dương vật vào lỗ, ý thức còn lại của Yuriko hoàn toàn bị vặn vẹo điên cuồng! 

"A! Tôi sắp... điên mất... à... ahhh!" Vẻ mặt run rẩy đang co giật dữ dội, mùi vị nhạy cảm hơn gấp chục lần so với khi Molizi được huấn luyện đang lan rộng và lên men trong cơ thể cô, dần dần thích nghi với khoái cảm tục tĩu. 

"Tốt lắm...hehe...chính là biểu hiện đó, Molizi...đổ vào hậu môn của cô ấy ngay bây giờ. Tôi muốn cô ấy không còn ý chí phản kháng và hoàn toàn bước vào trạng thái động dục tàn bạo và dâm đãng..."

Sau mệnh lệnh tàn ác của con quỷ tục tĩu, cơ thể Molizi nhanh chóng duỗi ra bốn cặp móng vuốt khổng lồ giống như con nhện để cố định chắc chắn Yuiko vào cơ thể mình. Đối mặt với dương vật khổng lồ của tên chủ quỷ tục tĩu, cô đâm sâu vào nụ của Yuryko. 

"Ờ hả... à... à... tôi không thể chịu nổi... à... à!" Mỗi lần con cặc của tên biến thái được đưa vào, dường như Yuriko có thể đạt cực khoái và tiểu ra một ít tinh dịch. Hậu môn phía sau tràn ngập sự kích thích đau đớn khiến cô hét lên tuyệt vọng. Sự hỗn loạn trong cơ thể dường như khiến Yuryko ngày càng nhận thức được điều mình mong muốn nhất.

"Này... ngươi muốn càng ngày càng kích thích... mỗi lần rỉ ra, cơ thể càng ngày càng khó đạt cực khoái. Chỉ có dựa vào càng biến thái càng mạnh khẩu vị, mới có thể thỏa mãn ngươi vô tận dục vọng." Lời nói của con quỷ tục tĩu thực sự dần dần có hiệu lực. Lượng tinh dịch do con cặc dày đào ra dần dần giảm đi, dường như càng ngày càng khó đạt cực khoái. Tuy nhiên, biểu cảm phấn khích trên khuôn mặt anh vẫn không hề suy giảm.

"Cho tôi...ahh...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...ahha...ahhhhh!"

Yuriko lơ đãng chủ động rên rỉ, ôm chặt lấy cơ thể đối phương và không ngừng lắc hông. Khi con quỷ dần dần giảm tốc độ đâm, cô phải nỗ lực nhiều hơn để ngăn chặn cơ thể điên cuồng và nóng bỏng của mình.

"Đúng vậy... ăn thật nhiều... ăn thật nhiều... với mỗi giọt chất dâm dục chảy ra, bạn sẽ mất khả năng kiểm soát bản thân nhiều hơn một chút. Chỉ khi cơ thể bạn trở thành nô lệ của dục vọng thì năng lượng mạnh mẽ trong cơ thể bạn mới được chuyển hóa thành năng lượng dâm ô mà tôi sử dụng..."

Vật thể xoắn ốc của con quỷ dâm dục dường như kết nối cơ thể của Yuriko thành một, khiến việc tách ra trở nên khó khăn. Dựa vào lực nới lỏng độ kín trong lỗ khi xuất tinh, nó khuấy động những dây thần kinh tình dục mỏng manh và nhạy cảm nhất trong cơ thể người đẹp, đẩy khoái cảm tột độ và đáng sợ trong cơ thể lên đến đỉnh điểm. 

"Huh...huh...ahhhhhh!!" Cái bụng căng phồng của Yuriko chứa đầy tinh dịch và chất lỏng tình yêu không rõ nguồn gốc. Ngay khi cơ thể cô bị Jasmine từ phía sau kéo ra, một lượng lớn tinh dịch đục ngầu, tinh dịch và nước tiểu bắt đầu rỉ ra ngoài! 

"Ha... Hahaha... Thả ra... Ra ngoài... Cố gắng phát tiết ra hết năng lượng. Trong cơ thể càng sạch sẽ, hắc độc thẩm thấu vào trong bụng ngươi càng đẹp đẽ ngưng tụ thành một bộ dáng xinh đẹp hơn!" Con quỷ tục tĩu trong lòng cười ngạo nghễ, bởi vì trước khi đối phương kịp nhận ra, những hạt lạ trong dương vật đã lặng lẽ bắn từng cái một vào lỗ của cô, những thứ quái dị, hung ác và đáng sợ. 

"Ta lập tức ăn trái tim của ngươi... Hee hee... Sau đó ta sẽ nuôi ngươi bằng những quả trứng ong chúa độc ác tục tĩu nhất. Nếu ngươi không thể chịu đựng được sự dâm đãng của thân thể dâm đãng của mình, ngay cả người phụ nữ trong trắng nhất cũng sẽ trở thành nô lệ cho dục vọng của ngươi. Ngươi sẽ tiếp tục mang thai và sinh ra thế hệ tiếp theo mạnh mẽ nhất của tộc quỷ tục tĩu... Giải Giải Giải..."

“Hehehehe…” Tiếng cười tà ác càng ngày càng gần. Yuriko dường như cảm thấy nếu bước thêm một bước nữa, cô sẽ chìm hoàn toàn và không bao giờ có cơ hội đứng dậy. 

(Không...không! Không thể nhượng bộ...Tôi không thể thua!) Đột nhiên, tâm trí của Yuriko như hồi tưởng lại. Trong khoảnh khắc hoàn toàn hỗn loạn, một luồng sáng cảm hứng rõ ràng truyền cảm hứng cho một nguồn năng lượng cuối cùng bị áp chế đến mức không thể rút lui! 

"A... bụng... a... a... a a a!" Yuriko hét lên một cách kỳ lạ sau khi nhận thấy sự kỳ lạ tột độ trong bụng mình. Không ngờ, một luồng năng lượng to lớn và hung bạo nhanh chóng thoát ra từ miệng và mũi cô. Ánh sáng đỏ rực bay thẳng lên bầu trời và xuyên thủng mọi rào cản trong thế giới tối tăm và bại hoại. 

"Ừm...cái này...cái gì thế này?" Vẻ mặt ngạc nhiên của con quỷ dâm dục xuất hiện. 

Ánh sáng đỏ từ trên cao không chỉ xuyên qua kết giới do con quỷ tục tĩu dựng lên mà còn cộng hưởng với ánh sáng mạnh mẽ của mặt trời, tạo thành những vệt mưa máu đỏ tươi rơi xuống người. Năng lượng tâm linh mạnh mẽ không chỉ phá vỡ những quả cầu tinh dịch màu trắng trên cơ thể Meiju mà hơi nước trên bầu trời thậm chí còn phun thẳng vào cơ thể của Jasmine và con quỷ tục tĩu. Giống như những mũi kim nhọn, từng giọt, từng lưỡi dao đâm xuyên qua cơ thể ác linh khiến cả hai không thể né tránh.

"Cái...cái gì! À!" Hiệu ứng chấn động dữ dội dường như giống như một vụ nổ, và quỷ vương là người bị trúng đòn đầu tiên. Hàng chục vết bỏng xấu xí và kinh tởm hiện rõ trên cơ thể con quỷ đang bốc khói. 

"Làm sao... làm sao điều này có thể xảy ra... ahhh... ahhh!" Giọng nói than khóc thực sự đến từ phía sau Yuriko. Vì lý do nào đó mà thân rắn đâm vào hậu môn của cô không thể tách rời được. Cô được tắm bằng nước thánh diệt quỷ ăn mòn cơ thể, và Yuriko không khỏi hét lên đau đớn! 

"Không... không thể!... Woohoo... con khốn kiếp... Tại sao sức mạnh dâm dục của "Thiên cấm" không kiềm chế được linh lực của ngươi?..." Một giọng nói ngạc nhiên phát ra từ miệng Tà Tà Ma Vương cùng lúc đó. 

Hóa ra Rắn Cấm được yêu quái cố tình luyện chế để sử dụng sức mạnh của huyết thống nhằm trấn áp năng lượng thiêng liêng do Nữ thần chủ phát ra. Để ngăn cơ thể của Yuriko phun trào với một sức mạnh mạnh mẽ mà ngay cả anh cũng không thể kiềm chế được, anh đã lập một kế hoạch nguy hiểm là sử dụng cơ thể của chị gái ruột cùng dòng máu của cô để pha chế những nguyên liệu anh cần. 

Nhưng hắn không ngờ rằng vào giây phút cuối cùng chết tiệt này, hắn lại bị một lực thúc giục to lớn và mạnh mẽ như vậy đánh sâu vào. 

“Thật vô nghĩa…Tại sao sức mạnh của dục vọng lại không thể thấm vào máu? Năng lượng mạnh mẽ như vậy đến từ đâu?…”

Cánh tay hồng hào của con quỷ từ lâu đã bị cháy đen bởi ánh sáng thần thánh do nữ thần trụ trì tỏa ra. Anh ta đang trốn trong một nơi tối tăm, nơi cơn mưa đỏ không thể xuyên qua, trông có vẻ xấu hổ. Anh nhìn Yuriko đang ngất xỉu một cách dữ dội. Có vẻ như đây là lần đầu tiên anh phải chịu những vết thương nghiêm trọng đến mức không thể tưởng tượng được trên cơ thể. 

Tình hình của Jasmine đằng sau Yuriko thậm chí còn tồi tệ hơn. Mặc dù cô không bị linh lực tấn công trực tiếp, sức mạnh tình dục quỷ dị của cô không bằng một con quỷ dâm đãng nhưng cô không thể thoát khỏi cơ thể của Yuuriko. Tay chân run rẩy của cô không thể thoát ra và không thể trốn thoát. Bị mắc kẹt phía sau Yuriko, cô để cơn mưa hơi nước đỏ rơi từ trên trời xuống cuốn trôi cơ thể quỷ dâm dục đã bị hủy hoại của mình bằng máu.

"Tà Hồ... Bá... a!" Cũng giống như Jasmine toàn thân bị đốt cháy thành một đống xương gãy, thân rắn của Thiên Tân bị vỡ thành nhiều mảnh trong mưa máu, làn da yêu quái lộng lẫy cũng bị cơn mưa ánh sáng tàn nhẫn này thiêu rụi hoàn toàn và xuyên thủng. 

Cơn mưa liên tục ập vào cơ thể gần như biến hoàn toàn thành một con quỷ. Cùng lúc đó, máu mủ tiếp tục chảy ra từ miệng và mũi của Jasmine. Thân hình xinh đẹp vốn đầy đặn và kiêu hãnh dần dần bị thiêu đốt thành một bộ dáng ghê tởm và không trọn vẹn dưới cơn mưa đỏ rực của mặt trời chiếu rọi thánh quang. 

Một số lượng lớn các đốm đỏ son rỉ ra máu đặc từ cơ thể trẻ trung và đầy dục vọng. Không lâu sau, Jasmine xinh đẹp và quyến rũ qua đời.

Ánh sáng thánh mạnh mẽ như vậy là sức mạnh hàng ngàn năm có thể khiến ngay cả con quỷ mạnh nhất cũng không thể phục hồi. Không ngờ chủ nhân của con quỷ tục tĩu hàng nghìn năm nay đã tìm mọi cách để giam giữ thần lực cường đại trong cơ thể cô, thậm chí còn dùng sức mạnh của cây nguyên thần để kiềm chế nó. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng “xung đột tục tĩu” lẽ ra phải xảy ra từ lâu lại không xảy ra, và anh phải gánh chịu hậu quả vào lúc mình ít ngờ tới nhất. 

"Linh lực... cứ chịu đựng hoàn toàn đi... tà ác... yêu quái... a!" Yuriko, người đang trên bờ vực suy sụp, thốt ra những lời này một cách yếu ớt. Trong khi năng lượng tiếp tục tuôn ra, thể lực của cô cạn kiệt và cô bất tỉnh.

"Uh... Chết tiệt! Khụ... Đồ khốn nạn, con khốn hèn hạ..." Lúc này tên ác quỷ tục tĩu mới ý thức được, tựa hồ hắn đã rơi vào bẫy của đối phương. Người phụ nữ này dường như không ngần ngại sử dụng phương pháp cùng chết để chuyển hóa nguồn năng lượng sắp có được trong chốc lát. Tuy không thể tách ra khỏi cơ thể đối phương nhưng nguồn năng lượng mạnh mẽ đó lại không hề bị hấp thụ mà trực tiếp xúc tác vào cơ thể con quỷ! 

"Chết tiệt... chết tiệt!" Cách đây không lâu, con quỷ tục tĩu vừa tiêm chất độc trứng ong độc ác vào cái lỗ mềm mại của Yuriko, và kết quả là có vẻ như hắn đã mất gần hết sức lực. Trong cơ thể nữ tính của quỷ dữ, một mảnh lớn vật tổ tà ác tượng trưng cho con quỷ tục tĩu đã tan biến. Chắc hẳn anh ta đã cưỡng bức chuyển hóa sức mạnh ma thuật trong cơ thể mình thành một chất tục tĩu khác, và đổ nó vào cơ thể Yuuriko từng chút một. 

Có lẽ ngay từ đầu anh đã quyết định rằng mình có thể hấp thụ sức mạnh tâm linh của Yuriko như một chất bổ sung, nhưng anh không hề biết rằng tình hình hiện tại đã vượt xa sự mong đợi của anh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh:: Đi à?"

"Tên biến thái chết tiệt, mau chết đi!" Đột nhiên, cách đó không xa, một tiếng mắng chửi khác vang lên, hàng loạt mũi kim, sợi chỉ rất nhanh đâm vào cơ thể tên biến thái. 

"À... bạn... Hu... Hu..." Tôi nhìn thấy một bóng người nhanh chóng nhảy từ trên xuống dưới bên cạnh Yuuriko. Cô ấy mặc bộ quần áo màu trắng dùng để thanh tẩy ma quỷ và cầm một chiếc nhẫn ma thuật bằng vàng và thép. Cô xuất hiện trước mặt con quỷ tục tĩu ăn mặc như phù thủy với sức mạnh ma thuật phi thường.

"Chết tiệt, tên yêu quái này!... Ngươi còn nhớ bảo bối này không!" Ngoài vài cây kim và sợi chỉ đóng đinh trên cơ thể con quỷ, một vũ khí ma thuật khác rất quen thuộc với con quỷ đã sớm xuất hiện trong tay Yingzi. 

"Là... tràng hạt gãy... kim sát hồn... ngươi... Anh Tử..." Tà ma bị thương gầm lên dữ tợn, bởi vì hàng trăm năm trước, linh thể của hắn chỉ có hai bảo bối này, có thể khiến linh hồn hắn bay đi không thể ngưng tụ. 

"Mạc Nam lảm nhảm... Monan lảm nhảm... gõ gõ gõ..." Lúc này, những âm thanh yên bình khi niệm chú và gõ vũ khí ma thuật dường như được gợi lên từ phía sau Anh Tử, như thể đã giăng lưới vì sợ ma quỷ sẽ lại dựng lên kết giới và không cho đối thủ bất kỳ cơ hội nào để trốn thoát. 

Cây kim diệt linh trong cơ thể anh không chỉ là cây kim phá yêu mạnh mẽ được nữ thần bộ tộc thiết kế riêng cho anh, mà chuỗi hạt cầu nguyện còn là bảo vật phong ấn linh hồn mạnh mẽ nhất trên thế giới, có thể khiến âm linh bất tử trở về hư vô. Hơn ba trăm năm trước, các nữ thần đã dùng kim vàng và gương bạc để loại bỏ ý thức của con quỷ tục tĩu, để hắn phải lang thang trong luyện ngục vô tận dài vô tận của hư vô, chờ được giải thoát và quay trở lại thế giới lần nữa.

"Con quỷ chết tiệt này thực ra đã gắn chặt vào cơ thể cậu bé. Hôm nay... sẽ là kết cục cuối cùng của ngươi!" Anh Tử dường như đã biết nguyên nhân của mọi chuyện. Cô ấy chĩa thẳng ma khí trong tay vào mình mà không có bất kỳ lời giải thích nào, thầm niệm Minh Phàm Tâm Chú cực thượng, thay lòng đổi dạ, muốn dùng kim kim phong ấn còn sót lại trên người ma quỷ để trừ khử hắn!

“Các cô gái, hãy nhanh chóng tập trung sức mạnh của Lời nguyền Thánh Tâm!” Anh Tử vừa dứt lời, ngoài cửa vang lên một tiếng kinh kinh cực lớn, bao trùm toàn bộ xà nhà. 

"Nam Mục Thiết wave nin...Nam Vũ Thiết..." Sức mạnh thanh tẩy của câu thần chú nhanh chóng tụ lại với nhau và tăng cường sức mạnh bức xạ trên vũ khí ma thuật. Con quỷ tục tĩu không bao giờ ngờ rằng sẽ rơi vào bẫy của người khác luôn cho rằng mình hoàn toàn nắm giữ mọi việc và không hiểu rằng lại có một thế lực mạnh mẽ đến vậy có thể trấn áp thân thể ma quỷ chưa hồi phục của mình.

"Lâm, Bính, Đô, Triết, Phong, Lôi, Hỏa, pháp tắc tới!" Sau khi Sakurako niệm chú phong ấn trong miệng xong, cô thấy hơn chục hạt tràng hạt to lớn trong tay lập tức vỡ ra và bay lơ lửng, phóng ra những luồng ánh sáng yên bình và bay thẳng về phía cơ thể Yukio.

"Hmph...bạn...sức mạnh của tôi...sức mạnh của tôi! Bạn...ah!" Không ngờ rằng Tà Ma Vương sẽ hoảng sợ và hét lớn. Cơ thể anh đắm chìm trong môi trường khắc nghiệt được bao quanh bởi máu và mưa nước mắt thánh thiện, và bị trấn áp bởi sức mạnh phong ấn của những hạt cầu nguyện bị vỡ. Vừa sống lại, hắn lập tức gặp phải tình huống nguy hiểm bại trận.

Và cơ thể của Yuriko dường như liên tục tỏa ra năng lượng tâm linh được thiết kế đặc biệt để kiềm chế anh ta, khiến anh ta không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh ma thuật nào. Lực kiềm chế mạnh mẽ không chỉ phát ra từ cơ thể của Yuriko mà dường như còn bị các thế lực vô hình bên ngoài ngôi nhà nhốt chặt. 

"Ngươi... ngươi! Ác... ác..." Cây kim vàng nguy hiểm đến tính mạng trong cơ thể tiếp tục phát huy tác dụng theo bùa chú của Sakurako. Hạt linh hồn bị phong ấn gần như đã hút những suy nghĩ của linh hồn tà ác ra khỏi cơ thể Yukio. Không thể thoát khỏi số phận bị phong ấn, quỷ vương nhìn Sakurako với ánh mắt hung ác đầy hối hận, đau đớn vùng vẫy trước cuộc phục kích chí mạng không thể trốn thoát. 

Nếu không có kết giới bảo vệ, ánh nắng thiêu đốt và ánh sáng rực rỡ của mưa thánh gần như có thể khiến mọi sinh vật tục tĩu tan biến ngay lập tức. Bởi vì hắn là thủ lĩnh của đám quỷ tục tĩu nên phải mất một thời gian dài mới tiêu diệt được toàn bộ cơ thể của hắn. 

"A... Ối... Ối... Phù... Phù!" Tinh linh xanh khổng lồ nhanh chóng thoát ra khỏi cơ thể Yukio. Không còn nơi nào để trốn thoát, nó liên tục phát ra những âm thanh nổ và ma sát, chẳng bao lâu từng giọt bị hút vào lớp vỏ gỗ của chuỗi tràng hạt. 

"Ew... nôn... bốp... cạch... cạch..." Cơ thể Yukio thực sự bắt đầu phát ra âm thanh? ? 

Với một tiếng bốp, tất cả các lỗ trên mặt hắn đều tan thành chất lỏng đặc sệt màu xanh lục, một lượng lớn chất bẩn đen sì từ trong bụng hắn nôn ra, như muốn nôn ra hết những thứ tà ác. 

"Niko Nami...trở về cát bụi...Niko Nami..."

"A ác... Ta thật không muốn... a... đáng ghét... ta... sẽ báo thù... và..." Tà thanh âm vẫn không chịu bỏ cuộc, vang vọng, tựa hồ tràn đầy vô cùng oán hận cùng hung ác chửi bới. 

"A...Ta nguyền rủa ngươi...người hầu của ta...Ta sẽ trừng phạt ngươi bằng sự tra tấn dã man nhất...ah!" Cuối cùng, kẻ biến thái chỉ để lại một giọng nói chửi rủa độc ác và ai oán, từ từ bốc hơi thành làn khói đen trong căn phòng bí mật không còn lối thoát. 

"Hừm... ngươi sẽ không có cơ hội này... tuyệt đối không có!" Yingzi quở trách một cách tự tin và kiêu hãnh. 

Sau khi hơi thở bẩn thỉu tan đi, chỉ còn lại thi thể Yukio đang bất tỉnh nhân sự nằm trong một vùng nước đục màu vàng lạnh lẽo. Trên mặt hắn không có một tia hơi thở, thân thể trở lại hình dạng một cậu bé. Trên gò má nhợt nhạt của anh có những giọt nước mắt mơ hồ, nhẹ nhàng trượt xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 15

"Chị... chị!"

Âm thanh cuối cùng mà Yuriko nghe được cũng rõ ràng như chính đôi tai cô vậy. Cô khó khăn mở mắt ra, mới phát hiện mình đang nằm yên lặng trên chiếc giường êm ái, tiếng Phạn tụng kinh bên cạnh thực ra là câu thần chú hòa bình được em gái cô là Anh Tử thầm đọc. 

"Đừng tới... đừng tới!" Yuriko hoảng sợ không biết mình đã tỉnh hay chưa nên đẩy cơ thể Sakurako ra và nhìn mọi thứ bên ngoài với tâm trạng lo lắng. 

"Là em đây, chị... em là Sakurako." Sakurako lẽ ra phải vui mừng khi thấy em gái mình đã tỉnh lại, nhưng cô lại thấy mắt Yuriko vẫn mờ mịt và mất tập trung. 

Anh Tử biết tâm trí mình vẫn chưa tỉnh táo nên vẫn chưa dừng câu thần chú bình yên trong miệng. Cô chỉ ngăn em gái mình lại khi cô ấy hoàn toàn hết bối rối. 

"Tôi...Sakura...Sakurako...ở đâu đây..." Đôi mắt mơ hồ của Yuriko nheo lại, cô nắm tay Sakurako và đau đớn hỏi. 

"Chị... chị đã hôn mê ba ngày ba đêm, bây giờ chị cuối cùng cũng tỉnh lại..." Sakurako giọng điệu nhẹ nhõm nói, vẻ mặt lo lắng hiện rõ sự quan tâm. 

"Tôi...tôi bị sao vậy...Molipo đâu? Yukio đâu?" Ý thức hỗn loạn của Yuriko chứa đầy rất nhiều thứ. Cô không thể đoán được điều mình quan tâm nhất trong đầu là gì, nên cô cứ hỏi trong khi ôm lấy em gái mình. 

"Đừng lo lắng...chị...đừng lo lắng nữa..." Sakurako biết rằng khi tỉnh dậy, Yuuriko chắc chắn lo lắng cho sự an toàn của các con và chị hai, nhưng cái kết bi thảm không mấy lạc quan lại là câu trả lời mà cô không muốn kể ra chút nào. 

"Chị, chị đã ba ngày chưa ăn gì, uống mấy ngụm canh nóng cho ấm bụng rồi mới nói chuyện. Tôi sẽ từ từ kể cho chị nghe." Sau khi cho Yuriko ăn và uống súp nóng, Sakurako giải thích những thay đổi của tình hình. 

"Ngươi... ngươi nói cái gì? Molizi đã chết?" Trái tim của Yuriko vô cùng bàng hoàng, bởi cô hoàn toàn có thể nhận ra rằng Molizi bị quỷ ám quả thực đã chết trước sự tấn công của ánh sáng thánh và cơn mưa tâm linh phát ra từ cô. 

Vẻ mặt cô tê dại, không biết trong lòng buồn bã là tội lỗi hay hối hận. Cứ như thể một trụ cột rất quan trọng nâng đỡ trái tim cô đã sụp đổ. Những giọt nước mắt ngổn ngang từ từ trượt xuống má cô, và có một phần khô héo trong tâm trí đang đập rộn ràng của cô đang nhanh chóng chết đi. 

“Tội nghiệp chị thứ hai… đã… chôn cô ấy trên bia mộ của Qianshou Rock, để cô ấy luôn có thể ở bên cạnh mẹ mình…” Nhìn ra ngoài cửa sổ, Yingzi trông thật trang nghiêm và cô đơn. 

"Nhờ có những học sinh đó giúp đỡ lần này, nếu không tôi thật sự sợ rằng mình sẽ không bẫy được yêu quái. Việc huấn luyện thông thường của những đứa trẻ này cuối cùng cũng vô ích, nếu không chúng sẽ không thể loại bỏ con quỷ đáng ghét này trong một hơi..." Sakurako vốn muốn báo tin vui cho em gái mình rằng con quỷ nghìn năm đã bị tiêu diệt, nhưng khi cô nhớ ra rằng cơ thể anh là con trai duy nhất của em gái cô, đôi môi đỏ mọng thông minh của cô sẽ lắp bắp và không ngừng cố gắng chuyển chủ đề.

"Yukio..." Yuriko không muốn hỏi thêm câu nào nữa. Kể từ khi nghe tin dữ về Moliko, cô đã hiểu rằng cho dù Yukio vẫn còn sống nhưng sau khi bị ác quỷ ăn thịt người chiếm hữu, kết quả cuối cùng có lẽ sẽ không khả quan.

"Yukio, anh ấy không sao, mặc dù... nhưng... anh ấy vẫn cứu được một mạng sống nhỏ, và anh ấy đã được chăm sóc đặc biệt..." Sakurako cố gắng hạ thấp vấn đề, không muốn chọc tức chị cả, người vẫn còn rất yếu đuối. 

"Thật ra... tai nạn này không hề đơn giản..." Sau khi đổi chủ đề lần nữa, Sakurako bắt đầu kể cho Yuriko nghe về một số điểm đáng ngờ mà cô đã quan sát được trong vài ngày qua.

Ban đầu, Sakurako đã nghi ngờ có điều gì đó kỳ lạ ở Yuriko và bí mật bắt đầu điều tra sự khác thường giữa cô và Yukio. Thật không may, không có bằng chứng trực tiếp nào để kiểm tra xem sự nghi ngờ của cô có đúng hay không. Mãi cho đến khi Yuriko biến mất, Sakurako mới quyết định khẩn cấp thông báo cho các tu sĩ thánh thiện của núi Koya đến giúp đỡ, đồng thời nhắm vào một số người thân nhất của cô. 

Mặc dù trong đầu bọn họ đã có mục tiêu không mong muốn nhất, nhưng đầu óc vùng vẫy của bọn họ vẫn chưa đủ tỉnh táo. Ngay khi lẻn vào cửa Molizi, họ bất ngờ rơi vào một cái bẫy do ma quỷ sắp đặt từ trước. Mọi người chỉ có thể nghe thấy một số cuộc trò chuyện nhỏ giữa họ, nhưng họ không thể tìm thấy lối ra hoặc vị trí của Yuriko. 

Cuối cùng, nếu không phải nhờ sức mạnh tâm linh của chính Yuryko phá vỡ phong ấn, Sakurako và những người khác có lẽ đã không biết cách thoát khỏi thế giới đen tối khó hiểu chứ đừng nói đến việc phải mất bao lâu để tìm ra lối thoát.

Ngoài ra, còn có một lý do không ngờ tới khác. Trong khi huấn luyện em gái ruột của Yukio, anh ấy cũng lo lắng về quá trình biến đổi khác nhau của Yuiko, nên anh ấy thậm chí không nhận thấy rằng kẻ thù đang ở rất gần. Dù những người này không thể thoát ra khỏi mê cung sâu thẳm và hư ảo như vậy nhưng mọi người đều cảnh giác hơn, sẵn sàng tận dụng cơ hội cứu mạng để đánh bại kẻ thù bất cứ lúc nào.

Ngoài ra, Chúa Quỷ còn tập trung toàn bộ sức mạnh dâm đãng của mình vào cơ thể Yuriko để phục vụ mục đích riêng của mình. Vì vậy, khi bị linh lực ngàn năm phản công, hắn sẽ rơi vào tình thế nguy kịch không thể trốn thoát. Cuối cùng, hắn chỉ có thể hối hận mà chết trong vô vọng.

Cùng lúc đó, sau khi Sakurako nghe được cuộc trò chuyện giữa con quỷ tục tĩu Jasmine và Yuriko, mọi nghi ngờ trước đây trong lòng họ càng được xác nhận. Sakurako tuyệt vọng và phẫn nộ ngay lập tức quyết định rằng cô phải giết người thân của mình nếu cần thiết! 

Cô là một người phụ nữ có ý chí kiên cường, mạnh mẽ và độc lập giống như hai người chị của mình. Ngay cả trong những thời khắc nguy cấp và hỗn loạn như vậy, quyết tâm kiêu hãnh của một nữ thần bộ tộc sẽ khiến cô đứng lên và đối mặt với nó một cách vững vàng hơn. 

"Yuriko... Trong vài năm qua, em đã trở nên chu đáo hơn rất nhiều... Giá như chị thứ hai của em không gặp bất hạnh... Haiz..." Yuriko thở dài buồn bã trong khi kìm nước mắt. 

"Tiểu Cúc đâu? Cô ấy... điều đó bây giờ có quan trọng không?" Trong lòng Yuriko cảm thấy vô cùng hoang vắng. Giờ đây cô chỉ còn lại chiếc phao cứu sinh nhỏ bé quý giá nhất trong cuộc đời mình. Mặc dù có thể phải chịu một cú sốc lớn hơn nhưng cô biết mình cần phải vui lên. 

Cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và ngập ngừng hỏi Anh Tử về tình hình hiện tại của cô con gái bé bỏng.

"Mei... Meiju... Cô ấy ổn và đang nghỉ ngơi trong phòng." Câu trả lời của Sakurako có vẻ hơi thiếu tự nhiên nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để che giấu, và dường như Yuriko cũng không nhận ra điều gì kỳ lạ. 

"Cảm ơn Chúa...con tội nghiệp của mẹ..." Đôi mắt nhắm chặt của Yuriko từ từ trào ra những giọt nước mắt lo lắng của người mẹ. 

Thực tế, tình trạng của Meiju vẫn còn rất kỳ lạ. Trên bụng cô không chỉ có những vật kỳ lạ ngọ nguậy mà phía sau mông còn có một vòng tròn đường nét kỳ lạ, như thể vẫn còn chút sức lực nào đó trên đó. Tuy nhiên, Sakurako, người không thể tìm thấy bất kỳ năng lượng bất thường nào, không biết phải làm gì. 

Mặc dù Sakurako đã thực hiện nghi lễ thanh tẩy cho cháu gái nhỏ của mình trong ba ngày ba đêm nhưng cô vẫn không thể tìm ra lý do. Cô bất lực và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cử người đến núi Likoya để nhờ sự giúp đỡ từ các nhà sư Phật giáo có trình độ Đạo giáo cao hơn. 

Mặc dù dòng dõi phù thủy thần thánh của họ rất giỏi trong việc làm lễ, cầu nguyện phước lành và kỹ thuật thanh tẩy, nhưng khả năng khuất phục ma quỷ và tiêu diệt tà ma của họ không tốt bằng các tu sĩ Phật giáo và các âm dương sư Đạo giáo. 

"Vũ khí ma thuật sau khi loại bỏ tinh thần ở đâu?" Sau đó, Yuriko yêu cầu Sakurako giải thích về hai vũ khí ma thuật quan trọng nhất. 

“Nó tạm thời được cất giữ ở một nơi rất riêng tư…” Sakurako thận trọng nói. 

"Ừm... Anh Tử, ngươi phải nhớ kỹ... Trước khi phong ấn cuối cùng trên yêu linh này được hoàn thành, ngươi không thể dễ dàng tin tưởng bất cứ ai, chứ đừng nói đến việc để ai lấy đi ma khí..."

"Chúng ta không thể để sự việc giữa Jasmine... và Yukio xảy ra lần nữa..." Yuriko càng nói càng phấn khích. Sai lầm tương tự đã xảy ra một lần. Cô không thể để sự phản bội xảy ra lần nữa, và cô không thể để ma quỷ cuối cùng đã chinh phục được nó có cơ hội trốn thoát dù là nhỏ nhất. 

"Tôi..."

"Bạn có nghe thấy không? Không ai có thể đến gần...Không ai có thể tin được! Hãy hứa với tôi!" Vẻ mặt của Yuriko càng lúc càng phấn khích, như thể cô ấy đã bị kích thích rất nhiều, và những suy nghĩ buồn bã khiến những giọt nước mắt lớn chảy ra từ khóe mắt cô ấy. 

"Ừ...tôi biết." Anh Tử không ngờ em gái mình lại trở nên hưng phấn như vậy, nhưng cô cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc nên không để người khác hoặc học sinh xử lý nơi chôn cất tràng hạt giải thần. 

"Abbott, đừng lo lắng... Tôi là người duy nhất biết vị trí của chuỗi tràng hạt. Tôi đảm bảo bằng mạng sống của mình rằng sẽ không có ai khác biết nó ở đâu..."

"Chà... thế còn... Mitsuki? Tại sao cậu không thấy Mitsuki...?" Sau đó, Yuriko tiếp tục đặt từng câu hỏi một. 

"Cô ấy ở cạnh nhà, tôi nhờ cô ấy chăm sóc Tiểu Cúc thật tốt..." Anh Tử thở dài trả lời. 

"Gọi cô ấy lại. Cô ấy là một đứa trẻ tội nghiệp vừa mất mẹ..." Yuriko dường như đã chuyển những suy nghĩ của mình về Yukio sang Mitsuki, và giọng điệu của cô ấy thể hiện tình cảm to lớn đối với cô cháu gái nhỏ mà cô ấy vô cùng yêu mến. 

"Được, tôi sẽ gọi cho cô ấy..." Anh Tử gật đầu, quay người đi sang phòng bên cạnh, gọi Mitsuki lại. 

Làm thế nào mà Meiyue, cô gái trẻ lẽ ra đã chết trong phòng từ lâu lại sống lại? 

Hơn nữa, nó còn thực sự xuất hiện trước mặt Sakurako và Yuriko, nguyên vẹn và không hề có chút nghi ngờ nào. 

Không lâu sau, Mitsuki bước vào với vẻ mặt hốc hác rõ rệt. Những giọt nước mắt trên khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô vẫn chưa khô. Sau khi nhìn thấy Yuriko, cô ấy lập tức quỳ xuống và khóc lớn. 

"Đừng buồn, tội nghiệp con... đừng khóc..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Khi cô gái tội nghiệp nhìn thấy dì Yuuriko trông giống mẹ mình, cô không thể chịu nổi sự suy sụp của cảm xúc và lập tức khóc lớn. 

“Kể từ hôm nay, Dì là mẹ của con…” Yuriko ôm Mitsuki và nhẹ nhàng vuốt tóc cô gái. Cô biết Molizi luôn an ủi cô nhẹ nhàng như vậy, trước khi cô hoàn toàn bị chiếm hữu...

Họ luôn là cặp mẹ con chăm chỉ, hỗ trợ lẫn nhau. 

"Dì... ô ô..."

"Mizuki... Dì có chuyện rất quan trọng muốn nói với con..." Yuriko vuốt tóc cô gái và nói nhỏ với Mizuki. 

"Có chuyện gì vậy... dì?" Meiyue để lộ đôi mắt to sắc sảo và những giọt nước mắt vẫn đọng trên khuôn mặt thanh tú. 

"Dì muốn con đảm nhận trách nhiệm trụ trì... Con nghĩ thế nào..." Yuriko nghiêm túc nói với Mitsuki, nhưng trước khi nói xong, Mitsuki đã bịt tai lại vì phấn khích và không chịu nghe thêm. 

"Không! Tôi không muốn nó!"

"Mizuki..." Sakurako hơi ngạc nhiên trước phản ứng của cháu gái mình, người luôn thông minh và cư xử tốt. 

"Đừng... đừng nói nữa... Dì ơi, xin đừng nói nữa! Ô ô..." Cô gái ôm đầu khóc điên cuồng, không còn nghe được một chữ nữa. Cô lăn người vào vòng tay của Yuriko rồi gục xuống để trút những suy nghĩ đau đớn không thể kìm nén được.

"Meiyue...nghe tôi nói này..."

"Tôi không muốn... wuwu... Dì sẽ chết... không... tôi không muốn điều này..." Hóa ra điều Mizuki lo lắng là sự an toàn về thể chất của Yuriko. Sakurako khi đó nghĩ rằng cơ thể của Yuriko sẽ khó có thể yếu đuối như vậy và cô gần như không thể thực hiện nghi thức chuyển giao năng lượng tâm linh sau khi trải qua quá nhiều gian khổ. 

"Tiểu tử ngốc... Dì... không còn linh lực để truyền lại cho ngươi..."

"Dì... ô ô..."

"Được rồi... Chuyện này tôi không nói nữa. Chuyện này chúng ta sẽ nói sau... sau." Yuriko rất yêu quý cô cháu gái thông minh và nhạy cảm này. Trên thực tế, cô cũng rất bất đắc dĩ khi để con gái Molizi gánh vác trách nhiệm nặng nề như vậy. Nhìn bộ dạng đáng thương của Mitsuki, thân hình gầy gò run rẩy, cô vẫn chưa nguôi ngoai nỗi đau mất mẹ, có thể sẽ có biến chuyển trong vấn đề chiếm lấy ngai vàng. 

"Sakurako..." Yuriko vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng vì khóc của Mitsuki, đợi cho đến khi Mitsuki ngủ thiếp đi vì khóc, rồi mới nói với Sakurako một cách chậm rãi và đau đớn. 

"Đứa trẻ tội nghiệp này từ giờ trở đi sẽ phải dựa vào anh để chăm sóc nó nhiều hơn...Cô ấy là niềm hy vọng của chúng ta trong tương lai...có lẽ...chúng ta cần phải gánh vác nhiều hơn trên vai anh..."

"Chị..." Cuộc trò chuyện của Yuriko cứ như thể đang giải thích về tang lễ vậy. Những lời nói như vậy khiến Sakurako cảm thấy rất bất an. 

"Được rồi, cậu cũng có thể ra ngoài... Tôi muốn nghỉ ngơi..." Cơ thể Yuriko dường như rất yếu ớt và run rẩy. Sau khi Anh Tử giúp cô nghỉ ngơi, cô lại ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 16

Nửa đêm, tiếng kêu đau đớn của Tề Lệ phát ra từ miệng một cô bé ngây thơ. Kamishiro Miju mở mắt và thở dốc dữ dội. Cô nhất thời không hiểu gì cả, ôm chặt lấy mình, như thể lại gặp ác mộng một lần nữa, hoặc bối rối hoảng hốt như bị cưỡng hiếp.

"A...ah...đừng!"

"Woo... cứu... Wu... Wu..." Cô bé đang vùng vẫy cố gắng thoát khỏi chiếc giường chiếu nơi cô đang nằm trong tuyệt vọng. Vừa rời khỏi giường vì đi lại không giỏi, cô lại chui vào chăn vì phòng quá tối. 

"Ồ... tôi... tôi..." Xiaoju dường như bị mất trí nhớ tạm thời trong đầu. Tâm trí tỉnh táo của cô dường như đã mất trí nhớ ngắn hạn. Cô cố nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra, nhưng dù cố gắng thế nào, mọi ký ức dường như đã biến mất. Điều duy nhất cô có thể nhớ là bóng tối vô tận và nỗi sợ hãi mà cô cảm thấy trong lòng. 

"Ai... không tới đây... không tới đây!" Tiểu Mỹ Cư trông choáng váng và hoảng sợ, như thể đang sợ hãi điều gì đó. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập và cô không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước cửa nhà dì Molizi. 

Bởi vì thân thể hôn mê ba ngày, thể chất trở nên có chút suy yếu, tâm trí hỗn loạn đang bành trướng ồn ào. Có nhiều mảnh vỡ trông rất đáng sợ nhưng cô không thể tập trung vào chúng. Chỉ sau một thời gian dài, tình hình mới dịu đi đôi chút. 

Cô bé chậm rãi nhớ lại những mảnh kí ức mơ hồ. Trong những đêm khuya của những ngày gần đây, hầu như đêm nào cô cũng gặp ác mộng khủng khiếp khác nhau, và lần nào cô cũng thức dậy la hét vào nửa đêm. 

Bình thường, cô sẽ nhanh chóng bình tĩnh lại trong giấc ngủ sau một trận khóc, nhưng lần này, Xiaoju cảm thấy trong lòng đặc biệt cô đơn, nỗi buồn đau đớn không ngừng vang vọng trong lòng, cô không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

"Tôi lại gặp ác mộng à? Tôi...không thể nhớ nổi..."

Từng mảnh hình ảnh lần lượt hiện lên trong đầu Xiaoju, nhưng cô thực sự không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra. Điều đầu tiên cô nhận thấy là một vật thể to lớn, dày, đen, có vỏ cứng nhô ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"A! Cái... cái gì thế này?" Tôi mở chăn ra thì thấy chiếc quần lót dưới bộ đồ ngủ màu trắng đã bị một vật cứng dày và dài kéo căng ra. Bên trong lớp vỏ, một thứ gì đó ghê tởm như thịt ốc đang quằn quại, trên màng nhầy nhọn vẫn còn một ít chất dính và dày dính vào cái bụng trắng nõn của Yu. 

"A! A... a!" Meiju trẻ tuổi gần như ngất đi vì sợ hãi ngay tại chỗ, nhưng trong làn sương sợ hãi tột độ, phần thân dưới của cô dường như đang dần vặn vẹo. Cảm giác này thật ghê tởm và rùng rợn, thần kinh cực kỳ căng thẳng khiến ngay cả một âm thanh cũng không thể phát ra được...

"Ác... ừ... hoo... hoo... ah!" Meiju cuối cùng cũng tỉnh dậy với một tiếng hét thảm, đôi mắt cô khóc lóc tuyệt vọng, không dám nhìn thẳng vào thứ không rõ và đáng sợ ở phần dưới cơ thể mình. 

(Hehe...hee...) Đột nhiên, Meiju cảm thấy như có thứ gì đó phát ra âm thanh ở phần dưới cơ thể mình, sau đó hậu môn cô co thắt mạnh, cơn chấn động kỳ lạ lập tức dừng lại không dấu vết. 

"Ừm... à!" Cô bé sợ hãi, đắp chăn thật chặt, cố quên đi tất cả những điều này. Một lúc sau, cô không kìm được sự nghi ngờ và tò mò mãnh liệt. Khi kéo chăn ra, cô thấy phần dưới cơ thể mình phẳng lì và không có gì, ngoại trừ chiếc quần lót bằng lụa trắng dường như có vết nước nào đó.

"A... đây... đây là mơ sao?" Cô gái trong lòng rất sợ hãi. Kể từ khi cơn ác mộng bắt đầu cách đây không lâu, cô ngày càng không thể biết được những điều đáng sợ như vậy có phải là sự thật hay không. 

Không lâu sau, mặt cô lại bắt đầu đỏ bừng. Mặc dù cô vẫn còn nhỏ và chưa biết tình dục là gì, nhưng bộ đồ ngủ ướt đẫm mồ hôi khắp người cô được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt đã khô một phần, khiến chiếc quần lót màu trắng mờ ở phần thân dưới của cô nổi bật một cách tục tĩu khác thường.

"A... xấu hổ quá..." Cô gái nhỏ nhắn mặt đỏ như quả táo ôm chặt lấy cô, không thể tin nổi lại chui vào chăn và gối, bịt mắt lại không muốn suy nghĩ nhiều. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Chuyện gì đang xảy ra vậy? Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ghét...Tôi không muốn...oooooo...ghét..." Cô bé đang khóc có cảm giác như mình vừa tỉnh dậy trong một cơn ác mộng. Đứa trẻ đột nhiên cảm thấy buồn nôn ở ngực, nghĩ đến việc nôn mửa khiến cô càng sợ hãi thứ ở phần dưới cơ thể mình.

"Hehe..."

"A...ah!...Không thể nào...bụng của tôi...ah!" Vào lúc Meiju đang đầy nghi ngờ, tiếng cười đáng sợ và quái dị dường như lại từ từ vang lên, cái bụng phẳng lì của cô bắt đầu rung chuyển. Cô bé sợ hãi đến mức không nhịn được lạnh nữa, tiểu không tự chủ, òa khóc vì sợ phải hét lên.

Chẳng bao lâu, thứ giống ốc sên ghê tởm dường như coi cơ thể Meiju như một cái vỏ thịt sống, dính chặt xuống đất từng chút một và bò. Cảm giác sợ hãi khiến Meiju cảm thấy cơ thể mình như bị rỗng hoàn toàn, lạnh đến mức không thể cử động. 

"Dọa...anh trai tôi chết rồi...dùng cơ thể của anh...dùng cơ thể của anh...hehehehe..." Những lời nói khó hiểu và tiếng cười khàn khàn, tà ác khiến Meiju cảm thấy như mình đã trở thành một con rối bị ai đó điều khiển. Cơ thể và tứ chi của cô bắt đầu uốn cong, như thể cô sắp biến thành một con quái vật đáng sợ mà cô thậm chí không thể nhận ra.

"Ư...cứu...ah...ahhhh!" Cơ thể cô gái không ngừng giãy dụa chống lại những biến đổi vặn vẹo vô hình và đáng sợ, nhưng dường như dù có chống cự thế nào cũng không thể ngăn cản được. Trong lúc giãy giụa trong đau đớn, cô bé gần như đã khóc ra giọt nước mắt cuối cùng. Cuối cùng, sau khi phát huy sức lực cuối cùng, cô gái yếu đuối đã tỉnh dậy sau cơn ác mộng khủng khiếp.

"Huh... ừm... ugh... ugh..." Cô bé nằm trên giường bắt đầu nôn ra chất lạ màu vàng, ghê tởm, nhớp nháp trước khi kịp đứng dậy. Cô đã nuốt phải thứ chất lỏng kinh tởm và khủng khiếp nào đó. Sau ba ngày ba đêm lên men, chất bẩn tạo ra đầy mùi tanh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Không chỉ cổ họng cô bị đau mà cơ thể yếu ớt của cô thậm chí còn rất khó đứng vững. Xiaoju sắp nôn ra dịch dạ dày một cách khó khăn. Meiju buồn bã trèo ra khỏi giường, đi trong bóng tối về phía nhà vệ sinh với những bước đi run rẩy và yếu ớt.

"Uh-huh... vậy... lạ quá... cơ thể tôi bị sao vậy?" Dường như tôi đã nôn ra hết những gì có thể nôn ra trong bụng, nhưng cơ thể lạnh lẽo của tôi dường như ấm áp bên dưới, đặc biệt là ở hậu môn… Như có cái gì tê dại, muốn thò ra nhưng không thể.

Cô vẫn còn lo sợ cơn ác mộng đã mờ nhạt từ lâu trong lòng, bước chân càng ngày càng yếu đi. Cảm giác ngứa ngáy, co giật ở hậu môn khiến cô gái vừa tò mò vừa sợ hãi. Cô không nhịn được đưa ngón tay vào, cùng lúc đó, cơ thể cô đột nhiên rung chuyển dữ dội, một cảm giác tê dại chưa từng có lan tràn trên bức tường thịt nhớp nháp và ấm áp.

"A... cái này... cái này... a..." Meiju cảm thấy như toàn thân sắp vỡ ra. Cảm giác đặc biệt thực sự tỏa ra từ hậu môn sưng đỏ và vẫn còn hơi đau của cô. Khi cô định thần lại một chút sau phản ứng choáng váng và chậm chạp, cô thấy vùng kín non nớt của mình đang tràn ngập dấu vết của chất nhầy trong suốt treo trên mặt đất.

"A...Sao có thể thoải mái như vậy? Đây...cảm giác...đây là cái gì?" Lần đầu tiên nhìn thấy nước tiểu của chính mình có nước ép tình yêu, Meiju đưa lên mũi ngửi ngửi với vẻ nghi ngờ. Cô đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ, nhanh chóng lau đi rồi đi về phía nhà vệ sinh.

Trái tim nhỏ bé của cô chất chứa rất nhiều thắc mắc, ngay cả những thay đổi khác nhau trên cơ thể cô cũng không thể giải thích được. Sau khi chờ bài tiết, bé phải đến gặp mẹ và dì để hỏi thăm.

Tuy nhiên, ngay phía sau cô bé, cô không bao giờ nhận ra rằng có một bóng người đang theo dõi mình. Sau khi Meiju vào toilet, <ZEi8. Sách điện tử COM> Nhân vật này lặng lẽ tạo ra một phong ấn vô hình bên ngoài nhân viên hướng dẫn nhà vệ sinh. 

Trong đêm tối không trăng, ánh lửa bập bùng trong hành lang dài và tối của lăng mộ. Ánh sáng lơ lửng từ từ di chuyển về phía lăng mộ của Qianshou Rock, và có một cái bóng cô lập, mảnh mai và lan rộng. 

Trong ánh lửa, chủ nhân của bức tượng đang đứng trước một ngôi mộ mới đào, nhìn ngắm. Khi anh đẩy nắp quan tài bằng đá nặng nề ra, thứ được ánh sáng và bóng tối chiếu sáng là một bộ xương u ám với xương cháy dở và máu thịt mờ mịt.

Cô gái cầm đuốc tháo nắp quan tài gần như không thể đẩy được. Sau khi cẩn thận xem xét mọi tình trạng của xác chết cháy đen, trên môi cô nở một nụ cười kỳ lạ và cười tà ác với xác ướp lạnh lùng. 

“Chắc hẳn cô rất cô đơn khi nằm một mình trong chiếc hộp lạnh lẽo này…” Cô gái chậm rãi cởi bộ kimono trắng sáng, không chút sợ hãi leo vào quan tài và ngồi lên trên thi thể. 

“Tôi không ngờ nó lại bị hư hại nặng nề như vậy. Linh lực của nữ thần tích lũy qua hàng nghìn năm thật đáng sợ…” Đôi mắt quyến rũ của cô gái đột nhiên thay đổi, cô trần trụi, áp cặp mông trắng nõn mềm mại vào miệng thi thể, ngã người xuống, cởi bỏ bộ quần áo tang mỏng manh trên xác chết nữ. 

"Nô lệ của tà ác ma tộc... tỉnh lại... chủ nhân của ngươi cần trong cơ thể ngươi chìa khóa tà ngục..."

Trong quan tài tối tăm, cô gái liên tục cọ xát vùng kín của mình vào khuôn mặt bị cắt xén của xác ướp. Chất nhầy trong suốt chảy ra từ các bộ phận bí mật và thấm vào xương. Cái xác lạnh ngắt bắt đầu phun ra từng đợt khói trắng. 

"Aha... bạn có ngửi thấy mùi tinh chất không?" Cô gái liên tục cọ xát môi của xác nữ để chất lỏng tràn ra có thể trượt vào miệng một cách trơn tru hơn. Càng ngày càng quỷ dị khủng bố biến hóa truyền đến từ trong xương cốt run rẩy truyền đến một cỗ đáng sợ khí tức, tứ chi cùng thân thể bắt đầu sủi bọt nước xanh, thân thể hỗn loạn đột nhiên mở mắt ra! 

"A...he...ah..." Một tiếng hét khàn khàn phát ra từ xác chết nữ đang phân hủy, như thể xác chết được tái sinh lần nữa, và nó thực sự đã sống lại trong cơn giãy giụa đau đớn. 

"Hehe hehe... Cảm giác vang vọng trong dục vọng như thế nào... Jasmine..." Không ngờ cái xác thối rữa này lại chính là Nữ thần Jasmine đã chết. Thi thể hoàn toàn thối rữa và chết chóc đã hoàn toàn đổ nát, nhưng khuôn mặt xương xẩu hung dữ dường như đang rên rỉ vì cơ thể đau đớn và loét dữ dội. 

"A... nôn ra..." Molizi không ngừng nôn ra mủ và máu từ cổ họng, giãy giụa đau đớn, như đang rên rỉ để được giải thoát. 

“Sau khi cơ thể bị loét chắc chắn sẽ rất buồn… Nếu muốn ghét… cứ ghét hai chị em tốt của mình đi…”

"Ugh...ghét...ghét..." Người phụ nữ xinh đẹp và duyên dáng một thời giờ chỉ còn lại một đống xương bất tử và u ám. Lòng căm thù của Molizi đang tỏa sáng một cách tà ác qua đôi mắt kép nhện không có đồng tử màu xanh lá cây của cô. 

“Mút mạnh hơn nữa… Trong cơ thể ta có tinh hoa mà ngươi cần nhất, có thể giúp ngươi lột bỏ da thịt thối rữa và hoại tử…” Cô gái vừa nói xong, bàn tay bạch ngọc đã tiến sâu vào vùng kín của cô, thọc vào đôi môi gợi cảm của cô để ép ra thêm mật. 

"Ahhh..." Sau một tiếng thở dài nhẹ nhàng và tê dại, vùng kín của cô gái ngày càng trơn trượt dưới sự liếm và cắn điên cuồng của Molizi. Khi một lượng lớn chất nhầy màu trắng liên tục rưới lên khuôn mặt bị cắt xén và xấu xí, nó tạo thành một lớp màng nhầy trong suốt trên phần thịt thối rữa giống như một loại kem. 

"A ha... tốt... liếm... rất tốt... ah... ah... ha... ha..." Molizi lưỡi dần dần lấy lại sự khéo léo, giống như một con châu chấu khổng lồ ngọ nguậy, nó đâm sâu vào âm đạo của cô gái, liếm toàn bộ cơ thể cô cho đến khi cô thở hổn hển và hét lên, càng nhiều mật hoa nóng hổi phun ra và không ngừng rơi xuống. 

"Ugh... Puff... Puff..." Lượng dịch âm đạo khổng lồ và khủng khiếp giống như một đài phun nước nhỏ đang phun ra. Nó tạo ra hiệu ứng kết hợp giữa mủ và máu đối với phù thủy quỷ Jasmine bị thương. Những vùng bị ăn mòn nơi xương gãy, lộ gân bắt đầu phát triển và dần hồi phục. 

"A... hee... trong ba ngày... ngươi có thể trở lại hình dáng ban đầu của một con thú dâm dục, nhưng nếu ngươi muốn có được vẻ ngoài trưởng thành và lộng lẫy như trước kia của một phụ nữ dâm đãng... ngươi phải dùng thân xác trinh nguyên làm vỏ xác thịt..."

"Uống...hoo...rít...ah ác quỷ..." Molizi dường như vùng vẫy và hét lên hết mức có thể. Để thoát khỏi nỗi đau khủng khiếp này, cơ thể ma quỷ đã mất đi sức sống của cô không ngừng cố gắng để rút nó ra. 

"Này... Tôi đã quyết định chọn người làm vỏ thịt cho anh rồi... Khi Molizi quay lại lần nữa, cô ấy sẽ còn quyến rũ hơn trước..."

"A...gulu...nôn...sóng...sóng..." Hai cơ thể kỳ lạ liên tục phun ra một lượng lớn chất bẩn dày đặc và kinh tởm từ nhau. Nắp quan tài không biết lúc nào lại từ từ đóng lại, ánh nến lung linh mờ ảo cuối cùng chỉ còn lại làn khói nhàn nhạt của áo choàng. Tượng đài bằng đá im lìm bỗng trở lại hư vô và tĩnh lặng dưới đêm trăng sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 17

Sáng sớm, mặt trời mới ló dạng chiếu những tia nắng xuống mặt đất tĩnh lặng từng chút một. Khi mọi thứ dường như bắt đầu trở nên sống động, Kamishiro Sakurako, người hướng dẫn miko, luôn là người đầu tiên bước vào bồn tắm để rửa sạch lớp trang điểm và chuẩn bị tinh thần cho bài tập trước giờ học sẽ được dạy cho miko. 

Cô ấy luôn tỉ mỉ mỗi ngày và không bao giờ lơ là. Giống như hai chị gái của cô, họ đều là những người phụ nữ có tính cách mạnh mẽ. Mới hai mươi lăm tuổi nhưng cô đã có sự điềm tĩnh và bản lĩnh của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khuôn mặt của cô ấy tự nhiên rất trắng trẻo, thậm chí còn trắng hơn cả Jasmine hay Lily. Khuôn mặt không tì vết của cô trông hơi gầy, làn da mịn màng cũng ít khi trang điểm. Đôi mày sắc sảo và đôi mắt phượng nhìn thoáng qua có thể thấy cô là mẫu phụ nữ rất thông minh và nhanh trí. 

Nhờ sự thông minh và tỉnh táo của mình, cô đã giải quyết được một âm mưu khủng khiếp và khó lường của gia tộc Jindai, đồng thời có thể tiêu diệt thành công một con quỷ ác độc nghìn năm sau hàng trăm năm. Câu lạc bộ chăm sóc lẽ ra phải ăn mừng hoành tráng, nhưng mấy ngày nay, trong gia đình Jindai không có niềm vui chiến thắng và nhẹ nhõm. Thay vào đó là một bầu không khí buồn bã và đau khổ kỳ lạ, liên tục bị bao phủ bởi nỗi sợ hãi không thể giải thích được đầy bóng tối. 

Mặc dù suy nghĩ của ác quỷ đã được xác nhận là đã bị tiêu diệt thành công dưới sự xúc tác của hai bảo vật, nhưng Sakurako dường như vẫn đang lo lắng điều gì đó và không thể buông tay. Ngoài hai đứa con của chị gái, Yukio và Miju vẫn đang bất tỉnh. Yukio tức giận đến mức thỉnh thoảng còn nôn ra một lượng lớn chất bẩn màu đen. Anh ta yếu đến mức có thể chết đột ngột bất cứ lúc nào. 

Mặt khác, tình hình của chị cả cũng không quá lạc quan. Mặc dù được cứu nguyên vẹn nhưng mỗi khi màn đêm buông xuống, Yuriko thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng hét như ác mộng. Có thể tưởng tượng khi cô bị xâm phạm thì bóng tối sâu đến mức nào. Đôi khi trong ngày, cô ấy thậm chí sẽ đột ngột ngất xỉu và hôn mê, điều này khiến mọi người lo lắng về cảnh báo về thể chất của cô ấy. 

Về thành viên bình thường duy nhất của gia đình Kamishiro, ngoài Sakura ra, Mitsuki là người duy nhất còn lại là một cô gái cô đơn. Sau khi mất đi sự ủng hộ của mẹ, dù vẫn còn hai người dì chăm sóc nhưng nụ cười ngây thơ vui vẻ và hoạt bát một thời của cô có lẽ đã vĩnh viễn mất đi vẻ tự do, vui vẻ trước đây.

Nghĩ tới đây, Anh Tử trong lòng không khỏi bình tĩnh lại. Cô tự nhủ rằng cô sẽ không bao giờ để bất kỳ tai nạn nào xảy ra với gia đình mình nữa. Dù có chuyện gì xảy ra, cô nhất định sẽ tìm cách khôi phục lại sự ấm áp và hòa thuận như xưa của gia đình này.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Sakurako lập tức đến phòng Yuuriko để bàn bạc về công việc tái thiết tiếp theo, nhưng phát hiện ra em gái mình, người luôn dậy sớm, vẫn chưa dậy. Thậm chí còn có tiếng rên rỉ chán nản và thở hổn hển yếu ớt từ ngoài cửa. Khuôn mặt ngượng ngùng của Sakurako không khỏi tò mò ngước lên, sau đó cô ấy nhanh chóng rời đi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Hmm...ah...ah...ah..." Mỹ nhân trong phòng khỏa thân vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, vẻ mặt buồn bã, mân mê đôi môi ướt át như không thể thỏa mãn. Nước ép tình yêu từ thủ dâm thậm chí còn làm ướt tấm ga trải giường màu trắng. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng giống như một lớp dầu mỡ phủ lên cơ thể trưởng thành của cô, cơ thể đầy sóng gió của cô đang khẽ co giật trong bóng tối. 

"Chị... sao... sao có thể..." Sakura cảm thấy buồn bã và cố gắng đi vào. Cô không muốn nghĩ quá nhiều về việc cơ thể của chị mình có vấn đề gì. Cô vuốt ve đôi má bỏng rát của mình và nhanh chóng rời khỏi lối đi bên ngoài ký túc xá của Yuriko. 

Con quỷ quỷ quyệt nhất giờ đã chết trong tay chị gái và chính cô. Ngoài ra, cơ thể của Yuriko giờ đây được bảo vệ bởi lực lượng tự phong ấn mạnh mẽ nhất. Không thể có ma lực nào còn sót lại trong cơ thể cô mà linh lực không thể loại bỏ được. Một lời giải thích hợp lý hơn có lẽ là cái bóng sâu thẳm để lại lúc đó không thể xóa bỏ khỏi tâm trí Yuriko. Nếu đúng như vậy, Sakurako chỉ có thể thầm cầu nguyện cho em gái mình có thể sớm vượt qua trở ngại này trong lòng. 

Anh Tử dừng lại và cố quên đi tất cả những gì cô vừa nhìn thấy. Sau khi giải quyết xong nỗi lo được và mất, Anh Tử đã đi đến bên ngoài phòng Meiju.

"Xiaoju...Xiaoju, em dậy rồi à?" Cánh cửa bên ngoài ngôi nhà vẫn hé mở, dường như không có phản hồi từ bên trong. Mọi thứ xung quanh yên tĩnh đến mức có chút bất an, Anh Tử không khỏi bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

"Meiju... Meiju! Không ổn..." Anh Tử thầm cảm thấy có gì đó không ổn nên bắt đầu lục soát từng phòng. Khi anh định nhờ Mitsuki giúp đỡ, anh phát hiện cửa phòng Mitsuki cũng hé mở, trên hành lang có rất nhiều chất lỏng màu trắng kỳ lạ...

"Mizuki!" Tuy nhiên Anh Tử vốn đã rất cảnh giác, nhưng vừa mở cửa ra, cô lập tức bị cảnh tượng kỳ quái trước mặt thu hút hoàn toàn. 

Meiyue khỏa thân bị trói chặt dưới những cây cột trong nhà bởi những khối chất nhầy màu trắng, dày và kỳ lạ. Toàn thân cô ấy dường như được bao phủ bởi tinh dịch, sữa và những thứ màu trắng dính khác. Âm đạo nửa khô có vẻ rất dính. Chất nhầy đặc quánh khiến cô gái không thể thoát ra được mà không ngừng rên rỉ. 

"Ô ô... ô... ô..." Meiyue miệng đầy chất nhầy màu trắng, không nói nên lời. Mắt cô mờ đến mức không thể nhìn rõ. Thỉnh thoảng những con giun non bò khắp người cô.

"Mizuki! Không Nashaz, không Nasha..." Yingzi không khỏi nhíu mày nói, đồng thời thi triển một tà thuật để phá hủy ngôi nhà. Những con côn trùng nhỏ trên người Meiyue lập tức bốc cháy như lửa và rơi xuống đất. Tất cả tro tàn nóng hổi đều bị tiêu hủy và vỡ thành cát than mịn.

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Sau khi Yingzi loại bỏ những con bọ lạ trên cơ thể Mizuki, cô ấy đã cố gắng hết sức để tháo xác Mizuki ra khỏi cây cột. Sau đó cô mới phát hiện ra chất nhầy màu trắng ấm không chỉ có mùi tanh khó tả mà còn sền sệt hơn cô tưởng tượng.

"Cái này... cái quái gì thế này?" Chẳng bao lâu tay và chân của cô bị bao phủ bởi chất nhầy màu trắng này và rất khó để loại bỏ nó. Khi chất lỏng màu trắng đục được kéo ra, nó trở nên rối như mạng nhện. Mitsuki không thể loại bỏ chất dính cứng đầu thành công dù Sakurako có cố gắng loại bỏ nó bằng cách nào. 

"A...cái này...cái này..." Điều tệ hơn là Sakurako không những không thể loại bỏ cơ thể của Mitsuki mà chất lỏng sền sệt dường như ngày càng giãn nở và lan rộng hơn khi bị kéo. Cuối cùng, ngay cả Sakurako, người cứu người cũng không thể di chuyển và bị mắc kẹt bởi chất nhầy màu trắng kỳ lạ khó tả này. 

"Ha ha..." Đột nhiên phía sau Anh Tử vang lên một giọng nữ giễu cợt. 

(文*无*人-冇-书-屋-Ｚei８. Sách điện tử COM)

"Ai? Đó là ai!" Anh Tử sợ hãi quay lại, chỉ thấy một bóng người xuất hiện trong căn phòng tối, di chuyển nhanh chóng trong ánh sáng mờ ảo vô hình. 

Khí tức kinh hoàng càng ngày càng tràn ngập toàn bộ không gian bị phong ấn, áp lực trong người Sakura càng ngày càng lo lắng và hoảng loạn, bởi vì tay cô không còn có thể kết ấn được nữa. Nói cách khác, nếu cô ấy không thể loại bỏ thứ dính này càng sớm càng tốt, cô ấy có thể sẽ là tù nhân tiếp theo như Mitsuki. 

"Hít... rít... rít..." Âm thanh ma sát do sự chuyển động của ánh sáng và bóng tối gây ra khiến mọi người dựng tóc gáy. Sự hỗn loạn liên tục dường như đang vây quanh con mồi. Chẳng mấy chốc, không gian tối tăm tràn ngập chất lỏng sền sệt màu trắng tương tự. Một tia sáng đỏ bắn ra từ bầu trời khiến Sakura ngay lập tức hiểu rằng mình đã bị mắc kẹt trong kết giới ngoài hành tinh do con quái vật tạo ra. 

"Chết tiệt...chặt quá...bạn là ai?...Ra ngoài..." Sakurako không còn cách nào khác đành phải để tình huống nguy cấp này tiếp tục xảy ra. Không gian kỳ lạ màu trắng sữa dần bị ăn mòn và nuốt chửng toàn bộ đồ đạc, đồ trang trí. Khi ánh sáng đỏ bao quanh Sakurako và Mitsuki như ánh nến, đủ loại nhện nhỏ với bộ lông mịn và móng vuốt dài đột nhiên xuất hiện trên mặt đất bằng phẳng. 

"Ờ... ờ! À... ác quá!" Vật nhỏ đáng sợ không ngừng bò ra khỏi hố, những hình ảnh ghê tởm và đáng sợ không ngừng đập vào mắt Anh Tử. Cảm giác vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi khiến Yingzi vốn ghét nhất nhện bắt đầu cảm thấy dạ dày quặn lên, toàn thân lạnh buốt đến mức sắp ngất đi, cô lo lắng đến mức hưng phấn rơi nước mắt.

"Đi đi! Đi đi!" Con nhện nhỏ không ngừng bò trên người Yingzi, la hét ầm ĩ vì cô không thể cử động. Lúc này, tiếng cười lạnh lùng mơ hồ vang vọng trong căn phòng bí mật. Cảm giác không biết phương hướng khiến thần kinh căng thẳng của Anh Tử hoảng loạn không thể kiềm chế. 

"Em trở nên rụt rè như vậy từ khi nào vậy Sakura? Em thậm chí còn sợ những thứ nhỏ bé dễ thương này..."

Người phụ nữ trong bóng tối nói với giọng rất khàn khàn, có một cảm giác quen thuộc khó tả khiến Sakura toàn thân rùng mình tê dại.

"Ai...là...Mo...Molizi?!" Yingzi không thể tin được nhưng có trực giác mạnh mẽ khi nghe rằng đó là giọng nói của Molizi. Trong lòng sợ hãi, cô dường như đã quên mất những con côn trùng đáng sợ đang bám trên người mình, đôi mắt nghi ngờ không ngừng nhìn xung quanh để tìm kiếm những mục tiêu khả dĩ. 

"Huh huh... huh... Anh còn nhớ em gái tôi không? Nhìn xem anh và Yuriko đã làm những điều tốt đẹp gì với tôi..." Một giọng nói oán giận nhàn nhạt mắng. 

"Anh... à!" Càng sợ hãi hơn, cơ thể yếu ớt của Anh Tử rơi vào hang băng. Cô không thể dời mắt đi mà nhìn thẳng vào thân hình gầy gò đột nhiên xuất hiện trước mặt. Một hình người bằng xương bằng thịt không có lông trên người khỏa thân đứng trước mặt Anh Tử. 

"Trông tôi có xấu không? Hừm... sao cậu lại có vẻ mặt như vậy?" Đồng tử của Molizi lúc này đã hoàn toàn vô hình. Thân hình mảnh khảnh của cô vẫn có một cặp vú to đầy đặn, cô kiêu hãnh vuốt ve bộ ngực có hình dáng không giống con người đó trước mặt chị gái mình. 

"Mo... Riko... đừng làm thế..." Sakurako không thể chịu đựng được sự phấn khích, và ngay khi cô định nói điều gì đó để ngăn cô lại, một dòng chất lỏng bôi trơn màu trắng sữa bắn ra từ quầng vú to ra của Jasmine. Khi nó chạm vào má Sakurako, nó lập tức biến thành một chất lỏng màu trắng đục dính xung quanh, che kín mặt Sakurako! 

"Ờ... à... ôi... nôn ra..." Anh Tử đột nhiên cảm thấy khó thở. Chất lỏng sền sệt đậm đặc khiến cô cảm thấy buồn bã đến mức có thể bị sốc bất cứ lúc nào. Nỗi sợ hãi về cái chết trong tâm trí cô nhanh chóng lan vào ý thức vô thức của cô. 

"Hehe... Che miệng và mũi để giảm bớt tiếng rên rỉ quá phấn khích. Chẳng bao lâu nữa, cơ thể trắng trẻo không tì vết của bạn sẽ được trải nghiệm vẻ đẹp tuyệt vời khi được biến thành cơ quan sinh dục..." Molizi vừa dứt lời, đầu ngón tay của cô ấy dường như biến thành những móng vuốt sắc bén nhất và quét vào cơ thể Sakurako. Bộ kimono trắng gọn gàng lập tức hòa tan với chất nhầy trắng đục, để lộ thân hình trắng nõn hoàn mỹ như ngọc của người phụ nữ.

"Này... Jasmine... em còn thích cơ thể của Sakurako không?" Thật bất ngờ, giọng nói của một cô gái quen thuộc vang lên phía sau Sakurako. Miko biết mình đã rơi vào bẫy của ma quỷ, không thể tin được rằng cháu gái mà mình tin cậy nhất Mitsuki lại thực sự có liên hệ với Jasmine đã chết vào lúc này. 

"Sau khi dùng cơ thể nàng làm vỏ bọc, làn da của bạn sẽ tự nhiên trở nên mỏng manh như bây giờ. Nếu bạn "đeo" cơ thể nàng vào, âm đạo của bạn không những trở lại màu đỏ, mềm mại và săn chắc như thuở còn trẻ mà còn mọc ra một màng trinh mới..."

Mitsuki, người đứng sau Sakurako, chỉ vào Moliko với nụ cười ngọt ngào. Giọng điệu của cô ấy đã mất đi sự ngây thơ của một cô gái trẻ, thay vào đó nghe như một kẻ biến thái đáng sợ đầy kinh nghiệm và cực kỳ quyến rũ...

"Hehe... Nhân tiện, tôi quên mất em gái này vẫn còn trinh... Ờ... tôi nóng lòng muốn bước vào cơ thể em ấy... Rít..." Sau khi Molizi dùng tay chạm vào chất nhầy màu trắng sữa trên cơ thể Yingzi và Meiyue, hai người lập tức tách ra khỏi cây cột. Trong lòng bàn tay cô dường như có khả năng đặc biệt là kiểm soát độ nhớt của sữa trắng. 

"Đừng lo lắng... Trước tiên chỉ cần xâm chiếm âm vật của cô ấy..." Sau khi Mitsuki cố định Sakura bất động vào một vị trí, cô cẩn thận cởi quần áo của cô ấy ra, búng vào phần thịt âm đạo dày và thưa thớt lộ ra của cô ấy, thì thầm một câu thần chú, lấy ra một chiếc nhẫn bạc từ bộ phận riêng tư của cô ấy, kẹp nó vào âm vật của người khác và đâm vào cô ấy thật mạnh!

"CHÀO!" Máu đỏ tươi chảy ra. Meiyue nhanh chóng cẩn thận đeo chiếc nhẫn bạc xuyên thấu vào và xoay nó thành một vòng tròn. Kỳ diệu thay, cái miệng chiếc nhẫn sáng ngời ấy khít chặt không một khe hở, như một mảnh liền hòa vào bộ phận sinh dục nhạy cảm của Anh Tử. 

"A... nôn!" Toàn thân Yingzi rung chuyển dữ dội. Cơn đau dữ dội khiến cô không thể chịu nổi và muốn hét lên thật to. Sau khi cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của cô bị chiếc nhẫn bạc đâm sâu vào, phần thân dưới trơn trượt của cô lập tức rỉ nước tiểu hoàn toàn không tự chủ được. 

"Hehehehe... sau khi chiếc nhẫn bằng thịt này rời khỏi cơ thể tôi, nó sẽ trở thành một bộ phận trên cơ thể Kamishiro Sakurako của cậu. Từ hôm nay trở đi, cơ thể cậu sẽ trở nên nhạy cảm như bộ phận sinh dục của cậu trong suốt quãng đời còn lại. Mỗi tấc da của cậu sẽ luôn lộ ra như bao quy đầu. Cậu không thể kiểm soát được số phận bị người khác thao túng..."

(Không...không...cứu...làm sao điều này có thể xảy ra...không!) Yingzi vùng vẫy tuyệt vọng trong sự hoài nghi, và đôi mắt không thể thở và không thể nhìn thấy khiến nỗi sợ hãi càng dữ dội hơn. Ngay khi cô sắp ngất đi, âm vật đang run rẩy của cô đột nhiên bị kéo mạnh hơn, cô cảm thấy một cơn ớn lạnh từ bụng lan ra. Không mất nhiều thời gian để toàn bộ cơ thể cô cảm thấy như bị khoét rỗng. Cơn đau dần dần trở nên tê dại, một cảm giác ươn ướt và nhớp nháp từ đáy họng lan ra...

"Này... kéo hết ra... để Sakura nhìn kỹ xem cơ thể mình đã trở thành như thế nào..." Sakura hoảng sợ nhìn đôi mắt sáng lên, khi cúi đầu xuống, cô phát hiện bụng mình có một cái lỗ lớn, làn da bên cạnh đầy những nếp nhăn màu hồng giống như môi âm hộ, và dấu vết của mật ong trong suốt bao phủ toàn thân cô. 

"Bạn có ngạc nhiên không? Cơ thể của bạn giờ đã biến thành vỏ thịt của người khác. Bạn vẫn sẽ phải chịu đựng điều đó khi tôi biến thành xác thịt..." Molizi nói mà không có chút nhân tính nào trong giọng điệu. Sau khi lạnh lùng nhìn Anh Tử lần cuối với khuôn mặt xấu xí của mình, cô ta thọc tay vào bụng em gái mình, dùng sức đi vào trong cơ thể Anh Tử.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 18

"Ahhh!" Một tiếng hét dữ dội phát ra từ miệng Sakurako. Khoảnh khắc cô mở mắt ra, cô cảm thấy như mình vừa tỉnh dậy từ một cơn ác mộng. Ánh nắng chói chang từ từ chiếu lên khuôn mặt cô, đủ loại cảm giác đáng ngại đáng sợ đến dựng tóc gáy vẫn còn hiện rõ trong đầu cô. 

"Huh...huh...chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sakurako nhận thấy cơ thể mình rất yếu. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy. Ngay cả đầu ngón tay của cô cũng có thể cảm thấy run rẩy. Khi lê thân hình lảo đảo của mình đến bàn trang điểm, cô cảm thấy chân mình tê dại. 

"Có phải... cậu đang mơ không?" Khi Anh Tử muốn cầm chiếc lược trên gương lên để trang điểm, cô đã đặt tay lên ngực và vuốt ve thật mạnh. Kinh hãi trước động thái không thể cưỡng lại này, Yingzi chỉ có thể kinh ngạc nhìn chằm chằm vào bộ ngực nặng trĩu của mình, lập tức bị dọa đến toát mồ hôi lạnh trước cặp vú to tròn đầy đặn. 

"Đây... đây là... ahhh..." Bàn tay bồn chồn của cô véo thật mạnh núm vú, trong khi cơn đau theo phản xạ và một cảm giác kỳ lạ khó tả xuất hiện trong tâm trí Sakura cùng lúc.

Sau đó, trong tâm trí, Sakura có cảm giác như mình đã uống rất nhiều thuốc gây ảo giác. Đôi mắt cô chỉ có cảm giác như mình đang bắt đầu thay đồ, như thể đang theo dõi từng cử động của mình qua ánh mắt của người khác, thật kỳ lạ. Sau đó, thân hình không do chính mình điều khiển lại một lần nữa điều chỉnh bộ ngực to hấp dẫn như một vũ khí thị giác, rời khỏi phòng với nụ cười dâm đãng và quyến rũ trên môi. 

"A...cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? Ah...tôi...chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy...ah..."

Cảm giác buồn ngủ càng lúc càng mạnh, tầm nhìn của mắt cũng ngày càng mờ đi. Dường như cơ thể không thể tự chủ và đang làm những việc khiến tôi hoang mang nhưng cảm giác phản ứng xúc giác lại quá lạ lùng và trực tiếp! 

Sakura ngơ ngác không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Cô chỉ cảm thấy như mình vừa bước ra khỏi miếu và đi dọc theo con đường dẫn đến ngôi làng nhỏ dưới núi. 

"Hmm...ah...chúng ta...đi đâu...tôi...hmm?" Bàn tay của Anh Tử vẫn còn rất tê và cô ấy bị vấp ngã khi bước đi. Khi mắt cô dần dần tập trung được, cô thấy mình đang đứng cạnh cổng làng dưới chân núi. 

"Anh... anh muốn làm gì... làm sao... anh... anh..." Anh Tử chật vật muốn nói, trong mắt cô đột nhiên nhìn thấy một ông già đang cầm một khúc gỗ dừng lại, miệng há hốc nhìn anh ta như thể khúc gỗ trong tay chạm đất. 

"Anh... Anh Tử... anh..." Anh Tử nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng ông già này thực ra là một người quen. Anh ấy là Phú Bà đã giúp mọi người xuống núi. Lúc này, khuôn mặt của Yingzi bắt đầu hồng hào, bởi vì cô đã nhận thấy phần thân trên của mình có vẻ lộ liễu và tục tĩu.

"Đừng... đừng nhìn!" Sakura muốn chống lại sự ngượng ngùng của cơ thể mình, nhưng đôi tay bồn chồn của cô đang vuốt ve ngực cô. Trong khi đôi mắt của ông già đang dán chặt vào cô, cô kéo bộ ngực lớn xinh đẹp và đung đưa của mình bằng một cú vuốt.

"A... đừng!" Loại hành vi này chắc chắn là để quyến rũ một người đàn ông, và nó cũng là một hành vi rất dâm đãng và lộ liễu. Một cảm giác nhục nhã chưa bao giờ nhục nhã đến thế bắt đầu tràn ngập trong đầu Yingzi, cảm giác sợ hãi tột độ trong lòng đang bùng cháy trong cơ thể của một người phụ nữ không thể kiểm soát được bản thân. 

"Anh...anh...đang làm gì vậy?" Liếc qua khóe mắt, anh vô tình nhận ra ông già sáu mươi tuổi còn kinh ngạc hơn cả mình. Anh ta dường như nghĩ rằng một người đẹp xinh đẹp và trưởng thành như vậy trước mặt sẽ chủ động quyến rũ anh ta. Ánh mắt của ông lão đã qua tuổi cũng tràn đầy sự ngạc nhiên và do dự không gì sánh được. 

(A... đừng... dừng lại... đừng!) Cơ thể của Sakurako thực sự rất hấp dẫn đàn ông phạm tội. Cô ấy đang vuốt ve bộ ngực của mình một cách khéo léo. Cùng lúc đó, chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của cô cũng dần ngắn lại, để lộ ra vùng âm hộ bí ẩn nhất của bụi hoa…

"Ngươi... ngươi... Anh tử... Anh tử..." Thân thể lão nhân run rẩy, hai mắt càng ngày càng to, phần thân dưới phình ra càng ngày càng rõ ràng. Lão nhân tuy đã lâu không quan hệ nhưng càng ngày càng bị thân hình trẻ trung xinh đẹp quyến rũ. 

"Ha...hehe...haha..." Anh Tử phát hiện ngay cả giọng nói của mình cũng tràn ngập âm thanh mềm mại và dâm đãng. Trong đời cô chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ như vậy, điều này đã gây ra sự tra tấn không thể vượt qua đối với Yingzi, người có tính tình bướng bỉnh và thái độ cứng nhắc...

(Dừng...dừng...đừng...đừng tiếp tục...dừng lại!) Anh Tử gọi gấp nhưng không thể phát ra âm thanh nào cả. Cô lo lắng nhìn cô lật người, cặp mông cao từ từ trượt xuống mông, dần dần để lộ vùng kín bí ẩn trắng nõn và mềm mại...

"Bạn...bạn..." Thái độ quyến rũ và quyến rũ như vậy dường như cũng quyến rũ như tự nhiên. Lúc này, ông lão không đành lòng cởi quần ra, nắm chặt con cặc căng phồng khó chịu. Nếu không phải hắn nhìn Anh Tử lớn lên, có lẽ lý trí của hắn đã lập tức đột phá phòng tuyến cuối cùng, hoàn toàn chiếm hữu đối phương. 

"Ha... ngươi thật sự muốn vào sao... ngửi cái này. . . " Yingzi quyến rũ như phù thủy, nhẹ nhàng thở bên tai lão nhân. Mùi thơm ngọt ngào khiến ông lão càng cảm thấy hưng phấn hơn. Khi anh ấy làm theo chỉ dẫn của Anh Tử và đưa mũi vào? 

Khi đến gần phía sau mông Sakura, cô lập tức hoàn toàn bối rối bởi một mùi tanh kỳ lạ. 

"A... cái này... cái này..." Ông lão không khỏi hít thêm một hơi nữa, nhưng tốt nhất là đừng hít vào. Sau khi hít vào, tất cả tế bào trong cơ thể anh như bị đốt cháy. Cảm giác hưng phấn trong phút chốc được tăng tốc gấp vạn lần. Ý thức hỗn loạn của anh khiến anh trông trẻ hơn, và chẳng mấy chốc trong đầu anh chỉ còn lại một điều...

"Là... là ngươi... là ngươi quyến rũ ta... a... ha ha..." Jiefang... Jiefang nhịn không được nữa. Một người đàn ông dù bao nhiêu tuổi cũng sẽ lập tức biến thành một con thú phi lý khi đối mặt với sự kích thích như vậy! 

(Dừng...dừng...ah!) "Ahhh...Si...ah!" Tiếng khóc của Sakurako thật ngây ngất và ngọt ngào. Một con cặc dày, mập, cứng được đẩy vào phía sau thân hình quyến rũ của cô. Đồng thời, cơn đau nhức nhối phản ứng khác với cơ thể thực sự đã đánh thức chủ nhân của cơ thể, Sakurako Kamishiro. 

(A... đau quá... dừng lại... dừng lại... ah...) Sakurako, người chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục trước đây, gần như cảm thấy như sắp nổ tung, môi âm hộ căng cứng của cô sưng tấy và đau nhức. Cô đã dày công bảo vệ trinh tiết quý giá hơn 20 năm, nhưng không ngờ cuối cùng lại hèn hạ và hèn hạ như vậy... để cho ông già sau lưng cướp đi một cách tham lam và tàn nhẫn như vậy...

"A... Si... vậy... cảm giác này... ahhh..." Nhưng ý chí điều khiển cơ thể này còn lại dường như đang tận hưởng cảm giác đau nhức cực kỳ hưng phấn này, như thể đang hồi tưởng lại trải nghiệm khó quên của lần đầu tiên đã trải qua từ lâu. Nó thích nghi với cơn đau bằng cách hợp tác với giới tính và cố gắng vuốt ve bản thân để vùng kín tiết ra nhiều mật ong bôi trơn hơn. 

(Aa... đau quá... đau quá... dừng... dừng... dừng lại!) Đầu óc tôi vẫn còn bối rối, như thể thuốc gây ảo giác vẫn chưa nguôi. Cơn đau và sự kích thích kỳ lạ rất mạnh, tôi không thể phân biệt được cảm giác này là tốt hay xấu. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh từ miệng của chính mình, nhưng tôi vẫn đang rên rỉ trong sung sướng, cơ thể và tay chân của tôi dường như đang tận hưởng bằng cách di chuyển hông. 

"Nhiều hơn, mạnh hơn... ah... chèn sâu hơn... ah... ah!" Cơ thể của người phụ nữ này đơn giản là tuyệt vời. Vội vàng đưa vào đôi môi có chút khô khốc của cô, rất nhanh chóng bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch tình màu trắng trong suốt. Mỗi lần nó va chạm, ông lão ước gì có thể đẩy nó vào trong. Sự kích thích thoải mái khiến vòng eo anh căng ra như điên, niềm hạnh phúc vui sướng khiến anh quên mất cơ thể mình không còn trẻ nữa.

"Vậy... tốt quá... cái này... bên trong cảm giác thật dễ chịu... à... hee hee... ha..." Cơ thể ông già dường như không đủ khỏe, chỉ mất vài phút vì hưng phấn mà ông ta đã phóng ra tinh dịch đầu tiên. 

"A... đừng dừng lại... đừng dừng lại... ah... ah..." Trong cơ thể người phụ nữ da trắng trưởng thành ấy dường như có một sức mạnh ma thuật không thể cưỡng lại được. Hai đôi môi dày gợi cảm khóa chặt dương vật của đối phương sau lưng cô. Đôi môi bị kẹp khiến dương vật của đối phương không thể mềm ra. Anh ta chỉ nhẹ nhàng lắc hông vài lần nhưng ham muốn tình dục của ông già ngay lập tức bùng cháy. Anh ôm chặt eo cô và tiếp tục đẩy mạnh về phía trước. 

"Ừ...vâng! Ahhh...mạnh hơn...mạnh hơn...ahhh..." Cô không hiểu mình đang rên rỉ điều gì. Anh Tử cảm thấy trong lòng vô cùng đau khổ và buồn bã. Lần đầu tiên quý giá nhất đã bị hủy hoại một cách không rõ nguyên nhân... sau đó... sau này cô làm sao có thể đối mặt với nó được...

Còn vị hôn phu đã đính hôn của bạn thì sao?

Cô thực sự muốn khóc. Cô ấy mạnh mẽ và trước đây sẽ không yếu đuối như vậy, nhưng bây giờ cô ấy thậm chí còn không thể kiểm soát được cơ thể của mình. Thậm chí... ngay cả quyền được khóc cũng bị một thế lực không thể giải thích được tước đi! 

"Ha... a... a... a... ác... ác..." Anh Tử thân thể càng ngày càng nóng rực không thể giải thích được, ý thức hấp hối dần dần mơ hồ. Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Ông già phía sau càng lúc càng run rẩy dữ dội, cảm giác nhớp nháp dường như bao phủ lấy mông cô. Cô không biết Phú Bà phía sau cô đã phát tiết bao nhiêu lần trong thời gian này...

"Bố!... bố... bố... đang làm gì vậy?" Đột nhiên, hình như có một người đàn ông ở cửa. Giọng anh cũng đầy ngạc nhiên và ngạc nhiên, nhưng cô nhìn thấy thân hình Sakura quay đầu mỉm cười quyến rũ với anh, với con cặc phía sau… từ từ di chuyển về phía anh. 

"Ngươi... ngươi là Anh Tử... a a..." Trước khi con trai của ông lão kịp nói hết câu, người phụ nữ đã dễ dàng cởi háng hắn ra, vuốt ve con cặc vốn đã cứng ngắc vài lần, đôi môi đỏ mọng của Anh Tử đưa dương vật non nớt và rắn chắc vào miệng trong một lần. 

Chẳng bao lâu, cơ thể xinh đẹp này đã có thêm một tù nhân khác. Hai người đàn ông chìm đắm trong thân hình uyển chuyển như vậy, quên mất bánh xe thời gian và mọi thứ bên ngoài mà say mê nhai từng chút vị ngọt ngào của mỹ vị...

"A...mạnh lên...đẩy vào đây...ahhh...ah..." Cơ thể tham lam hấp thụ tinh hoa và mọi thứ của người đàn ông. Khi chủ nhân của cơ thể dần mất đi bản thân, số lượng đàn ông dường như bắt đầu tăng lên. Trước khi cô dần xây dựng bức tường với thế giới bên ngoài, chỉ có những tiếng hét điên cuồng và dâm đãng, kèm theo đó là ý thức yếu đuối hoàn toàn suy sụp và khóc lóc của Sakura...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, ý thức yếu ớt và tê dại của Anh Tử dường như... bắt đầu có chút phản ứng. 

"Ugh... kinh tởm... nôn mửa..." Mùi hôi và cảm giác kinh tởm hoàn toàn bao quanh cô. Mùi mồ hôi nồng nặc và mùi tanh không thể giải thích được khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Chỉ cần tứ chi tê dại cử động một chút, cô có thể cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đang bị xé nát!

"Tôi...ah...cái này...cái này..." Nằm trên mặt đất là những xác chết của đàn ông và phụ nữ lần lượt nằm trên mặt đất, như thể họ đã trải qua một bữa tiệc xác thịt cực kỳ nhục dục, hoặc như thể đã xảy ra một vụ giết chóc khủng khiếp và khủng khiếp. Tinh dịch màu trắng bắn tung tóe khắp nơi, máu đỏ tươi nhuộm đỏ cả đại sảnh...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Này... này... con đàn bà hèn hạ... chẳng lẽ... ngươi không nhớ chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua sao? Hehe..."

"Anh...là...Molizi...ahhh..." Yingzi lúc này mới nhận ra rằng giọng nói quen thuộc phát ra từ bụng mình...đáng chú ý là giọng nói nguyên bản của chị thứ hai của cô, Molizi.

"Ha ha... Hơn một tuần nay, ngươi tựa hồ hoàn toàn khép kín mình... nhưng thân thể của ngươi đã bị toàn bộ đàn ông hủy hoại... Chẳng bao lâu nữa, ta có thể thoát khỏi thân thể xấu xí như vậy, khôi phục lại bộ dáng lúc còn trẻ xinh đẹp... "Ngươi... ngươi nói cái gì? À! ! "Anh Tử hoàn toàn không biết Molizi có ý gì. Cô chỉ biết rằng cơ thể mình dường như bị cô thao túng. Vừa nhấc nó lên, cô lập tức sợ hãi trước cảnh tượng trước gương.

Tôi thấy làn da của cô ấy trở nên đầy nếp nhăn, như thể cô ấy đã già đi hơn ba mươi tuổi ngay lập tức, và mái tóc đen của cô ấy đã chuyển sang màu vàng, ôm?

Cơ thể và cái bụng to khiến cô sợ hãi đến mức không thể kiềm chế được bản thân...

“Mặt…mặt của tôi…mặt của tôi!” 

"Hehe... đừng sợ, đây chỉ là một quá trình trước khi trở thành nô lệ hút tinh... Tinh hoa trong cơ thể của ngươi và tuổi trẻ của miko đã bị ta hấp thụ. Không lâu nữa, ta sẽ có thể nuôi dưỡng làn da trắng mịn như ngọc nhất, có được vóc dáng xinh đẹp trẻ trung như thiếu nữ..."

"Anh... anh..."

"Cho nên... ngươi cái gì cũng không nhớ... Hehe... để ta nhắc nhở ngươi..." Molizi cười ngọt ngào nói, tựa hồ có thể cảm nhận được tra tấn Anh Tử một tia vui sướng, trực tiếp thúc giục một cỗ lực lượng tiến vào Anh Tử trong đầu.

"A...cái này...ah! "Ký ức về việc Sakurako không thể trốn thoát dường như ngày càng mở rộng. Những bức ảnh về những người đàn ông cô đã quan hệ tình dục và bao nhiêu người cô đã quyến rũ trong vài ngày qua bắt đầu hiện lên từng người một.

“Không…dừng…dừng…dừng!” Chẳng bao lâu, hình ảnh đàn ông tham lam hiện lên trong đầu Anh Tử. Cô trở thành nhân vật nữ duy nhất, điên cuồng vung vẩy chân tay, theo đuổi khoái cảm và nhục dục vô tận...

"Không phải tôi...không...không phải tôi...wuwu..." Cảnh tượng giao cấu kinh hoàng không chỉ có ba bốn người mà còn thay nhau cưỡng hiếp thi thể Anh Tử. Người phụ nữ sợ hãi run rẩy toát mồ hôi lạnh. Từ khóe mắt, cô vô tình nhìn thấy những xác chết lạnh ngắt trên mặt đất, chồng lên những hình ảnh trong đầu cô. 

"Cái gì không phải? Hee hee... Những người này... Từng người trong số họ... chết vì sung sướng trong da thịt ngọt ngào của em, em có nghĩ vậy không..." Sau khi Molizi nói bằng giọng dễ chịu xong, cô đưa ngón tay của Anh Tử vào đôi môi ướt át bên dưới, cảm giác đau nhức và ngứa ran lập tức khiến Anh Tử rên rỉ lớn tiếng. 

"À!"

"Hừm... mới có mấy ngày mà đã dùng quá nhiều rồi... màu môi thịt đã trở nên xấu xí như vậy rồi, hừ... đợi đến sau nghi lễ hiến tế, ta sẽ biến hóa thân thể của ngươi một cách đàng hoàng..."

Những hình ảnh khủng khiếp trong tâm trí Sakurako không chỉ có thế. Sau đó, cô thậm chí còn đưa những người đàn ông giống như thây ma biết đi và cỗ máy tình dục này vào Phật đường nơi cô đang tham gia lớp học. Miko kinh ngạc không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ xem người thầy đáng kính nhất của mình là Sakurako biểu diễn một màn khiêu dâm ngay tại chỗ trước mặt mọi người. 

Tiếng la hét và vẻ mặt kinh hãi của các cô gái đều hiện rõ trên khuôn mặt họ. Khi chúng lần lượt xuất hiện trong tâm trí Anh Tử, nỗi tủi nhục và nước mắt không thể kiềm chế đã tràn ngập trong mắt cô, cổ họng không thể kiềm chế của cô bắt đầu nghẹn ngào vì nức nở. 

Ở cuối cảnh... Yingzi thậm chí còn ra lệnh cho những người đàn ông này khống chế từng cô gái trẻ và cưỡng hiếp từng người một. Sau một hồi dài bị cưỡng hiếp tập thể tàn nhẫn không ngủ, cô không ngờ rằng từng người đàn ông này lần lượt ngã xuống. Không chỉ thân thể của họ đã chết từ lâu mà tứ chi của họ cũng giống như xác ướp, như thể đã rút hết máu, trông vô cùng kinh tởm và kinh hoàng. 

Yingzi còn lại mỉm cười quyến rũ và chậm rãi bước về phía những cô gái không bao giờ đứng dậy nữa. Sau khi quấy rối vùng kín nhớp nháp ở phần thân dưới của cô ấy trong một thời gian dài, một dương vật to lớn hùng vĩ hơn bất kỳ người đàn ông nào đã được kéo dài ra từ phần dưới của cô ấy, và cô ấy còn làm những điều khủng khiếp hơn với những cô gái ngây thơ này...

"Đừng... nôn... ừm..." Sakura buồn bã kêu lên, nhưng mọi chuyện xảy ra dường như đều vô ích. Xác của những cô gái thông minh và ngoan ngoãn đó giờ lần lượt nằm trên mặt đất với thân hình lạnh ngắt. Hình thức chết khủng khiếp và rách rưới của họ dường như đã bị đối xử rất tàn nhẫn trước khi chết. 

(Không...wuwu...Ta sẽ không bao giờ để ngươi đi...ác quỷ...con quỷ hèn hạ!) Nỗi đau buồn và vết sẹo của Sakurako không còn nơi nào để trút bỏ, cơn tức giận thiêu đốt khiến cô muốn khóc lớn như thể sắp mất trí. 

"Khụ...gugu...tất cả...tất cả đã sẵn sàng..." Đột nhiên, một giọng nói kỳ lạ vang lên sau lưng Anh Tử. 

"Hehe... rất tốt... vật nhỏ dễ thương... lại đây cho Anh Tử nhìn rõ..." Molizi vừa dứt lời, người đàn ông phía sau có hành động kỳ quái bước tới trước mặt Anh Tử. Bộ dạng và dáng người đáng sợ và kinh tởm của anh ta ... khiến tất cả những ai nhìn thấy đều không thể giấu được và muốn nôn mửa. 

Anh ta đang cầm trên tay một chiếc khay bí ẩn có nắp đậy, nhưng phía sau cái đầu trống rỗng của anh ta biến thành một lớp màng gần như trong suốt. Bên trong đầu hắn vặn vẹo như có một con quái vật tám chân bám vào đầu, sợi mắt dường như bị xé toạc. Máu và nước mắt không ngừng trào ra từ con ngươi của hắn, hai nhãn cầu trong con ngươi đang đảo qua đảo lại. Vẻ ngoài thật đáng sợ và kinh tởm. 

Sakura không thể quay đầu lại, nhưng động tác của người đàn ông nghe rất dị thường và chậm rãi, giống như một con quái vật đang lê bước, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng khó chịu và u ám.

Ngay khi kẻ lập dị dùng một cú vuốt mở nắp khay, nước mắt lại nhanh chóng rơi xuống từ khóe mắt Sakura. 

"Xuân... Huyền Nhân!" Tôi nhìn thấy một cái đầu ướt đẫm nằm trên chiếc đĩa ăn lớn. Làn da trắng ngần và khuôn mặt tuấn tú đang chảy máu một cách tuyệt vọng trong trái tim Yingzi, cơ thể và tâm trí bị bao phủ trong bóng tối của cô bị tổn thương nặng nề. 

"Hiên... Huyền Nhân... ô ô... a!" Anh Tử không thể chịu đựng được nữa và khóc lớn. Cô nhớ lại, cô nhớ lại ký ức mà cô đã cố tình quên đi, bởi vì tất cả những điều bất hạnh xảy ra trong những ngày qua đã vượt quá nỗi đau mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể chịu đựng được.

"Anh Tử... Anh Tử!" Anh Tử nhớ tới vị hôn phu Huyền Nhân lo lắng gọi tên cô, giọng điệu tràn đầy hưng phấn và kinh ngạc...

Bởi vì, sau khi nhận được thông báo của Sakurako vài ngày trước, sư phụ Ueda Gento Masuyama đã đến đền để gặp vị hôn thê của mình. Cảnh tượng thực sự mà anh nhìn thấy là… người phụ nữ anh yêu nhất đang quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông, quan hệ tình dục cuồng nhiệt và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

"Anh Tử... Anh Tử... anh không thể làm thế với em... Anh Tử!" Huyền Nhân tuy rằng tức giận hạ gục rất nhiều nam nhân ngăn cản hắn, nhưng những nam nhân vô thức này vẫn ôm chặt hắn, áp chế thân thể hắn, để hắn lặng yên nhìn nữ nhân yêu quý nhất chủ động làm tình với một nam nhân xa lạ. 

Tiếng kêu đau đớn của Huyền Nhậm sẽ không bao giờ được Anh Tử quên được. Mặc dù cô và Huyền Nhâm đã kết hôn từ khi còn nhỏ nhưng trái tim họ vẫn luôn hướng về nhau và chưa bao giờ rời xa nhau dù chỉ một giây phút. Đôi tình nhân chờ đợi Huyền Nhâm thừa kế áo choàng cũng sắp kết hôn, nhưng họ không ngờ rằng hôm nay lại xảy ra bi kịch như vậy...

"Xuân... Huyền Nhân... a... a... a!" Yingzi đáng thương bị bốn năm người đàn ông đụ trước mặt chồng sắp cưới của cô, miệng cô thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. Ý thức ban đầu của cô đã bị mất đi dưới nhiều đòn tàn nhẫn như vậy...

"Tôi...tôi nhớ ra...tôi..." Bây giờ Sakura nhớ lại những ký ức đau buồn. Khi nhìn con quái vật và đầu của Huyền Nhân trước mặt, cô nhớ lại cảnh Molizi dùng thân thể ép Huyền Nhân quan hệ tình dục với mình. 

"Ngươi... ngươi giết hắn... ngươi... ô ô..." Anh Tử nhớ tới khi Huyền Nhân bị khống chế, ép ký hợp đồng với nàng, những bàn tay độc ác này... đã dùng chính tay hắn bóp cổ hắn đến chết ngay trước mặt cô. 

"Không...chính là anh...chính đôi tay của anh...chính đôi tay này...đã cho phép anh ấy tiếp nhận một cuộc sống mới một lần nữa...hahahaha..." Molizi cười dâm đãng như một con quỷ, và tiếng cười sắc bén như lưỡi dao, cắt thẳng vào trái tim Sakurako. 

"Xì... khụ... khụ..." Con quái vật trước mặt đang ôm đầu Huyền Nhân. Cơ thể anh dường như không còn run rẩy, vặn vẹo như con người nữa. Khi cái đầu dần dần phồng lên to gấp đôi người bình thường, một tiếng nổ bất ngờ vang lên và hai nhãn cầu bắn thẳng vào Sakurako. Đôi mắt như ốc sên từ từ khoan ra khỏi con ngươi trống rỗng...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của hiện trường. 

"Hehe... Bạn có biết cơ thể này đến từ đâu không? Một cơ thể hoàn hảo và bất tử như vậy... Nhưng còn tinh chất đặc biệt được thu thập từ những xác chết trên mặt đất này thì sao? Nhìn... chú ý đến phần thân dưới của anh ta, liệu anh ta có hai con cặc sưng tấy cùng một lúc không..." Molizi dường như càng nghe thấy sự đau đớn và thống khổ của Yingzi, trong khi cố tình tiếp tục giới thiệu xác chết tái sinh và biến hình này. 

"Cơ thể như vậy được làm đặc biệt từ thịt của những xác chết thối rữa. Nhìn kìa...con cặc mọc ra từ đôi môi nhỏ xíu của miko... Hehe...không phải hoàn hảo sao? Không chỉ vậy, bên trong còn có một âm đạo sâu. Kể cả sau khi con cặc cong vào trong, bề ngoài vẫn phẳng lì như phụ nữ..."

Molizi mô tả cơ thể quỷ dữ làm bằng thịt này ngày càng trở nên biến thái và mười ngón tay của nó dường như bị xiên vào lòng bàn tay bởi dương vật bị teo lại của một người đàn ông. Bộ dáng kỳ dị đánh đập nó quả thực là ghê tởm đến cùng cực.

"Chỉ cần một cơ thể như vậy tích trữ đủ máu thịt con người, nó có thể sử dụng bộ phận cơ thể và thân thể của bất kỳ ai làm của riêng mình... Điều đáng tiếc duy nhất là nó rất dễ bị thối rữa. Nếu không nhanh chóng hấp thụ đủ lượng máu thịt con người, nó sẽ không tồn tại được vài ngày, phải thay thế thịt thối đang thối rữa và nạp vào thịt tươi..."

Molizi chưa kịp nói xong, Yingzi đã nhận thấy trên cơ thể mình có điều gì đó kỳ lạ. Dưới bộ quần áo rách nát, thân thể hắn gần như có thể nói là một đống thịt thối được khâu lại với nhau. 

"Ha ha... Không thể tránh khỏi, vật tốt dùng làm đầu này sẽ có một ngày mục nát... Hắn đã bị ma huyết ngâm ba ngày ba đêm, từ nay trở đi, trừ phi bị cường đại thánh quang ăn mòn, nếu không thì cái đầu sẽ không bao giờ thối rữa và hư hỏng..."

"Ngươi... ngươi! Ngươi muốn làm gì hắn... a!" Tâm trí đầy sợ hãi của Anh Tử đã không kịp phản ứng. Cùng lúc đó, thi nhân đã tóm lấy đầu Huyền Nhân, mở ra tám đôi xúc tu trong hộp sọ, nhổ ra cái đầu thối già nua, chậm rãi xâu cái đầu đẹp đẽ vào trong thi thể đáng sợ. Khoảnh khắc xúc tu xuyên qua da má, đôi mắt của Huyền Nhân đột nhiên mở ra. 

"A... ahhh!" Sakura nhắm mắt lại vì sốc. Cô ấy sắp ngất đi. Sự tra tấn kéo dài vô tận và cô không biết khi nào nó mới kết thúc. 

"Ha... ta... cái này... là ta sao? Xì... hee hee..." Con quái vật đội trên đầu Huyền Nhân bỗng nhiên cười lớn như xé mồm. Cái đầu đã ngừng hoạt động đã lâu dường như có chút bất thường và khó chịu. Đôi mắt cứ đảo liên tục. Một lúc lâu sau, vẻ mặt trở lại như cũ của Huyền Nhâm, khiến người ta càng cảm thấy quỷ dị, quái dị và đáng sợ hơn. 

"Hehe... nhanh... bế ta vào bể máu... nhanh..." Giọng Molizi dường như dần dần trở nên mỏng manh và yếu ớt, như đang chuẩn bị điều gì đó, đồng thời ra lệnh cho Huyền Nhâm đang hòa làm một với thi thể. 

"Ừ...vâng...vâng...Ta hiểu...thân ái..." Vẻ mặt Huyền Nhân rất hung dữ và kỳ lạ, không thể phân biệt được dưới khuôn mặt tuấn tú phóng khoáng đó, hắn có còn là Huyền Nhâm Tăng Sơn chính trực ngày xưa hay không. 

"Hmm... Bobo... Bo... Huh..." Da của Yingzi nhanh chóng bị ngâm trong một vũng máu tươi sáng lạnh lẽo, nhưng bụng cô lại bắt đầu sưng lên một cách kỳ lạ. Nó đáng sợ như một quả bóng bay, cái bụng làm bằng da thịt lại to đến mức có thể nhét một người vào đó. Tay chân đau đớn của cô cũng bị khóa chặt bởi dây chuyền bạc này đến dây chuyền bạc khác. Mỗi cơn chấn động dường như đều gây ra nỗi đau khó tả cho người phụ nữ. 

"A... nôn... à... run... run... à..." Vẻ mặt Sakura như run lên vì nỗi đau còn tệ hơn cả cái chết. Có rất nhiều con bọ nhỏ kinh tởm đang bò trên da cô. Mấy ngày trước, nhà tắm còn sạch sẽ ngăn nắp nhưng bây giờ đã biến thành một nơi mục nát u ám đáng sợ như địa ngục. 

Trong cảnh tượng kinh hoàng như vậy, không biết đã có bao nhiêu người bị hiến tế trong tay nữ nhân độc ác vừa chết đi sống lại này. Máu dính không chỉ trộn lẫn với máu người mà còn có rất nhiều tinh dịch kinh tởm sủi bọt trắng xóa. 

Không biết đã bao lâu trôi qua, nhưng mụ phù thủy ngực bự Jasmine, tính cách đã thay đổi, đã xây dựng một cái ao kinh khủng và tà ác như vậy ở nơi mà cô ấy quen thuộc nhất. Điều trớ trêu hơn nữa là đây ban đầu là nơi duy nhất mà tất cả các phù thủy thánh thiện có thể cùng nhau thanh tẩy. 

Treo cạnh tấm gương bạc trong phòng sạch sẽ là những cái đầu người lần lượt, cả nam lẫn nữ, như thể họ đang tạo ra một loại rào cản nào đó hoặc để thực hiện các nghi lễ tà ác. Lần lượt từng con nhện nhỏ khủng khiếp nở ra trong máu, không ngừng chui vào hộp sọ của những người đã chết này để kiếm sống bằng cách ăn não của họ. 

"Ác... ừm... không... đừng..." Yingzi trong miệng có chút đau đớn lẩm bẩm, nhưng cô không khỏi mỉm cười trên khuôn mặt thanh tú đỏ như máu, trông kỳ quái như hai nhân cách hoàn toàn khác nhau hòa vào nhau. 

"Hehe... Gần xong rồi... Còn chút máu nữa... Sắp xong rồi... A..."

Giọng nói cực kỳ tà ác phát ra từ miệng của mỹ nhân tuyệt sắc, khuôn mặt xa lạ phát ra hết tiếng kêu khàn khàn đáng sợ này đến tiếng kêu khàn khàn đáng sợ khác trong vũng máu. Cảnh tượng kinh hoàng khiến bất cứ ai đến gần đều ngửi thấy mùi tà ác và chết chóc nồng nặc.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của máu.

"Nấc, nấc... cọt kẹt... bốp... bốp!" Sau đó, một cánh tay thon dài màu hồng thò ra khỏi bộ phận kín đang khép chặt của người phụ nữ, chậm rãi trườn và giãy giụa trên mặt đất. Chậm rãi, cánh tay thứ hai cũng duỗi ra, thi thể lẫn trong chất nhầy màu xanh lục từng bước bò ra khỏi bụng đối phương.

"Nấc... nấc...khụ...khụ...rít...kah, kah...sha!" Người phụ nữ bò ra ngoài đầy chất nhầy màu xanh lá cây. Những bước đi loạng choạng của cô dường như không thể đứng vững được. Sau khi một tiếng rít lớn phát ra từ cổ họng cô cùng với rất nhiều chất nhầy chảy ra, toàn thân cô lập tức tràn ngập một màu đỏ tím kỳ lạ. Hàng rào ma quỷ đáng sợ ngay lập tức biến căn phòng bí mật thành một nơi thậm chí còn kỳ quái và tà ác hơn...

Sau khi phù thủy trên mặt đất được "tái sinh", cô ấy từ từ trèo lên chiếc gương trang điểm màu bạc và lau đi nước thải trên mặt. Khuôn mặt của một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần ngay lập tức xuất hiện trên làn da trắng như tuyết và mịn màng của cô ấy.

"Ha...haha...hồi phục...Cuối cùng tôi cũng đã bình phục!" Với vẻ mặt vui vẻ, cô cẩn thận chải chuốt khuôn mặt. Sắc mặt thiếu phụ sáng sủa hơn trước, dường như đã hấp thu tinh hoa của rất nhiều thiếu nữ trẻ đẹp. Sau khi chữa lành và khâu vết thương trên cơ thể Yingzi, trên cơ thể cô không còn vết thương nào chưa lành. Thay vào đó là những cơ bắp băng giá và xương trắng như con gái. 

"Xì... 唏... 唏..." Ngay lúc Molizi đang vui vẻ chiêm ngưỡng sự tái sinh của mình trong gương, Huyền Nhân ở một bên đã mặc một chiếc áo choàng tắm cỡ lớn, che kín thân hình cực kỳ xấu xí của mình, dùng hai tay đưa ra một chiếc áo choàng tắm nữ sạch sẽ. Anh nửa quỳ trước mặt Molizi một cách kính trọng và phục vụ cô một cách cẩn thận. 

"Ha... đẹp quá... cảm giác thật tuyệt vời... Mình thậm chí còn đẹp hơn trước... cảm giác này... nói đến thật là sảng khoái... haha..." Molizi nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên và dùng tay lắc lắc vài lần. Khi nhìn thấy làn da trắng ngần, mềm mại còn trong suốt và trắng trẻo hơn cả con gái Meiyue của mình, bà hưng phấn đến mức không khỏi muốn thủ dâm...

"Đúng vậy... Molizi thân mến... em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng thấy... từng tế bào trong cơ thể anh đều run lên vì khao khát em..." Huyền Nhân ca ngợi vẻ đẹp không gì sánh bằng đã "tạo ra" anh một cách say mê, đồng thời để lộ hai con cặc dài và dày và cứng ở phần thân dưới của anh, như thể anh nóng lòng muốn xâm nhập vào một cơ thể tuyệt vời đến mức tuyệt đẹp trên đời.

"Haha... Thật sao? Vị hôn thê của anh chắc chắn là Sakurako... Masuyama Kento... Tại sao anh lại có hứng thú với một người phụ nữ đã sinh con như tôi..." Molizi mặc bộ đồ ngủ ren mỏng và trần trụi gợi cảm. Tấm ren trong suốt như gạc trắng vấy đầy vết máu không thể giặt sạch. Đồng thời, vẻ quyến rũ kỳ lạ không thể diễn tả được cũng được bộc lộ hoàn toàn và không chút dè dặt trên một cơ thể hoàn hảo như vậy. 

Lời nói của Molizi dường như là cố ý nói với Yingzi đang nằm trên vũng máu. Một mặt, việc tra tấn Anh Tử đã trở thành niềm vui của cô. Mặt khác, cô cũng muốn biết liệu bộ não của Huyền Nhân có còn nằm trong tầm kiểm soát của cô sau khi biến thành xác sống hay không...

"Con khốn đó đã bị đàn ông đánh chết từ lâu rồi... Cô ấy căn bản không xứng đáng với tình yêu của bất kỳ ai. Người duy nhất mà tôi yêu nhất chính là cô... Nữ hoàng Jasmine... Mỗi tấc cơ thể của tôi đều vì cô mà hưng phấn..." Dù biết mọi thứ về vị hôn phu của mình đã bị ma quỷ chiếm đoạt nhưng cảm giác đau lòng khôn tả vẫn không ngừng dâng trào trong cơ thể yếu đuối, tan nát của cô.

"Thật sự?" Molizi nói với nụ cười vui vẻ. Trong nháy mắt, những chiếc vòng sắt dường như xuyên qua cơ thể Huyền Nhân lập tức xuyên qua cơ thể Huyền Nhân, dày đặc từng chiếc một và tạo thành một chiếc áo khoác da màu bạc đặc biệt trên cơ thể hắn. 

"A... Huh... Huh... Ah..." Mặc dù cơ thể của Huyền Nhân được làm từ nhiều mảnh thịt thối khác nhau, nhưng khi thanh sắt xuyên qua cơ thể hắn, dây dẫn giun tám móng ở sau đầu hắn thỉnh thoảng vẫn truyền ra phản ứng kích thích tương tự như cơn đau. 

"Hehe...bạn thấy thế nào? Có thoải mái không?...Bạn có thích không?" Đôi mắt Molizi sáng lên. Tra tấn và xâu người bằng dây bạc dường như là một hình thức giải trí. Bản chất tàn bạo vô cùng đáng sợ đã bộc lộ trọn vẹn khi cô thức tỉnh. 

"A... ha... ha... thoải mái... ngứa ran... ngứa ran... kích thích..." Những dòng máu nhỏ phun ra từ cơ thể được làm từ miếng thịt đó, nhưng Huyền Nhâm dường như có thể chịu đựng được cơn đau. Mặt khác, bình thường khi chạm vào cơ thể như vậy càng ngày càng yếu đi, cơn đau dữ dội khiến anh càng cảm thấy kích thích khó tả, thậm chí anh còn dần dần yêu thích hương vị tuyệt vời của máu nhỏ giọt. 

Trong khi Molizi kéo những thanh sắt nhỏ trên người Huyền Nhâm, cô nối những chiếc vòng bạc xuyên thấu xung quanh. Sau khi cô mặc quần áo cẩn thận, toàn thân Huyền Nhân được bao phủ bởi một tấm da lớn màu đen sáng bóng, những thanh sắt khắp người sắp xếp cái đầu đẹp trai của hắn, khiến hắn trông giống như một con điếm, giống như một kẻ điên cuồng bị hành hạ và tục tĩu...

"Này... ngươi chỉ là một con quỷ khâu mới hình thành... hee he... vật nhỏ dễ thương... ngươi có muốn trở thành nô lệ của riêng ta không? Với một cơ thể bất tử như của ngươi... sẽ khá phù hợp nếu ngươi dùng nó làm đồ chơi của ta..." Molizi nói với Huyền Nhân với giọng điệu khiêu khích hướng về phía Sakurako. 

"Nghĩ...nghĩ!" Con cặc phía dưới của Huyền Nhân không khỏi phun ra tinh dịch màu vàng đặc, các ngón tay trên mông của hắn từng cái một cứng đờ. Cơ thể đã bị biến thành một kẻ cuồng dâm của Huyền Nhâm bắt đầu sưng lên như một con quái vật, như thể dục vọng trỗi dậy sẽ khiến cơ thể hắn thay đổi bất cứ lúc nào. 

"Tốt lắm... ngoan ngoãn... vậy... ngươi phải thể hiện lòng trung thành của mình với ta..." Cuối lời Molizi, nụ cười nham hiểm và quyến rũ của cô tràn ngập những suy nghĩ u ám và đáng sợ. 

(Jasmine... Jasmine... à... cậu... cậu còn muốn làm gì tôi nữa?) Sakurako giống như một thân xác tan nát có thể mất mạng bất cứ lúc nào. Nó gần như đến mức thậm chí rất khó thở. Cô không hiểu chị ruột của mình lại có âm mưu gì khủng khiếp hơn để trả thù cô. 

"Đúng... Tôi sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của người... Nữ hoàng...Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của người trong mọi việc..." Vẻ mặt của Huyền Nhân đột nhiên trở nên cổ quái. Anh không thể nói ra nguyên nhân, nhưng khi mắt anh nhìn thấy Anh Tử nằm trên vũng máu, khóe mắt dữ tợn của anh lại trở nên đục ngầu và đáng sợ. 

"Tốt lắm... vậy trước hết tôi muốn cậu hỏi cô ấy về tung tích của những hạt linh châu..."

"Tiêu diệt con quỷ... hạt linh hồn?..."

"Hehe... Ừ, ta nghĩ ngươi không cần phải dạy ngươi làm gì... Nhưng đừng làm tổn thương mạng sống của cô ấy. Đầu của cô ấy vẫn rất quan trọng với chúng ta... Này... Sau khi ngươi nói xong, ta đương nhiên sẽ vui vẻ nhận ngươi làm nô lệ của ta..." Mỗi lời Molizi nói trước khi rời đi giống như một lưỡi dao sắc bén nhất cắt xuyên qua từng tấc da thịt của Sakura. Cảm giác tuyệt vọng và cô đơn khiến trái tim tan vỡ của cô chỉ muốn chết sớm. 

"Lingzhu...Linhzhu...Lingzhu...Linhzhu!" Con quái vật khổng lồ lẩm bẩm một mình, đôi mắt ngày càng đỏ ngầu và đáng sợ, toàn thân đeo những sợi xích nặng trịch. Nó trói chân Anh Tử yếu đuối bằng dây tập, và tàn nhẫn đưa Anh Tử yếu đuối ra khỏi vũng máu như thể cô đang mang thai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 19

Trong bóng tối hỗn loạn, Tiêu Meiju đang ở trong phòng tắm cảm thấy cơn ớn lạnh càng lúc càng mạnh. Trong đêm hè mát mẻ, cô không biết tại sao cơ thể mình cứ run rẩy một cách tuyệt vọng. 

Đèn trên trần nhà cứ nhấp nháy rồi tắt vì lý do nào đó. Meiju cảm thấy rất sợ hãi và không muốn ở lại nữa. Nhưng cô không biết khi đi đến lối ra nhà vệ sinh nhỏ và không tìm được phương hướng. 

"A... có chuyện gì vậy? Dì...Mẹ!" Cô bé vốn không ngừng la hét vì sợ hãi, chẳng mấy chốc đã rơi vào một khung cảnh tối tăm đáng sợ. Cô chỉ có thể mò mẫm tìm phương hướng đi vào nhưng lại cảm thấy vô cùng xa lạ với môi trường xung quanh. 

Trong một không gian như vậy, môi trường mà cô quen thuộc đã không còn nữa, như thể cô đột nhiên bị dịch chuyển đến một không gian và thời gian khác, khiến cô gái cảm thấy vô cùng xa lạ và bất an. 

"Chà!...Chà...Chà...Chà!" Đột nhiên, tiếng khóc của một đứa bé cắt ngang toàn bộ bóng tối trước mặt cô. Cô chạy nhanh về hướng phát ra âm thanh. Tiểu Mỹ Cư chỉ hy vọng có thể chạy đến nơi đông người càng sớm càng tốt để giải tỏa những suy nghĩ hồi hộp và lo lắng trong lòng.

"Có ai...có...ah!" Có lẽ vì chạy quá nhanh nên cô bé bị mắt cá chân nặng đã vô tình ngã xuống nhưng cô bé không khóc. Cô nắm lấy mắt cá chân bị thương của mình và hét lên trong khi bước về phía trước. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ!" Chẳng bao lâu, một hình ảnh tựa như hình ảnh hiện ra trước mắt Meiju. Một người phụ nữ đang nằm lặng lẽ trên chiếc giường gỗ tối màu. Người bảo mẫu bên cạnh đang bế một cậu bé đang khóc trên tay. Ở phía bên kia của bức tranh, có một người đàn ông, trong tay cầm một con dao găm màu trắng sáng, đi về phía bảo mẫu và định đâm cô ấy...

"À!" Cảnh tượng khủng khiếp chợt khiến Meiju sợ hãi. Cô bé hét lớn rồi lập tức ngã xuống đất và khóc.

"Không! Đừng!" Đột nhiên, tình mẫu tử vĩ đại khiến người mẹ trên giường lao tới bảo vệ cậu bé bất chấp sự an toàn của bản thân. Người đàn ông cầm hung khí giết người trong ảnh nhanh chóng bị hai người phụ nữ đẩy ra nhưng người đàn ông lại nói với người phụ nữ đầy đau khổ. 

"Nhật Chiếu... tại sao phải bận tâm... hắn nhất định không thể sống sót!"

"Không! Không phải...con của anh ấy!"

"Hắn khi sinh ra vận mệnh đã có vấn đề... Hắn căn căn không tốt! Hơn nữa... hắn là ta và ngươi là con ngoài giá thú... Nếu Vương trở về phát hiện... tất cả mọi người đều sẽ chết như nhau!"

"Tôi không quan tâm... ô ô... con của tôi... là con của tôi..." Người phụ nữ ôm chặt Anh Tử, dù thế nào cũng không chịu buông ra. Cô không thể giết con mình ngay cả khi người đàn ông của người yêu cô đánh gãy môi. 

"Đây... đây là..." Meiju lúc này đã hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt thu hút. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra với những cuộc trò chuyện giữa những người ăn mặc giống người cổ đại này. Ngay khi cô đưa tay chạm vào màn hình, hình ảnh lại thay đổi. 

"Anh... đừng! Ô ô... không..." Lần này, trên màn hình xuất hiện một cô gái trẻ và một chàng trai. Cậu bé nhéo tai em gái rồi hung hăng bước vào một căn phòng bí mật xa lạ, đồng thời khóa chặt cánh cửa sắt nặng nề.

"Không... Ô ô... Anh, không được!" Cô bé trong ảnh có vẻ nhỏ tuổi hơn Meiju, khóc rất to trong nước mắt. Cậu bé không hề quan tâm đến em gái mình và tát cô nhiều cái. Anh ta thậm chí còn đe dọa cô bằng những lời lẽ độc ác, lớn tiếng khiến cô gái thút thít và không dám khóc.

"Hừ... Đám người lớn chết tiệt đó chỉ bắt nạt tôi... một ngày nào đó tôi sẽ giết bọn họ! Hừ... Bọn họ bắt nạt tôi... Tôi sẽ bắt nạt Tiểu Dạ yêu quý của bọn họ!" Đôi mắt của cậu bé trở nên đỏ ngầu và đáng sợ, như thể một con quỷ nhỏ, cậu giơ ngón tay ra nhéo vào lưng em gái mình cho đến khi nó bầm tím.

"Ahhh...không...tha cho tôi đi...ahhhh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác [...

"Chết tiệt Xiaoye... mọi người sẽ chỉ yêu em... Anh trai bây giờ sẽ rất yêu em! Nếu ngươi dám nói với ai, ta sẽ giết ngươi, biết không? "Tôi không ngờ rằng cậu bé sẽ nói những lời độc ác tàn nhẫn và khủng khiếp như vậy. Tôi nhìn thấy cánh tay của em gái tôi đầy những vết bầm tím lớn nhỏ, nhưng người anh trai độc ác lại không hề có ý định dừng lại.

"Dừng...dừng lại!" Meiju dường như không thể chịu đựng được cảnh tượng đáng sợ như vậy nữa. Khi cô đưa tay ra, hình ảnh trước mặt bắt đầu chuyển sang một khung cảnh khác.

"Hmm...Anh...ahhh..." Xem ra hai anh em vẫn còn ở trước mặt, nhưng dáng người của chàng trai rõ ràng đã lớn hơn trước rất nhiều, tuổi của cô gái cũng tương đương với Meiju hiện tại.

"Ha ha... Tiểu Dạ... đã hơn nửa ngày trôi qua. Chắc là tôi nhớ anh trai mình lắm lắm…”

Giọng nói của cậu bé dường như đã bắt đầu thay đổi, chắc hẳn cậu bé đã đến tuổi dậy thì. Hình dáng cơ thể của em gái anh vẫn là một cô gái nhỏ nhắn, nhưng cái bụng sưng tấy của cô ấy dường như đã bộc lộ điều gì đó bất thường.

“Lấy... lấy ra... làm ơn... van cầu em... à... à... ugh..." Cơ thể cô gái dường như rất yếu ớt và đang run rẩy một cách tuyệt vọng, đặc biệt là bụng cô đang co giật và rên rỉ như những cơn co thắt dữ dội.

“Đừng giả chết… Nếu sợ đau thì nhanh đến đây để em thấy dễ chịu hơn…” Không ngờ, theo hiệu lệnh của anh trai, cô bé nén cơn đau lại miễn cưỡng đứng dậy, cởi khuy quần của anh trai, há cái miệng nhỏ ra liếm một con cặc bẩn thỉu.

"Ha ha... Mấy ngày nay ta cố ý không giặt. Mùi vị chắc hẳn rất nồng và thơm phải không?" Mặc dù nhìn thấy em gái mình sắp nôn mửa với vẻ mặt buồn bã nhưng cậu vẫn thích thú đẩy con cặc sưng tấy vào sâu hơn, xoa bóp cổ họng cô cho đến khi cô nôn thật sự rồi tiếp tục hành hạ cô gái trẻ.

“Tôi nhờ cậu tập nuốt đồ của anh trai tôi mỗi ngày. Bạn đã đi đâu? Sao cậu vụng về thế...liếm nó đi!"

"Ừ... tôi xin lỗi... à!" Cô gái thừa nhận sai lầm của mình trong khi tuyệt vọng liếm chất nôn còn sót lại trên cặc chàng trai. Sự tra tấn bị đối xử vô nhân đạo dường như đã để lại một cái bóng không thể xóa nhòa và đáng sợ trong tâm trí cô gái trẻ.

"Hehe...nói cho tôi biết...con tôi dạo này thế nào rồi? Hehe... Tôi háo hức muốn xem..." Chàng trai dường như đang chờ đợi điều gì thú vị, ra lệnh cho em gái mình quay người lại rồi cởi quần áo của cô gái ra. Trên hậu môn màu hồng của cô gái trẻ có in một hàng bùa phong ấn màu đỏ.

Sau đó, cậu bé đặt lòng bàn tay mình vào giữa háng em gái và thầm niệm một câu thần chú đặc biệt kỳ lạ. Cậu bé dường như đã học hát phép thuật. Ngay khi vết đỏ biến mất, có một thứ lông mọc ra từ hậu môn của cô gái...

"À!" Meiju không chỉ lập tức sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt mà còn không nhịn được đưa tay ra sau hậu môn. Một cảm giác sợ hãi và quen thuộc khó tả đang dần hình thành trong đầu cô.

"Hehe... vật nhỏ dễ thương... ở trong đó chắc khó chịu lắm. Bạn có đầy đủ không? Đồ ăn do chị tôi làm có ngon không? Hahahaha..." Ngay sau đó, một con côn trùng lai kỳ lạ trông giống như bọ cạp và cua bò ra khỏi ruột cô gái...

Cậu bé trông giống như một con quỷ nhỏ biến thái. Trong khi cười nhạo cô gái, anh ta đang chơi đùa với con bọ to lớn kinh tởm và đáng sợ của mình, để nó trèo lên tứ chi và lưng của cô gái.

“Huh…huh…buồn nôn…” Cùng lúc con quái vật bò ra khỏi cơ thể cô gái, cô bé không còn chịu đựng được cơn đau tột độ nữa. Hậu môn không khép kín được và phân liên tục phun ra ngoài. Môi bé màu hồng cũng bắt đầu tràn ra ngày càng nhiều nước tiểu màu vàng.

"A..." Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Meiju đột nhiên cảm thấy trong cơ thể nóng lên không chịu nổi, đặc biệt là hậu môn của cô giống như đang co rút, vặn vẹo trong vô thức...

"Ha ha... Chuyện nhỏ... Muốn chuyển tới phía trước sao? Này... không... chưa. Nếu mặt trước của chị tôi cũng bị thủng, chị ấy sẽ không thể kế thừa được vị trí "nữ thần" nữa... đến lúc đó nhất định sẽ có người phát hiện ra. Không... em phải ngoan..." Chàng trai trẻ dường như yêu một con côn trùng độc hơn cả em gái mình.

"Woo... dừng lại... dừng lại!" Nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng lặp đi lặp lại như vậy, Tiểu Mỹ Cư vốn đã kinh hoàng và run rẩy không khỏi đưa tay vào sâu hơn trong bức tranh, nhưng không ngờ rằng một lực hút mạnh lại có thể hút cô hoàn toàn vào trong!

"A... cái này... cái này..." Lần này... Meiju thực sự sợ hãi, bởi vì môi trường xung quanh không còn chỉ là một hình ảnh phẳng nữa. Hình bóng chàng trai hiện rõ trước mắt cô, và môi trường xung quanh đều trở nên chân thực như một thực thể có thật.

"Ơ...vừa rồi cậu đang nghĩ gì vậy?" Cậu bé thực sự đã hỏi Meiju, như thể Meiju là người em gái khốn khổ của mình và đưa tay chạm vào bộ ngực còn chưa phát triển của cô.

"Ư...đừng...ah!" Meiju càng ngạc nhiên hơn và nhận ra rằng cô ấy thực sự trông giống cô bé bị hành hạ vừa rồi. Trong cái bụng căng phồng của cô dường như có thứ gì đó đang chuyển động, một cảm giác ngứa ngáy và châm chích kỳ lạ đang lan rộng trong cơ thể cô. 

"Ha ha... Tiểu Dạ... ngươi dĩ nhiên cự tuyệt ta? Hehe... rất tốt, điều này tốt. Đã ba bốn năm rồi anh không có phản ứng như vậy... Chẳng lẽ là vì anh sắp sinh em bé sao?" 

"Cái...cái...anh nói cái gì vậy?" Meiju, người được đổi thành Xiaoye, không thể không lùi lại. Chàng trai trẻ trước mặt cô không chỉ là một con quỷ nhỏ ngoại hình mà còn có khả năng làm đủ mọi chuyện khủng khiếp. Nghe anh nói, cô không biết mình đã xảy ra loại âm mưu khủng bố nào! 

"Hehe... Để ngươi có thể sinh ra đứa con này mà vẫn giữ được trinh tiết... Ta đã tốn rất nhiều công sức, thậm chí còn lén nhìn trộm mật mã của chủ nhân... Ừm, trước khi lão cha già đó quay lại, ta nhất định sẽ để ngươi sinh con..."

"À... à! Không...đừng...đừng đến...đừng!" Cô khóc điên cuồng và run rẩy. Bóng tối của cái ác giờ đã hoàn toàn bao trùm cô bé đang sợ hãi và không thể giải thích được. Cô không hiểu tại sao nó lại phát triển thành một tình huống bất ngờ và đáng sợ như vậy. Cô gái ngây thơ không ngừng co rúm lại và trốn thoát, trốn thoát khỏi con quỷ mang tên anh trai mình. Làm thế nào... cô sẽ tự hành hạ mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 20

"A...ah! Ahhh!" Những tiếng kêu đau đớn chói tai liên tục phát ra từ miệng Anh Tử. Mỗi lần cô hét lên đều là tiếng khóc bất lực sâu sắc nhất của cô dành cho người yêu. 

"Nhanh lên!... Hạt linh hồn ở đâu!" Huyền Nhân đã biến thành quái vật, treo ngược Yingzi dưới gốc cây to như thể anh ta bị điên. Anh ta vung sợi dây xích trong tay và quất vào cơ thể gầy gò đáng thương để mở thịt.

"Con khốn kiếp! Ta sẽ đánh chết ngươi nếu ngươi không nói gì!... Cút đi... con khốn kiếp!" Điều khiến Sakura đau lòng hơn nữa là người đàn ông cô yêu thương nhất giờ đã trở thành công cụ và nô lệ của ác quỷ. Từng lời chửi bới, ác độc hét lên trong miệng đều tàn nhẫn thấm sâu vào trái tim cô, khiến cô không thể thở được. 

"Ha... Hừ... Ủa... ngất rồi à? Đừng lười biếng!" Thấy Anh Tử không chịu nổi vài roi rồi lại ngất đi, Huyền Nhâm lập tức nhét hai con cặc to lớn của mình vào bộ phận kín của Anh Tử, nơi vẫn đang chảy máu và mưng mủ. 

"À... à!" Đôi môi đang nhức nhối chợt cảm thấy có thứ gì đó cực kỳ cứng rắn bị xuyên qua. Đôi môi đỏ mọng, sưng tấy và bầm tím nhiều ngày không chịu được sự kích thích của ma sát dữ dội, dòng máu đặc và sẫm màu bắt đầu tràn ra từ thịt môi. 

"Này... này...Tôi có thể đút hai cặc cùng một lúc...Nó trở nên lỏng lẻo quá rồi...Con khốn chết tiệt, cô thực sự thích bị xuyên thủng đến thế sao?"

Thân thể Sakurako yếu ớt đến mức không thể kêu được, chỉ có thể để cho nước mắt từ khóe mắt từ từ rơi xuống. 

“Đều bị đưa vào trạng thái lỏng lẻo như vậy… Hả… Cơ thể không hấp thu tinh hoa lâu quá rồi sao?” Lời nói của Huyền Nhâm kích thích phản ứng giác quan của Anh Tử, hấp thu tinh hoa... Cái này... chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

"Hừ... Ách! Tôi không có cảm giác gì cả... Anh Tử... cô đã trở nên giống bà già rồi à?" Huyền Nhâm nhổ nước bọt không thương tiếc vào mặt đối phương, vừa đứng dậy, hai con cặc của hắn đã tuột ra khỏi cơ thể con cái xiêu vẹo. Sau khi bị Molizi hấp thụ, Anh Tử thực sự đã mất đi hết bản chất của một thiếu nữ xinh đẹp, làn da trên cơ thể cũng mất đi độ bóng và độ đàn hồi ban đầu. 

"Pah! Hừ... Ta thà cưỡng hiếp ngươi còn hơn là một con khốn nạn..." Huyền Nhân đổi tính, đấm thật mạnh vào bụng Yingzi, như thể hắn đang tức giận vì đã cưỡng hiếp thất bại. Không có dấu vết của tình cảm trong quá khứ. Chỉ cần Yingzi chưa bị giết, con quỷ như vậy dường như có khả năng làm bất cứ điều gì khủng khiếp. 

Nhìn lại hoàn cảnh hiện tại của Anh Tử, trái tim tuyệt vọng của cô dường như lạnh lẽo đến mức có thể chờ đợi giây phút tử vong bất cứ lúc nào. Vì vậy, cô đã để cho vị hôn phu bệnh hoạn của mình trút giận một cách tàn nhẫn, đồng thời chỉ muốn kết thúc cuộc tái sinh bi thảm như cơn ác mộng này càng sớm càng tốt. 

"Con khốn... con khốn?" Tâm trí của Huyền Nhân bị quỷ hóa dường như được thấm nhuần ý thức của con sâu tám móng. Ánh mắt hắn nhìn chiếc nhẫn bạc sáng ngời trên âm vật Anh Tử, hắn mỉm cười, trong miệng phun ra bọt xanh. 

"Hi hi... hee..." Huyền Nhân quay người rời đi, kéo lê những thanh chắn kêu vang khắp sàn nhà. Anh không biết trong đầu mình đã nảy sinh một âm mưu khủng khiếp nào rồi biến mất một mình dưới bóng râm xanh rộng mở. 

"Chà...chà..." Sau một khoảng thời gian không xác định, Sakurako, người bị treo ngược, cảm thấy xung quanh mình trở nên tối tăm. Mặc dù sự tra tấn đau đớn đã rời bỏ cô trong thời gian ngắn, nhưng cảm giác tê và đau nhức từ tứ chi cứng đơ của cô một lần nữa chứng tỏ rằng cô vẫn chưa chết. 

"Ờ...ah! Bang!" Ai đó đã làm đứt sợi dây xích và Sakura nhanh chóng ngã từ trên cây xuống. Động tác thô bạo khiến trán Sakura đập vào viên sỏi nhỏ, làn da mỏng manh của cô lập tức tràn máu. 

"A... run rẩy... a... ừ..." Cơn đau mơ hồ và đau đớn khiến Sakura buồn đến mức không thể mở mắt. Tai cô dường như nghe thấy tiếng chó sủa xung quanh. Cô để bóng dáng vô hình nâng đôi chân yếu ớt của mình dưới gốc cây lớn. Trên đôi má ẩm ướt và sương mù của mình, cô dường như nhìn thấy một bóng dáng rất quen thuộc đang đi tới đi lui trước mặt mình. 

"Anh... anh... anh còn muốn gì nữa..." Anh Tử yếu ớt thốt ra những lời bất lực và đau xót như vậy. Hóa ra những giọt nước mắt chảy xuống mắt cô không phải là những giọt nước mắt đã khô từ lâu mà là dòng máu đỏ tràn ra từ trán cô. 

"Hehe...hee...Yingzi...cơ thể của bạn quá yếu để có thể tốt như vậy. Nhìn...thật là một vật nhỏ khỏe mạnh và sống động mà tôi mang đến để giúp bạn"bổ sung" cơ thể..." Huyềnren sau đó dùng xích sắt để cố định cơ thể của Yingzi một lần nữa, nhưng lần này mông hướng về phía sau, cơ thể bị trói với đầu cúi xuống và eo nâng lên, và tứ chi nửa ở trên không. 

"Anh... à!" Anh Tử không hiểu hành động của Huyền Nhâm có ý gì. Anh đưa tay mân mê chiếc nhẫn bạc nhỏ gắn trong âm vật rồi kéo mạnh lên. Trong phút chốc, hai môi âm hộ như âm đạo khổng lồ lộ ra trên bụng Anh Tử! 

"Thân thể của ngươi từ lâu đã biến thành một thân thể" linh hồn xác thịt ". Sau khi mở môi âm hộ ra... ngươi không cảm thấy đặc biệt thoải mái sao? Hehe..." Huyền Nhân cười lớn, vươn tay ra khám phá, xoa bóp môi âm hộ khổng lồ. Sau đó, anh ta lại dắt một con chó cái cao bằng chó sói, lao tới sau mông Anh Tử và hít thật mạnh mùi hương của cô. 

"Ư... ác... run rẩy... à!" Sau đó, con chó sói tiếp tục dùng chiếc lưỡi rộng của mình liếm môi âm hộ dày và sưng đến bụng của Sakura, thậm chí còn dùng đầu của nó thâm nhập vào môi âm hộ dưới sự chỉ dẫn của Huyền Nhâm...

“Mở chân ra… dang rộng hơn… hắn đang tới…” Không ngờ, con chó sói cái do Huyền Nhậm điều khiển cứ liên tục đâm mạnh vào bụng Ứng Tử. Khi nó bò vào như thể bị kích thích bởi cơn đau, tứ chi của nó không thể đứng vững được nữa. Cuối cùng, toàn bộ cơ thể con chó cái đã bị bụng của Ứng Tử hấp thu hoàn toàn!

"A... kinh tởm... kinh tởm... phịch! Ah!" Yingzi không còn điều khiển được toàn thân nữa và run rẩy dữ dội. Tay chân hỗn loạn của cô thực sự đã chấp nhận hình thức giao hợp giữa người và động vật không thể tha thứ nhất. Tuy nhiên, vào lúc Huyền Nhân chuẩn bị kéo vòng âm đạo, anh ta đã vô tình dùng lực quá mạnh và xé toạc âm vật của Anh Tử cùng toàn bộ chiếc nhẫn bạc! 

"A... nôn, nôn, nôn..." Mất đi bộ phận sinh dục nhạy cảm nhất khiến Anh Tử không còn đứng thẳng được nữa, mà một sự thay đổi đáng sợ hơn xảy ra trực tiếp và nhanh chóng trên cơ thể suy sụp và chìm xuống của Anh Tử. Tay chân của Yingzi bị xé toạc và rơi xuống đất mà không có trọng lượng. Cô nằm một mình trên nền đất đầy mồ hôi và nước bọt, co rúm lại và nôn mửa! 

"Hee...hee...làm sao...chết tiệt! Tôi đã xé nó ra...heh..." Khi nhìn thấy mình đã xé bỏ âm vật của Yingzi do không thể kiểm soát được sức mạnh của mình, Huyền Nhân thực sự đã cười lớn, nuốt âm vật và vòng thịt vào bụng, đồng thời cất thanh sắt trên người đối phương ra. 

"Xem ra thân thể của ngươi sẽ phải ở cùng con khốn này cả đời... Ta vốn muốn ngươi hấp thu tinh hoa của những con chó đực này sau khi ngươi trở thành một con chó cái... Không ngờ rằng chiếc nhẫn bạc chết tiệt dùng để dung hợp đã bị phá vỡ..." Huyền Nhân chửi rủa, nhưng lại không chú ý tới thần kinh, sức lực và sức mạnh trong cơ thể hắn đã không còn tốt như trước nữa. 

"Không sao đâu... Vậy ngươi cả đời sẽ không rời xa con chó cái này trong cơn động dục, ngoan ngoãn... Ta trước thử xem môi âm hộ của con chó cái có khít hơn không, sau đó cho chúng hưởng thụ..." Huyền Nhân trong lòng tràn đầy nhân tính, nói ra những lời đáng sợ như vậy. Anh ta quay về phía những con chó đực đang bị trói bên cạnh gốc cây, nói xong định đưa dương vật của mình vào phần dưới cơ thể của Anh Tử! 

"A... ác... Phù! Phù... Phù!" Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng nhất của Anh Tử, một cây kim tâm linh màu vàng mảnh khảnh đột nhiên xuất hiện trên ngực Huyền Nhân. Huyền Nhâm kinh ngạc run rẩy quay người lại, trong chốc lát, trên tứ chi lại xuất hiện nhiều kim kim nguy hiểm đến tính mạng! 

"Anh...ah...sợ quá!" Khói dày lập tức phun ra từ nơi phần thân trên của Huyền Nhân bị đóng đinh. Hắn vừa xoay người động đậy, thi thể liền bị vỡ thành bốn mảnh lớn trước mặt Anh Tử! 

"Chị... chị!" Sakurako chỉ có thể cảm nhận được vài hình ảnh mờ ảo trôi nhanh trong đôi mắt đang nhấp nháy của mình. Giọng nói của Yuriko...vào lúc này...đã trở thành dấu vết ấm áp và hy vọng cuối cùng của cô. 

"Huh...huh...ahhh!" Tiếng thở đau đớn vang lên ngay lúc vừa tỉnh dậy, nhưng thứ phát ra... khiến người ta phải đối mặt với một sự thật còn đáng buồn hơn. 

"Sakura...Sakura!" Yuriko lo lắng lay người em gái mình và nhận ra tay chân mình đã bắt đầu co rúm lại một cách vô thức. Cô thở hổn hển không khỏi thè lưỡi ra, và… đó là một chiếc lưỡi to, mập và dài.

"Anh... Anh Tử... vui lên... Anh Tử..."

"Uống một ly đi... à... Qian... Yuriko... à! Wuwu... chị... à ah..."

Cuối cùng, khi Sakurako nhận ra người phụ nữ trước mặt mình chính là Yuriko, cô không thể kìm nén được cảm xúc tan vỡ của mình nữa và trút giận lên người thân duy nhất của mình. 

"Được rồi... được rồi... đừng buồn... Sakurako... tóc của em..." Yuriko ôm em gái vào ngực và đưa tay vuốt tóc cô. Cùng lúc đó, cô phát hiện tóc trên đầu mình cứ rụng dần. 

"Ồ... Jasmine... Jasmine vẫn... chưa... gâu... gâu gâu..."

Một cảm giác khác khiến Sakura vô cùng sợ hãi là cơ thể và tứ chi của cô dường như không thể duỗi thẳng được nữa. Cô cảm thấy khát nước trong miệng và hơi thở gấp gáp khiến cô thở hổn hển. 

"Tôi...tôi bị sao vậy...gâu...gâu..." Nhưng càng lo lắng, anh càng nhận ra rằng mình không thể nói chuyện bình thường. Khi chợt nhớ đến những gì Huyền Nhân đã làm với mình, nước mắt anh lại không kìm được mà trào ra. 

"Đừng sợ...chị ngoan...đừng sợ...chị gái em ở đây...đừng sợ..." Yuriko liên tục vỗ lưng Sakurako và ôm chặt em gái vào lòng. Khác với hình ảnh mạnh mẽ ngày xưa, Sakurako chỉ có thể cảm nhận được một sự ấm áp vô cùng nhẹ nhàng khi trèo lên bộ ngực to ấm áp trên ngực mình. 

"Đừng lo lắng nữa... Em gái tôi biết... Tôi biết tất cả những điều này... Hãy để tôi giúp em, Sakurako... Đầu tiên hãy nói cho em gái tôi biết, hạt linh hồn phong ấn con quỷ tục tĩu đang ẩn giấu ở đâu?" Yuriko có vẻ không mấy lo lắng về diện mạo hiện tại của Sakurako, nhưng lúc này cô lại hỏi về tung tích của hạt linh hồn. 

"Chị... tôi... wuwu... tôi..." Anh Tử vẫn chưa sắp xếp được một số suy nghĩ trong đầu, chỉ có thể ấp úng hồi lâu không nói nên lời. 

"Anh Tử, anh không tin em gái mình sao?"

"Không... tuyệt đối không... tôi... tôi..."

"Bạn không thể nói bằng giọng của mình? Tôi hiểu... Vậy thì bạn hãy đưa tôi đi tìm nó... Chuyện này không thể trì hoãn được nữa. Nếu Jasmine lấy được hạt linh hồn, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên vô ích..." Một vẻ lo lắng hiện lên trên khuôn mặt của Yuuriko, nhưng không hiểu sao Sakura lại cảm thấy chị cả của mình dường như đã trở nên trẻ hơn rất nhiều, khuôn mặt và làn da hồng hào tràn ngập ánh sáng ẩm ướt mà cô chưa từng thấy trước đây. 

"Ta... đưa... đưa ngươi... gâu... ừm..." Anh Tử chật vật đứng dậy, lại phát hiện mình đã biến thành một con chó cái đứng bằng bốn chân. Điều sốc hơn nữa là phía sau mông cô có một cái đuôi màu trắng mọc ra. Cô ấy trông giống như một con chó cái hình người trước gương. 

"Tôi...cái này...ah! Ah...ah!" Anh Tử đã nhìn thấy khuôn mặt của cô. Những nếp nhăn xấu xí đó đã biến mất không dấu vết, nhưng lông trên mặt và lông khắp người lại trở nên vàng óng và thon thả, khiến người phụ nữ vốn có đầy đủ tri thức và trí tuệ này bỗng trở nên giống một con chó cái thực sự hơn. 

"Ahhh! Ồ... ừm..." Đôi mắt Sakurako ngập tràn nước mắt buồn bã. Chẳng lẽ cô phải sống như thế này đến hết đời sao? 

Không... đừng! Cô ấy không muốn điều này... cô ấy chắc chắn không muốn điều này! 

"Sakurako... đừng quá buồn... Nhiệm vụ đầu tiên của chúng ta bây giờ là lấy lại hạt linh hồn và phá hủy nó. Một số thứ... sẽ tự nhiên trở lại bình thường trong tương lai..." Yuriko lại an ủi cô. 

"Chị...tôi..." Sakurako không khỏi run lên một cách tuyệt vọng, nhưng sau khi nghe những lời của Yuriko, người phụ nữ mạnh mẽ vẫn không kìm được nước mắt và trái tim cô như tan nát. Cô ấy thực sự đi bằng bốn chân như một con chó cái, và thường xuyên quay lại để dẫn Yuriko nhanh chóng về hướng nơi các hạt tâm linh được chôn cất. 

Nhìn thấy chiếc đuôi trắng đang vẫy trên mông em gái mình, Yuuriko thậm chí không thể liên tưởng cô ấy với Sakurako thông minh và tài giỏi ngày xưa, như thể cô ấy chỉ là một con chó cái được chăm sóc chứ không còn là em gái nữa.

Vì lý do nào đó, Sakurako dường như cảm thấy vẻ mặt của Yuriko lạnh lùng hơn trước rất nhiều, điều duy nhất cô quan tâm lúc này chính là những hạt châu linh hồn, có vẻ như có phần không phù hợp với sự chăm sóc và bảo vệ lúc đầu...

Tuy nhiên, bây giờ cô không còn có thể suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Cô chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ và nhục nhã. Cô dẫn em gái đến nơi họ từng chơi đùa khi còn nhỏ. Cô cật lực đào bới dưới bóng một cây lớn. Sau khi đào đến độ sâu hơn nửa người, cô lấy ra một chiếc hộp chứa những chuỗi tràng hạt đặc biệt phát ra ánh sáng kỳ lạ. 

"Ra vậy...ra vậy..." Đôi mắt của Yuriko bắt đầu trông hơi kỳ lạ khi cô nhìn vào chuỗi tràng hạt. Sakurako cảm thấy phần thân dưới của mình dần dần nóng lên, giống như có một mùi lạ nào đó đang dụ dỗ cô kìm nén cảm giác kỳ lạ đó. 

"Chị...cái này...cái này có mùi gì thế?" Lúc này, Anh Tử nhận ra khứu giác của mình đã trở nên nhạy bén hơn trước rất nhiều. Mùi của chị gái cô bắt đầu tỏa ra một thứ mùi đặc biệt mà trước đây cô chưa từng ngửi thấy. Mùi tanh tanh của cơ thể con người này thậm chí còn được trộn lẫn với một mùi thơm đặc biệt, khiến toàn thân cảm thấy ấm áp...

"Ừ... đây là những hạt cườm... Tôi hiểu rồi..." Không hiểu sao mặt của Yuriko đột nhiên đỏ bừng, và khi cô nhìn vẻ mặt bối rối của Sakurako, khuôn mặt cô ấy càng trở nên kỳ lạ hơn. Cô ấy cởi chuỗi hạt với vẻ mặt ngượng ngùng, đồng thời... thực sự nhét từng hạt châu linh to bằng nắm tay nhỏ này vào bộ phận riêng tư ở phần dưới cơ thể của mình! 

"Chị... chị... chị đang làm gì thế?...À!" Sakurako nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo. Vẻ mặt của Yuriko không chỉ ngượng ngùng mà còn giống một cô gái nghiện yêu. Vừa mới nhét xong hạt linh châu cuối cùng, đôi tay bồn chồn của cô không khỏi bắt đầu thủ dâm.

Đột nhiên, trong lòng Sakurako cũng có ảo tưởng. Cô không nhận ra người phụ nữ trước mặt, và cô cũng chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm như vậy trên khuôn mặt chị mình. Người này chắc chắn không phải là em gái cô. Tuyệt đối không thể nào Yuiko lại làm một việc khủng khiếp như vậy được!

"Anh Tử... Xin lỗi... chúng tôi cần linh châu... aha..."

"A...không thể...Yuriko...không thể...đừng!" Cô không thể tin được. Cô không thể tin được em gái mình lại làm được chuyện như vậy. Trong đầu cô lập tức nghĩ đến Moliko, đồng thời, giọng nói của chị hai vang lên sau đầu Sakurako. 

"Hừm... Yuriko, con điếm... ngươi thực sự biết rõ điểm yếu của Anh Tử nhất... Nếu ta biết ngươi có ý tưởng hay như vậy, ta đã không phải đợi lâu như vậy mới có được linh châu..."

Sau khi xuất hiện, Molizi ngồi ngay phía trên một con thú cưng hình người. Mặc dù thú cưng hình người này có mặt nạ ma có sừng trên mặt, nhưng Yingzi chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể đoán được hắn hẳn là vị hôn phu Huyền Tiến đã biến thành quái vật. 

"Anh... anh... Yuryko... anh khi nào..." Sakurako thực sự thất bại. Cô ấy là một kẻ thất bại hoàn toàn. Ban đầu cô định mang bí mật của hạt linh hồn xuống địa ngục mãi mãi sau khi chết, nhưng cô không ngờ rằng người phản bội cô bây giờ lại là niềm hy vọng duy nhất mà cô tin tưởng nhất. 

"Ngươi... ngươi... wuwu... hóa ra... các ngươi đều giống nhau!"

"Tôi xin lỗi Sakurako... cho đến tận bây giờ em gái tôi mới biết... rằng cô ấy thực sự là một con điếm nô lệ dâm đãng và biến thái... Tôi phải... nghe họ... để được... hạnh phúc... thoải mái... à..." Thật là một lời nguyền độc địa... Tai Yuuriko tràn ngập lời tự thú đầy dâm đãng và trụy lạc của Yuuriko...

Nếu biểu hiện của chị cả là do bất lực, có lẽ Sakurako có thể tự mình giải thích lý do, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt hoàn toàn mê đắm trên khuôn mặt chị mình, Sakurako hoàn toàn hoảng sợ…thậm chí còn buồn hơn là đau lòng. 

Một kết quả hoàn toàn bất ngờ là, lẽ ra phải nằm trên giường nghỉ ngơi, lại xảy ra tai nạn gì chỉ trong vài ngày ngắn ngủi như vậy, lại có thể khiến nữ thần trụ trì kiên cường và mạnh mẽ nhất hoàn toàn chìm vào trạng thái như vậy...

"Hehe... đúng vậy, cô ấy bây giờ hoàn toàn là một con chó cái vô vọng. Để ngày càng có được nhiều "tình yêu", cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cho tôi mọi lúc, mọi nơi ..." Ngay sau Yuiko ở đầu bên kia, lúc này một giọng nói mảnh khảnh và thanh tú của một cô gái vang lên, khiến hành động của Yuuriko đột nhiên dừng lại, quay người lại nằm dưới chân cô một cách kính trọng và nịnh nọt. 

"Anh... ở đây..." Yuriko nửa cúi người và há miệng đầy khoái cảm, chiếc lưỡi thè ra trên khuôn mặt một cách quyến rũ, chờ đợi khoảnh khắc hôn nhau say đắm. Người phụ nữ trưởng thành đã làm mẹ này đột nhiên trở thành nô lệ tình dục dưới chân cô gái...

"Mei...Mizuki!" Sakurako lại kêu lên đầy hoài nghi. 

"Ha ha... Có lẽ ngươi không tin ta, nhưng nàng chủ động đem chuyện Linh Trúc đề cập tới. Cho nên... ngươi còn nguyện ý thừa nhận nàng là trước đây hảo tỷ tỷ của ngươi sao?"

"Em ơi... em ơi... hạt cườm đã ở bên trong rồi... em kiểm tra... rồi... rồi đưa cho anh... ha..."

Không ngờ, Yuriko lại quấn lấy Mitsuki như một kẻ xu nịnh, sau khi liếm những ngón tay ướt và nhớp nháp của mình, cô ấy quay người nhặt bộ quần áo mỏng manh của mình lên, đối mặt với Mitsuki với nhị hoa bí ẩn và gợi cảm, đồng thời không ngừng lắc lắc cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình. Vẻ ngoài không chỉ tục tĩu mà còn hoàn toàn tục tĩu. Bất kể cơ thể và tâm trí, ngay cả cảm giác cơ bản nhất về kiềm chế và ý thức của phụ nữ cũng không còn tồn tại. 

"Hehe... Sakurako chắc chưa bao giờ nghĩ rằng người chị đáng kính nhất của mình lại là một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy..." Mitsuki duỗi ngón tay ra và cẩn thận mân mê đôi môi mà cô đang cố gắng kẹp chặt của Yuuriko. Tuy nhiên, do kích thước khổng lồ của chuỗi Mân Côi, hơn mười hạt được đưa vào cùng một lúc, điều này ngay lập tức khiến bụng Yuuriko phình to như một quả đồi nhỏ. Ngay khi đầu ngón tay cô mân mê nó, phần thịt môi mím chặt gần như phun ra ngoài. 

"A... trời ơi... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... à..." Yuriko có vẻ rất say mê cô cháu gái nhỏ của mình. Cô hét lên vì phấn khích và phấn khích. Trong khi chịu đựng sự cố tình dùng ngón tay của cháu gái, bà đã cố gắng hết sức để không đẩy những quả bóng khổng lồ của mình ra khỏi lỗ để nhận phần thưởng. 

"Hee... hee... Bây giờ tôi có thể chịu đựng được, nếu tôi cho bạn thêm một chút kích thích..." Đột nhiên Mitsuki buông chiếc váy ngắn trên eo ra và nhìn thấy một con cặc nóng đỏ đang lắc mạnh trên âm vật của cô. Mitsuki bôi tinh dịch đào ra từ đôi môi ướt át của Yuriko lên con cặc của chính mình, rồi nhét thẳng vào đôi môi nóng bỏng căng cứng của Yuuriko! 

"Ahhh... em yêu... em yêu... ahhhh!" Yuriko quả thực giống như một con điếm vô vọng, cô ấy thậm chí còn hét lên một cách trơ trẽn trước mặt mọi người. Không còn những ràng buộc đạo đức như xưa, giờ đây cô chỉ là một gái điếm sẵn sàng sa đọa và nghiện lạc thú. 

"Hehe... Nhìn đây, đây chính là bộ mặt thật của Yuriko. Nếu hạt linh hồn lưu giữ suy nghĩ của chủ nhân được mở khóa trong một âm hộ cực kỳ dâm đãng như vậy thì đó sẽ là một môi trường sinh sản rất tốt. Chỉ trong vài ngày nữa, nó sẽ nở thành một con côn trùng trưởng thành cùng với chất độc dâm dục trong bụng mẹ..." Nghe Mizuki nói những lời khó hiểu trong khi ấn mạnh vào vùng kín của Yuriko, đầu óc Yingzi trống rỗng và cô không còn nghĩ được gì nữa. 

Cứ như thể… tôi đã bị nguyền rủa bởi lời nguyền độc ác nhất. Tất cả những người tôi từng biết và những người họ hàng thân thiết mà tôi từng rất quen thuộc giờ đây, từng người một... tất cả... đều biến thành những con quái vật và dã thú hung ác mà tôi không còn nhận ra được nữa! 

Tất cả... tất cả bọn họ! 

Không ai trong số những người này... đã biến thành những con thú điên cuồng trụy lạc và đáng sợ nhất trên thế giới!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 21

Thời gian một lần nữa quay trở lại với Yuriko vài ngày trước. 

Nằm trên giường, cô vẫn đang chìm trong giấc ngủ khó chịu nhất cuộc đời. Người phụ nữ dù có ý chí kiên định và kiên định nhưng cơ thể yếu đuối vẫn không thể tỉnh dậy sau cơn ác mộng. 

Ý thức của người phụ nữ tội nghiệp vẫn chưa rõ ràng. Yuriko yếu đuối chỉ có thể rên rỉ đau đớn và muốn tỉnh dậy khỏi giấc mơ, nhưng cái bóng khủng khiếp đã hoàn toàn bao trùm lấy cô, không chịu buông ra chút nào.

"Ừm... đầu đau quá..." Yuryko phát hiện thân thể của mình tựa hồ rất yếu ớt, trong đầu vang lên một tiếng sấm sét chói tai. Cô buồn bã muốn đứng dậy đỡ cô đến cửa phòng, nhưng rồi cô nhớ ra Sakurako và Mitsuki đã đi đâu đó. 

"Sakura...Sakura..." Yuriko thấp giọng gọi. Do cơ thể kiệt sức và lượng lớn thức ăn thiếu nước, đôi môi nứt nẻ của cô không còn hồng hào nữa, nước da nhợt nhạt trông chán nản như một căn bệnh hiểm nghèo. 

Mặc dù sức mạnh tâm linh mạnh mẽ của khả năng tự phong ấn vẫn còn trong cơ thể Yuriko nhưng cô không thể chống lại hay thoát khỏi những thay đổi mạnh mẽ trong cơ thể và tâm trí mình. 

Đặc biệt trong những đêm mấy ngày qua, Yuryko luôn có cảm giác như mình gặp ác mộng và ảo giác thủ dâm hết lần này đến lần khác. Cô ngày càng cảm thấy mình không còn như trước, điều này làm nảy sinh cảm giác sợ hãi và mất mát, cảm giác này càng ngày càng gia tăng. 

"Yuriko... Ối!" Yuriko, người đang dần hồi phục sức lực, vừa định bước xuống cầu thang thì cô cảm thấy đau nhức như có thứ gì đó mơ hồ đang quằn quại ở vùng kín ở bắp đùi trong tê cứng của cô. 

"Xì... rít... ù..." Khi sự chú ý của anh tập trung, cảm giác lạnh và ngứa ở đó càng lúc càng gay gắt. Cơ thể đang quỳ bất giác dang rộng hai chân, tiếng động dưới váy trắng dường như trở nên rõ ràng hơn. 

"Ahhh...cái này...cái này..." Tiếng la hét thở hổn hển ngày càng mãnh liệt, tôi cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng bị nhét chặt vào bên trong, nhanh chóng co giật, tinh dịch ướt át trục xuất thứ cứng rắn vô hình và hỗn loạn ra khỏi cơ thể.

"Không... không!" Yuriko che khuôn mặt trắng bệch của mình lại vì sốc và xấu hổ. Không muốn chịu đựng sự sụp đổ của cảm xúc, cô kiên quyết nhìn chằm chằm vào một cái đuôi sâu dày, mập mạp và ghê tởm đang vặn vẹo không ngừng bơi ra khỏi lỗ từng inch một. Phần đuôi sưng tấy như một cái túi côn trùng đáng sợ khiến cô sợ hãi đến mức suýt ngất đi. 

"Không đúng... Đây không phải sự thật!" Yuriko lại cảm thấy toàn thân vô cùng sợ hãi, bởi vì cảm giác này hoàn toàn không giống một giấc mơ. Sự đụng chạm rõ ràng và phản ứng nhạy cảm khiến cô liều mạng trốn thoát, không muốn chấp nhận liệu tất cả những điều này có phải là sự thật hay không. 

"Chắc chắn vẫn là mơ... là ác mộng! Ra ngoài... ra nhanh lên!" Yuriko, người đang trên bờ vực cuồng loạn, hét lớn. Cô không chịu tin những gì xảy ra với cơ thể mình có thể là sự thật, việc không thể nghe thấy giọng nói quyến rũ quen thuộc trong đầu khiến cô càng sợ hãi hơn. 

"Ra đây! Ác quỷ, ra đây!" Người phụ nữ yếu đuối, không hề có được sự bình tĩnh và điềm tĩnh của một vị trụ trì, bước đi loạng choạng, dường như đột nhiên mất đi một số phẩm chất đáng lẽ phải có trong cơ thể cô.

"Đưa tôi... ahh... ahhh..." Không ngờ, Yuriko cảm thấy bên trong lỗ của mình run rẩy như co thắt. Thành thịt ẩm ướt và đôi môi hồng hào run rẩy chủ động co rút, như đang chờ đợi thứ gì đó được đưa vào. Cô đau đến tê dại, toàn thân run lên vì tê dại. 

"A...ừm...cậu đặt tôi...ahhh..." Yuriko vô tình nhớ lại cảm giác bị rắn độc cắn vào phần dưới cơ thể của Moliko. Nó đau đớn nhưng cũng vô cùng kích thích và khoái cảm tuyệt vời khiến ngay cả hơi thở của cô cũng cảm thấy gấp gáp như nghẹt thở. 

Không thể chịu nổi sự hỗn loạn và đau đớn cùng cực, khi những đầu ngón tay run rẩy của Yuriko chạm vào đôi môi nóng bỏng, niềm vui trút bỏ những suy nghĩ tội lỗi của cô ngay lập tức chiếm lĩnh từng tế bào và dây thần kinh trong cơ thể cô. 

"A... ôi... tôi... sao vậy... tôi ngứa quá... Ướt quá..." Đầu ngón tay mảnh khảnh nhanh chóng ra vào trên đôi môi đỏ mọng ướt át của cô, cô cảm thấy càng lúc càng muốn lên đỉnh, đốt cháy nhanh chóng trong cơn hưng phấn dục vọng. 

"A... a... ừ... a... a... a... a..." Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần rên lên một tiếng ngọt ngào, trong đầu cô vô tình tưởng tượng ra hết con cặc to lớn màu đỏ và cứng rắn này đến con cặc khác lảng vảng trong miệng. Tình huống nhét môi căng thẳng cứ liên tục rưới tinh trùng trắng đục lên mặt. 

Chẳng bao lâu, phần còn lại trong tâm trí của Yuriko hoàn toàn bị chiếm giữ bởi đủ loại cảnh bạo lực và dâm ô. Trong tâm trạng bối rối không biết cơ thể mình sẽ phản ứng thế nào, thậm chí cô còn mong chờ con côn trùng vừa nãy lại lấp đầy vùng kín của mình. Tâm hồn trống rỗng của cô chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được rằng cô liên tục tiểu ra những thứ trong suốt khi đạt cực khoái. 

"Được rồi... được rồi... à... tôi muốn... tôi muốn... nhiều hơn nữa..." Đôi mắt anh trợn trắng, khiến cơ thể mơ hồ run rẩy toàn thân. Phần thân dưới sưng đỏ và sưng tấy do anh đã đi tiểu rất nhiều lần ngày càng trơn trượt đến mức thậm chí cả cổ tay của anh cũng có thể thọc vào đó. 

"A a... đừng đi... ta muốn... a a... a..." Những lời ác ma từng nói dường như đã trở thành lời nguyền độc ác nhất. Đúng như dự đoán, chỉ trong vòng vài phút sau khi rời khỏi cặc, cơ thể Yuriko nhanh chóng rơi vào ảo tưởng dâm đãng không thể tách rời. 

Những bộ phận kín được sửa đổi và chất độc tẩm độc sâu không đáng sợ hơn sự huấn luyện tàn ác mà ma quỷ gieo rắc “không thể tách rời khỏi dương vật”. Dương vật giả bị bóc ra vẫn đang quay tròn trên mặt đất, nhưng con điếm đang thủ dâm đã quên hết sự ham mê và muốn giải thoát mình khỏi cuộc sống trụy lạc. 

(Không... không! Đây... không phải tôi... đây không phải...) Những ý nghĩ phản kháng xung đột mạnh mẽ với khoái cảm đang chìm dần. Đầu ngón tay run rẩy và đôi môi nóng bỏng không thể đạt đến đỉnh điểm cuối cùng của ham muốn tình dục. Sự đau đớn không thể chịu nổi khắp cơ thể cô đang phải chịu đựng trong sự chịu đựng tuyệt vọng. Tựa như có một chiếc gông cùm muốn trút ra nhưng không thể cởi ra, đang trói buộc cô vô cùng khó chịu. 

"Thật khó...buồn...buồn quá...ah ha..." Yuriko, người cứ vuốt ve cơ thể mình, nhanh chóng cảm thấy sự giằng co đau đớn giữa sự xấu hổ và sự vô đạo đức. Khi cô ngẩng đầu lên và mở mắt ra, cô chợt sững người trước một tấm gương lớn. Trong hình ảnh phản chiếu màu bạc trước mắt cô, thứ xuất hiện là một hình bóng kỳ lạ và khó hiểu. 

"A... cái này..." Người đẹp trong gương có thân hình bụ bẫm và duyên dáng đến kinh ngạc. Hai bộ ngực béo tròn hình quả bóng khổng lồ của cô trông đặc biệt gợi cảm trên vòng eo thon gọn không thể nâng đỡ. Chiếc khăn lụa hồng lộ ra trên làn da trắng như tuyết và quyến rũ của cô. Thân hình gợi cảm nóng bỏng và trưởng thành của cô ấy đẹp đến mức khiến người ta không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi khí chất dâm đãng. 

"Bạn..." Yuriko nhìn vào tấm gương bạc lớn với đôi mắt run rẩy. Nhân vật quen thuộc bên trong có vẻ ngoài vừa quyến rũ vừa xấu xa mà cô chưa từng thấy trước đây.

"Đau quá... phải không? Haha..." Người đẹp tuyệt trần đang dùng tay vuốt ve cặp ngực khủng đang nhìn Yuriko bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Không! Điều này không đúng... không!" Ý chí ngoan cường của Yuriko lúc này đã cạn kiệt. Khi đối mặt với một con người hoàn toàn khác, cảm xúc ngạc nhiên và sợ hãi của cô đã bùng lên đến đỉnh điểm.

"Em không cảm nhận được sao? Núm vú của em cứng đến mức không thể chịu nổi...tinh dịch bên dưới cũng chảy không ngừng. Chỉ khi đưa con cặc nóng bỏng vào bên trong, em mới có thể xoa dịu cơn đau nhức và ngứa ngáy trong cơ thể..."

"Không...không phải như vậy...không!" Yuriko cố gắng hết sức để nhắm mắt lại và không nhìn chằm chằm vào mắt người khác, nhưng ngay sau khi mở mắt ra, cô chợt nhận ra hình ảnh trong gương đã biến mất, cơ thể cô ngay lập tức biến thành cơ thể đầy đặn và đầy dục vọng điên cuồng đó.

"Điều này không đúng... Không! Tôi không thể nhượng bộ..." Yuriko liên tục lắc đầu và vùng vẫy. Để tỉnh dậy khỏi giấc mơ, cô thậm chí còn cắn đôi môi nứt nẻ của mình cho đến khi máu đỏ chảy ra. 

"Không cần giãy dụa nữa, ngu ngốc nữ nhân, nhìn xem thân thể của ngươi bây giờ... Phong ấn chú đã dần dần tiêu tán. Ừm, chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ giống như Molizi, và ngươi sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi vận mệnh trở thành nô lệ cho con quỷ tục tĩu... Hehe hehe..."

Giọng nói nham hiểm phát ra từ miệng Yuriko trong gương. Đó không còn là giọng nói dâm đãng và quyến rũ quen thuộc nữa, mà giọng điệu hoàn toàn như thể Yuriko đang tự nói với chính mình. 

"Tôi... không... tôi không thể nhượng bộ... ác quỷ..." Yuryko hét lên đầy căm hận với ý chí bướng bỉnh của mình, nhưng đôi tay mất kiểm soát của cô đã chủ động nhéo vào núm vú to như cây cột, khiến cô hét lên ầm ĩ, dòng sữa loãng tiếp tục tràn ra từ núm vú không ngừng mở rộng. 

“Thật ngu ngốc… Hehe…” Trước khi giọng nói của quỷ dừng lại, tiếng bước chân ngoài hiên đã nhanh chóng đến gần phòng cô. 

"Dì ơi, dì tỉnh rồi à?"

"Mei...Mizuki...là Mitsuki..." Yuriko rất sợ cháu gái sẽ nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình. Cô cúi đầu không ngừng tìm kiếm thứ kinh tởm và đáng sợ trên mặt đất, nhưng cô không nhìn thấy dấu vết nào của nó. 

“Dì ơi, cháu mang bữa sáng tới cho dì rồi.” Vừa chào xong, Meiyue trực tiếp bước vào. 

"Mei...Mizuki...Hôm nay...tôi...cảm thấy không được khỏe...xin hãy để yên...Tôi xin lỗi..." Yuriko muốn đẩy Mizuki ra, nhưng cơ thể cô bồn chồn đến mức không thể nói rõ ràng. Khi Mizuki đặt đĩa xuống và ngồi thẳng trước mặt, toàn bộ cơ thể cô như bị cuốn đi làn sương mù trước đó. Trên khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ của cô, khóe mắt hiện lên một tia lạnh lùng, vô tình khiến tâm trí Yuriko chấn động. 

"Đẹp...yue..." Mặc dù quần áo của cháu gái vẫn đơn giản và giản dị như trước nhưng Yuriko luôn cảm thấy từ cơ thể mình tỏa ra một sức hấp dẫn khó tả. 

Yuriko lúc này không thể suy nghĩ quá nhiều, bởi vì trong cơ thể nàng hỗn loạn kích thích không ngừng nghỉ, càng ngày càng mãnh liệt khoái cảm dường như không ngừng lên men. 

"Sao vậy? Dì ơi... con có gì lạ không?" Mitsuki nở một nụ cười quyến rũ, nhìn chằm chằm vào Yuriko bằng đôi mắt to dường như có thể nhìn thấu người đối diện. 

"Không...không có gì...Tôi cảm thấy hơi khó chịu...Em nên ra ngoài trước đi..." Yuriko chỉ muốn Mitsuki rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Bằng không, nếu nhìn thấy dưới thân ướt át bẩn thỉu, nàng không biết gia chủ sẽ xử lý thế nào. 

"Thật sao? Dì bị sao vậy? Chẳng lẽ... phía dưới ngứa quá?" Không ngờ Meiyue lại nói điều này với vẻ nửa cười nửa mỉa mai. 

"Anh..." Yuriko ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. 

"Thật ra mấy ngày nay tôi luôn chú ý tới mọi hành động của dì. Mỗi khi không có người ở bên cạnh, dì sẽ lén lút làm chuyện xấu... phải không?" Sau khi Mitsuki mạnh dạn nói, không đợi sự đồng ý của Yuriko, cô mở chiếc chăn bông dày trên người ra và nhìn thấy người phụ nữ ngực trần xinh đẹp. Cô đặt ngón tay lên vùng kín của mình, đôi môi trơn trượt bắt đầu tràn ra chất lỏng tình yêu màu trắng đục và trong suốt. 

"Mizuki bạn! Ah...ah!" Không đợi Yuuriko kịp phản ứng trong giây lát, Mitsuki đã vô liêm sỉ ấn một đôi ngón tay thon dài màu hồng vào sâu trong vùng kín của dì mình. 

"Không... không... đừng làm điều này... ahh..." Những chiếc móng sắc nhọn trên đầu ngón tay của Mitsuki dường như đã cắm sâu vào chúng vài lần. Thật bất ngờ, Yuriko ngay lập tức run rẩy và phun ra nước tiểu. 

"Cơ thể của dì rõ ràng là rất nhạy cảm... Chỉ chơi vài lần là nước chảy ra liên tục. Có phải dì còn nghĩ đến con cặc to của đàn ông không..." Hành vi của Meiyue ngày càng táo bạo và liều lĩnh. Sau khi cởi bỏ quần áo, cô gái trẻ để lộ bộ ngực thực sự có bộ ngực to trắng như tuyết và đầy đặn như mẹ. 

"Không... Mitsuki, em không thể làm điều này... Ahhh... Aha!" Trong lòng Yuriko mơ hồ cảm thấy mọi thứ rất bất thường và đáng sợ, nhưng cô vẫn tiếp tục chìm vào cơ thể căng thẳng và qua lại giữa các cơn cực khoái, nhưng thỉnh thoảng lại có một giọng nói không thuộc ý muốn, cô đang mong chờ được vuốt ve. 

"Thật ra hôm đó ở trong nhà... Con đã nhìn thấy mọi chuyện xảy ra giữa dì và anh trai Yukio... Dì thật sự rất nghịch ngợm... Con cứ vung vẩy bao cao su, chứng tỏ nó nhất định rất thoải mái và chật hẹp..."

"Không... không... tôi không... ugh..." Yuriko phấn khích đến nỗi nổi da gà khắp người. Bà lắc đầu tuyệt vọng muốn rũ bỏ tất cả nhưng vùng nhạy cảm của bà lại không thể thoát khỏi sự vuốt ve yêu thương của cháu gái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Đừng cử động... Hehe... để tôi giúp bạn mặc thứ hay ho này vào..." Mitsuki vừa nói xong, cô lập tức cởi chiếc tất ren màu đen gợi cảm duy nhất ở chân mình ra, cố gắng giúp Yuriko đeo vào.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Hành vi bất thường này khiến Yuryko vô cùng khó chịu. 

"Hehe... những chiếc tất này sẽ nhanh chóng khiến em bị mê hoặc bởi cảm giác tơ lụa, từ nay dù có thủ dâm bao nhiêu đi chăng nữa, em cũng sẽ không bao giờ đạt được cực khoái nếu không có đồ của đàn ông. Tuy dụng cụ tình dục này vẫn không tục tĩu như chiếc quần lót màu hồng của Jasmine, nhưng nó phù hợp nhất với vóc dáng nhạy cảm và dễ lộ liễu hiện tại của em."

"Ugh... Tôi không muốn... à... đừng làm thế..." Cơ thể của Yuriko không biết tại sao nó lại không thể chống cự được. Cô không biết rằng cơ thể mình đã nhiều ngày ở trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh, thủ dâm không ngừng nghỉ. Xương cốt vốn đã cạn kiệt năng lượng trong cơ thể cô, tự nhiên chỉ cần cử động nhẹ nhất cũng cảm thấy đau nhức và tê dại toàn thân. 

"Sao em không đeo nó cho đúng cách? Đừng cử động... để anh giúp em mặc nó vào!"

"KHÔNG!" Dường như có một âm mưu khủng khiếp không thể tả xiết đang được lên kế hoạch trong mắt Mitsuki. Ngoại trừ Yuuriko vùng vẫy trong sợ hãi, cô không thể làm gì để ngăn cản anh và để mình bị đối phương thao túng. 

"Hì... Được rồi, tiếp theo là bùa phong ấn trên bụng, ừm... làm thế nào để nó tự động phân rã và tiêu tan... Hehehehe..."

"À!" Cơ thể của Yuriko đột nhiên uốn cong và sắp co giật. Được bọc trong lớp ren gợi cảm trong suốt màu đen sẫm, nó như truyền một luồng điện thẳng vào tâm trí cô. Một cảm giác khó tả bắt đầu lan tỏa trên cơ thể mỏng manh của cô. 

"Ha ha... chuyện tốt này sẽ sớm khiến dì bỏ lỡ những ký ức ngọt ngào hưng phấn cùng vui vẻ. Càng kiềm chế, không thể đạt cực khoái, trong cơ thể càng hoảng loạn và ham muốn. Nhưng đừng lo lắng... Ta sẽ cho ngươi nếm vị ngọt trước, sau đó để ngươi hoàn toàn hiểu rõ... Cắt đứt dương vật của một người đàn ông sẽ đau đớn đến mức nào..."

"À...đúng rồi! Bạn muốn...đưa nó cho tôi lần nữa..."

Đôi tai của Yuriko không thể tin được những gì cô ấy đang nói. Cô không biết khí chất trong trắng thường ngày của mình đã đi đâu rồi… Tuy vẻ mặt vẫn ngượng ngùng xấu hổ nhưng bộ phận kín của cô lại run lên và rỉ ra ngày càng nhiều chất tình, đôi lông mày khép kín không ngừng mong được được sỉ nhục, an ủi lần nữa. 

(Sao chuyện này có thể xảy ra... Không! Không... Đừng... Đừng...) Yuuriko hét lên vì phấn khích và đau đớn, nhưng khi cô muốn ngăn cơ thể yếu ớt và mảnh khảnh của mình trở nên phóng túng và tục tĩu như vậy, chiếc tất hút tinh dịch đặt giữa môi cô đột nhiên truyền một mệnh lệnh mới đến bộ não hỗn loạn của cô. 

"Thủ dâm...Tôi muốn kích thích...Tôi...xin lỗi!" Yuriko lắc đầu tuyệt vọng, và sức mạnh không thuộc về sự tự nhận thức liên tục cố gắng kiểm soát tâm trí cô. Mitsuki ở một bên lúc này không có động tĩnh gì mà vẫn mỉm cười nhìn pháp khí của mình tác dụng lên người đối diện. 

"A! Buộc... nhanh... trói tôi lại...Mizuki...làm ơn...ồ!" Không ngờ, Yuriko lại rên rỉ cầu xin sự thương xót như thế này. 

"Ơ... Dì? Dì tốt quá... sao dì lại muốn tôi trói dì?" Mỹ Nguyệt Minh hỏi với một nụ cười tinh tế. 

"A... đừng... tôi không muốn thủ dâm nữa... tôi sắp... điên mất!" Sự tỉnh táo còn lại của Yuriko đang rên rỉ trong đau đớn. Những đầu ngón tay phóng túng của cô đã mất kiểm soát. Những ngón tay chạm vào đôi môi ướt át của cô thậm chí còn đưa những móng tay dính đầy tinh dịch của cô vào miệng và liếm. 

"Hừ... Ngươi đã đến nước này, còn có thể chịu đựng được... Ta thật sự rất khâm phục sự kiên trì của ngươi..."

Dường như có một sức mạnh kích thích không thể giải thích được giữa các ngón tay của Yuriko. Những đầu ngón tay không thể kiểm soát di chuyển ra vào đôi môi hồng mọng ướt át, chân cô cảm giác như có những cú chạm dày và dài đầy dục vọng sắp di chuyển trong âm đạo thủ dâm của cô. 

"Nhưng...bạn không còn nhiều thời gian để kháng cự nữa đâu...hehehe...khi đặc tính tục tĩu của những chiếc tất này đã được bạn hấp thụ hoàn toàn, việc thủ dâm đối với bạn sẽ trở nên tự nhiên như hơi thở, và việc quan hệ tình dục với bạn sẽ quan trọng hơn việc ăn uống..."

"À... nếu cậu làm rò rỉ nó... cậu sẽ... phát điên... dừng lại... dừng lại!"

"Bà không phải đang cầu xin lòng thương xót của tôi đấy chứ? Dì...hehe...tôi có nghe nhầm không?"

Mitsuki dường như đang xem một cảnh thủ dâm tục tĩu. Mãi cho đến khi Yuryko nổi điên, cô mới bất ngờ dùng dải ruy băng bên hông trói chặt tay dì mình. 

"Mei...Mizuki...ahhh...ah...ahhh...uống...aha!"

"Này... đừng vội cao trào, còn nhiều điều thú vị hơn đang chờ đợi em đấy." Lúc này trong tay Meiyue có một hạt châu niệm Phật. Kết cấu bên trong hạt cườm không phải được làm bằng nút bần rắn chắc mà là những dụng cụ ma thuật kỳ lạ, trong suốt và sáng như ngọc trai. 

"Nếu chỉ muốn bỏ thói xấu thủ dâm thì trói tay chỉ chữa được triệu chứng chứ không chữa được căn nguyên. Nếu còn trói cơ quan sinh dục của mình... hehe..."

Sau khi Mitsuki nói xong, hành vi điên rồ hơn của cô ấy vẫn còn trên bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo của Yuuriko. Chuỗi tràng hạt giống như ngọc trai biến thành một chuỗi gai nhọn như kim dưới phép thuật của Mitsuki. Trước khi Yuuriko có thể chú ý, Mitsuki đã dùng sức mạnh đâm vào núm vú của Yuriko! 

"A...đau quá!" Chiếc kim đâm nhanh chóng tạo ra hàng loạt bong bóng nhỏ, dạng hạt trên vùng da ngực trắng nõn. Sau khi Meiyue cẩn thận nhét từng viên tròn vào phần thịt ức, cô nhét một chuỗi tràng hạt hình kim khác vào phần ngực bên kia. Chiếc khóa hai bên được móc vào khe hở giữa ngực, nối chắc chắn thành một đường trên ngực, đung đưa theo nhịp thở gấp gáp của cơ thể người phụ nữ. 

"Này... nhìn... nó trở nên tuyệt vời làm sao..." Sau khi Mitsuki đảm bảo rằng chuỗi hạt đã được siết chặt và không bị lỏng ra, cô xoay nó lại giữa hai bầu ngực của mình, để những hạt giữa quầng vú được kết nối hoàn toàn thành một sợi dây liền mạch trong ngực cô, rồi kéo mạnh, khiến Yuriko phải rên rỉ đau đớn. 

"A... sưng tấy... đau quá... ahhh!" Cặp ngực khủng của Yuriko ban đầu đã vượt quá mức H-cup sau khi chỉnh sửa. Bây giờ, sau khi hàng chục hạt được nhét vào mỗi hạt, chúng dường như bắt đầu phồng lên trở lại dưới sự tương tác của các hạt. 

"Hehe... hạt của chuỗi tràng hạt này đều được làm từ trứng của lũ côn trùng ngu ngốc để tránh cho bạn vô tình bóp chúng ra ngoài. Thân huấn luyện được làm bằng dây thép vàng không bao giờ đứt. Chỉ cần chuỗi trứng được kéo đi kéo lại, nhộng côn trùng sẽ hoàn toàn nở trong tổ vú. Khi con bọ sữa đầu tiên nở ra và thành hình, bộ ngực to tròn đầy đặn này sẽ tiếp tục tiết ra sữa mật đầy ám ảnh... và... bạn sẽ luôn khao khát có người giúp bạn bú..."

Mitsuki tiếp tục kéo mạnh sợi dây chuyền cườm trên ngực của Yuriko. Khi quả bóng được đưa vào và kéo ra qua lại giữa da và thịt của cả hai bầu ngực, cơn đau do ma sát mạnh và khoái cảm tê dại trực tiếp mang lại cảm giác ngọt ngào và đau đớn không thể tưởng tượng được cho Yuryko. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là dù bộ ngực liên tục được đưa vào và rút ra nhưng không hề có một giọt máu nào phun ra từ hạt sữa đã xuyên thủng. Ngược lại, cặp ngực to béo lẽ ra đã ngừng tiết sữa lại bắt đầu vắt ra từng dòng sữa thơm và mịn dưới sự kích thích mạnh mẽ của sự thâm nhập và kéo ra như vậy. 

"A... dừng... dừng lại..."

"Hehe... Sao vẻ mặt của dì không có vẻ đau đớn hay buồn bã chút nào? Dù thế nào đi nữa trông dì cũng rất thoải mái..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Những âm thanh rít lên bấy nhiêu.” 

"Ngứa... ngứa... tôi... aha... tôi... làm ơn... đừng làm thế... lấy hạt ra... hạt... tôi... phát điên mất... tôi xin lỗi..." Yuriko thực sự hét lên và rên rỉ. 

Chiếc tất khiến người ta muốn thủ dâm giờ đây đang phát huy sức mạnh dâm đãng ở hai bên môi, chất ẩm ướt của tia nước phun ra điên cuồng tạo thành hàng loạt chấn động cực kỳ mãnh liệt, trong khi đầu óc anh hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khung cảnh trắng xóa nhớp nháp của cao trào. 

"Làm ơn... ahhh... nhanh lên... nhanh lên..." Sự hỗn loạn nóng nảy, ý thức rằng bạn không nên cầu xin lòng thương xót... thực sự phát ra từ miệng của một người phụ nữ mạnh mẽ, bởi vì cô ấy vẫn còn là một người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ và bất khuất trong chiếc tất tục tĩu, nhưng giờ đây tất cả sự cố chấp đã bị nọc rắn của Jasmine lan truyền dần dần loãng đi, và trở nên mạnh mẽ hơn trong công cụ tục tĩu tà ác. 

"Bạn thật kiên nhẫn. Nhìn xem, bộ ngực lớn của dì tôi đã trở nên đẹp hơn rồi, hehe... Bên cạnh quầng vú màu đỏ có những nốt mụn nhỏ như mẩn ngứa, sờ vào có cảm giác đặc biệt thoải mái không?"

Mitsuki nói xong, cô đưa tay ra, dùng sức nắm lấy, nhìn thấy những ngón tay nhanh nhẹn của mình không ngừng chạm vào những hạt cườm mịn màng lăn tròn dưới da. Đó là một sự kích thích mạnh mẽ đến không ngờ, nhưng đồng thời nó cũng mang lại sự phấn khích tột độ cho bộ ngực lớn của Yuuriko. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Yuriko không thể biết liệu các dây thần kinh dưới da núm vú đang mang lại cho cô cảm giác đau đớn hay khoái cảm. Cô chỉ biết rằng cảm giác ngứa ran và hưng phấn mãnh liệt sắp bùng nổ hoàn toàn ở núm vú. Một sự phấn khích chưa từng có khiến cô rơi nước mắt, phần thân dưới kín đáo của cô tiếp tục tràn ra một lượng tinh dịch chưa từng có.

"Tôi...ah...tôi...oooo!" Ngay khi Yuriko tiếp tục cảm thấy hưng phấn không thể tưởng tượng nổi, sợi tơ trước ngực cô bị Mitsuki kéo mạnh. Quầng vú sưng đỏ không chịu nổi đau đớn, toàn thân cong lên gần như run rẩy.

"Ha ha... Ngươi sắp mất trí rồi sao? Dì đáng yêu của ta, lại đây... Ta còn phải mặc quần áo cho ngươi. Còn có rất nhiều tinh dịch của chủ nhân chảy sâu vào vùng kín. Sau khi phong ấn linh lực trên cơ thể ngươi bị phân tán, tinh trùng sẽ bắt đầu sống lại... Những đứa trẻ tội nghiệp này sẽ lần lượt mọc ra từ trong bụng ngươi..."

"Nghe này... chúng đã đói rồi. Trứng của những con thú dâm ô này khi ngươi phong ấn chúng đều rơi vào trạng thái ngủ đông. Chúng không thể tồn tại được lâu nếu không có sữa mẹ và tinh dịch phụ nữ... Nhìn xem... số phận của chúng thật đáng thương phải không?" Mitsuki tựa đầu vào bụng Yuriko, như thể cô ấy thực sự có thể nghe thấy tiếng bào thai đang ngọ nguậy bên trong.

"Woo... ah... ngứa... ngứa... aha... tôi chết mất... ngứa... ahhh!" Một cảnh tượng kinh hoàng hơn đã xảy ra đúng như thế này. Nhiều con giun âm đạo ngủ yên trong tử cung của Yuriko dường như bị thu hút bởi sức mạnh ma thuật và dần dần thức dậy trong bụng cô.

"Đừng chống cự nữa, ngươi không thể ngăn cản hay thay đổi nó... Dì đáng yêu của con, dì có biết chuyện gì sẽ xảy ra với dì tiếp theo không?" Mitsuki mỉm cười dịu dàng và không ngừng vuốt ve cái bụng đang lớn dần của Yuriko.

“Không bao lâu nữa, dì sẽ trở thành “Nữ hoàng bọ” xinh đẹp nhất trong miếu, haha…”

"Bất cứ khi nào bạn quan hệ tình dục với một người đàn ông, những quả trứng non của con thú tục tĩu sẽ chuyển hóa tinh chất hôi hám thành chất độc và thấm vào tử cung của bạn, đồng thời chuyển hóa năng lượng tinh thần trong cơ thể bạn thành chất dinh dưỡng mà chúng cần. Nói cách khác, những "đứa con" trong cơ thể bạn sẽ khiến bạn lúc nào cũng muốn quan hệ tình dục với đàn ông, và bạn sẽ cần nhiều tinh dịch hơn để phát triển..."

"Mặc dù ngươi trong cơ thể ngàn năm linh khí đã sụp đổ, nhưng thân thể của ngươi đã sớm rèn luyện trở thành một thân thể kỳ diệu, có thể bất cứ lúc nào cũng có thể tiếp nhận vô hạn linh lực..."

"Thể chất như vậy thích hợp nhất làm nô lệ ma quỷ nuôi côn trùng... Từ giờ trở đi... chỉ cần ngươi giao hợp với bất kỳ dã thú dâm đãng nào một lần, cơ thể ngươi sẽ lột bỏ lớp vỏ của nó hết lần này đến lần khác giống như một con nhộng, lột bỏ lớp da cũ. Dần dần, cơ thể của ngươi sẽ ngày càng gầy đi. Càng ngày càng thích hợp với mọi kiểu làm tình mãnh liệt, thậm chí là đủ loại thú tính tục tĩu. Mùi dâm ô quyến rũ sẽ tỏa ra từ tinh dịch của ngươi, và ngươi sẽ trở thành một "ong chúa quỷ" không thể ngừng giao phối trong suốt quãng đời còn lại..."

"A...xin lỗi...hmm...ah..." Ý thức bối rối của Yuriko không còn nghe rõ lời nói của đối phương nữa, cơ thể đáng thương của cô đã rơi vào trạng thái điên cuồng cực kỳ dữ dội.

"Điều buồn cười là thân thể trong sạch của nữ thần điện chủ vốn là vũ khí mạnh nhất để tiêu diệt dã thú, nhưng thân hình trắng nõn xinh đẹp như vậy của một phụ nữ trưởng thành cũng là thân thể thích hợp và hoàn hảo nhất để nuôi dưỡng yêu quái tục tĩu cấp cao... Hehehe."

"Tuy nhiên... loại bỏ phong ấn tâm linh khỏi cơ thể bạn vẫn chưa đủ. Bạn còn phải sử dụng ý thức của mình để vi phạm "điều cấm kỵ" không thể thay đổi được, để trứng ong bắp cày do chủ nhân để lại trong vùng kín của bạn... có thể cấy vào cơ thể với sức mạnh phụ thuộc, và sau đó hợp nhất thành một..." Mizuki nói được nửa chừng, cô bắt đầu giúp Yuriko mặc lại bộ quần áo trắng ban đầu, như thể định đưa cô ấy đi đâu đó.

"Nào... cô đáng yêu... đi cùng tôi và hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng của cô." Không chỉ mặc quần áo cho Yuuriko, Mitsuki còn lấy từ đâu ra một chiếc vòng cổ bằng da giống như dây xích chó và quàng vào cổ cô ấy.

"A...ah...anh...anh đưa tôi đi đâu vậy...ah!" Kéo chiếc vòng quanh cổ, nỗi sợ hãi của Yuriko thực sự đã đạt đến giới hạn tột cùng.

"Yên tâm đi, yêu thú nô lệ đáng yêu... Người mà ta muốn dẫn ngươi đi gặp là một... ngươi không bao giờ có thể ghét hắn, ngươi sẽ là một người tình yêu quý, toàn tâm toàn ý cống hiến cả đời cho hắn... Hehe..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 22

Trong không gian tối tăm, Yuriko đang lang thang trong trạng thái bối rối, với sợi xích chó quấn quanh cổ, cô lảo đảo đi theo Mitsuki đến một khu rừng xa lạ không có ánh trăng. 

Dưới bóng của một cái cây khổng lồ, Mitsuki nới lỏng sợi dây trong tay và buộc vào cành cây, như thể Yuriko là một con chó cái. 

"Ư... à... ừm... à..." Yuriko rên rỉ phấn khích không chịu nổi, buộc bản thân phải kìm nén ham muốn thủ dâm, nhưng lại liên tục đánh vào người mẹ từng trong trắng và vợ của chủ chùa ngay thẳng và vị tha. 

"Hahaha... cậu kích động đến mức không tỉnh lại được à?" Giữa tiếng cười vui vẻ của Meiyue, một loạt dây chuyền vàng được buộc quanh ngực người đẹp. Sợi dây kéo dài xuyên qua môi âm hộ mỏng manh và thắt chặt vào âm vật. Với hơi thở dồn dập và hoảng loạn của cơ thể người phụ nữ, một cơn chấn động nhỏ nhất cũng có thể khiến người phụ nữ quyến rũ với bộ ngực đung đưa và con cặc này hét lên điên cuồng. 

Dưới sự xói mòn của hơn ba giờ đồng hồ cuồng nhiệt, ý chí của Yuriko đã bị lu mờ từ lâu. Ngoài tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, cô gần như không còn khả năng nhận ra những thay đổi xung quanh mình. 

"Ah...um...hoo...hoo...ah..." Yuriko dường như không thể nghe thấy giọng nói của Mitsuki. Trong sự hỗn loạn hỗn loạn, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình vô cùng nóng bức, vùng kín hỗn loạn không ngừng khao khát thứ gì đó có thể lấp đầy mọi thứ. 

"Mẹ chồng của bữa tiệc tục tĩu đã sẵn sàng. Đã đến lúc cô tỉnh lại trước rồi..." Mitsuki vừa nói xong, anh cởi dây xích chó quanh cổ Yuriko, đồng thời cởi tất xuống mắt cá chân cô. Những suy nghĩ vốn đang khống chế suy nghĩ của cô và khao khát thủ dâm đột nhiên giảm bớt, cảm giác nhục nhã và ngạc nhiên đột nhiên bộc phát và trút giận...

"Ahhh...tôi...làm sao tôi...bạn...ahhh!" Tuy nhiên, khi ý thức của cô trở nên rõ ràng hơn một chút, cô lập tức phát hiện cơ thể mình đã hoàn toàn thay đổi. Yuriko phấn khích co giật và run rẩy không tự chủ được. Cô muốn loại bỏ những thứ trên người mình nhưng không thể. 

"Hehe... vô ích thôi..."

"À...Mizuki...bạn...ừm..." Mặc dù sức mạnh của chiếc tất đập vào não cô đã giảm đi nhưng cảm giác bồn chồn trong cơ thể cô chỉ tăng lên. Yuriko cố gắng hết sức để bảo vệ bộ ngực của mình, bất lực như một con cừu non sắp bị xâm phạm. 

"Hehehe... Cô ơi, cô vẫn thích bộ dạng bây giờ chứ?"

"Ngươi... ngươi không phải Mitsuki... ác quỷ... ngươi... là ai?"

"Tôi là ai? Hehe... Chẳng bao lâu nữa bạn sẽ không hỏi câu hỏi này nữa..." Mỹ Nguyệt Mỹ cười rạng rỡ, dường như cô ấy rất tự hào về bản thân. 

"Anh...anh...muốn...làm gì với tôi?" Yuriko nhìn thân hình trần trụi nóng bỏng không chịu nổi của cô, khuôn mặt đỏ bừng nghiến chặt răng tức giận hỏi. 

"Anh muốn gì? Hehe... Tôi không muốn làm gì cả, chỉ thấy hơi tiếc cho anh thôi. Con trai anh sắp chết rồi, một mình ở đây mà anh vẫn vui vẻ vậy sao?" Thật bất ngờ, Meiyue lại nói điều này.

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Yuriko hét lên đầy phấn khích. 

"Dù sao...nó là đứa con trai duy nhất mà bạn sinh ra sau mười tháng mang thai phải không? Một người mẹ sẽ không bao giờ muốn con mình chết ở độ tuổi trẻ như vậy..." Mitsuki cố tình nói vòng vo, và đúng như dự đoán, Yuriko lập tức sốt ruột hỏi. 

"Yuki...o? Yukio ở đâu? Nói nhanh cho tôi biết đi..." Đôi mắt của Yuriko lo lắng đến mức cô sắp rơi nước mắt. Dù biết hoàn cảnh của con mình rất nguy kịch nhưng cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì với tư cách một người mẹ chỉ cần có cơ hội để cứu con. 

"Mặc dù ngươi đã tiêu diệt thành công linh hồn của quỷ vương... nhưng ngươi cũng đã làm tổn hại đến cơ thể ban đầu của Yukio trong nghi lễ thanh tẩy. Cậu ấy hiện tại là một kẻ tàn tật sắp chết. Sức mạnh ăn mòn của "vết thánh" đang hủy hoại cơ thể và tâm trí của cậu ấy. Đây đều là kết quả của việc cậu thi triển vết tích. Nếu không ngăn nó lan rộng, Yukio sẽ chết trong vòng chưa đầy nửa ngày..."

"Cái...cái...cái này...cái này..." Tất nhiên Yuriko biết rằng mọi chuyện sẽ kết thúc như thế này. Một khi năng lượng tâm linh ngàn năm được giải phóng và biến thành "vết thánh" giống như mưa đỏ, năng lượng tâm linh mạnh mẽ không thể ngừng hoạt động cho đến khi nó tiêu diệt hoàn toàn mọi vật chất tà ác.

"Yukio... Yukio!" Ngay khi người mẹ đang vô cùng đau buồn, Mitsuki từ từ đẩy cậu bé đang nằm trên giường bệnh trước mặt Yuuriko.

"Woo... không!... wu... con... wu... ah!" Tiếng rên rỉ gục xuống, những cảm xúc không thể diễn tả được lập tức bùng nổ trong lồng ngực người phụ nữ. Mitsuki ở một bên thầm tự hào, vô thức nhếch lên khóe miệng nở nụ cười đắc thắng.

Hôm nay bộ dáng của Yukio quả thực rất thảm hại. Tuy khuôn mặt tuấn tú vẫn như cũ nhưng tay chân đen như than, những vết gãy lộ rõ, gân xanh nổi lên từ vết bầm. Tay chân anh đã bị teo từ lâu, hơi thở rất yếu. Thỉnh thoảng, một vệt máu đặc sẽ tràn ra từ miệng và mũi anh ta. Từ bộ dáng co giật khốn khổ, xem ra hắn vẫn chưa thực sự chết.

Tuy rằng Yukio hiện tại bộ dáng không thể chịu đựng nổi, nhưng nếu không phải hắn cường đại Ma Vương Kỷ Lăng ký sinh, e rằng số phận của hắn còn thảm hại hơn Jasmine. Thân thể của hắn không những bị hủy diệt trong nháy mắt mà còn trực tiếp nhận được sức mạnh của mọi "thánh tích", thậm chí có thể vỡ thành từng mảnh ngay tại chỗ!

"Nhìn... Độc tố của vết ban đỏ đã lan đến tứ chi, chẳng bao lâu nữa nội tạng cũng sẽ thối rữa... Yukio ca thật là ngây thơ... Em không thấy buồn chút nào à?" Đôi mắt Mitsuki không ngừng đảo quanh, dường như mỗi lời cô nói đều thấm sâu vào trái tim Yuriko.

Mỹ nhân hoảng hốt không hiểu được ý đồ của cháu gái mình là gì?

Nếu cô ấy thực sự là người hầu của yêu quái tục tĩu, tại sao bạn phải nói với cô ấy nhiều như vậy?

Có lẽ nào... tất cả những điều này chỉ là để tra tấn cô ấy nhiều hơn? 

Nếu đúng như vậy, thì cô thà tự mình chuộc tội cho đứa trẻ... bởi vì con trai cô chẳng làm gì sai cả, ông trời thật sự không nên để nó phải chịu đựng đau đớn và tra tấn kịch liệt như vậy...

"Hô...ác quỷ..." Yukio yếu ớt đột nhiên run rẩy, trong miệng lẩm bẩm vài câu đau đớn, như thể cậu tỉnh dậy sau khi nhận thấy mẹ mình đang gọi bên cạnh...

"Yuki...Yukio! Woohoo...đứa con tội nghiệp của tôi...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói [...

"Ồ...ah...ồ...ồ..." Yukio chỉ có thể phun ra một tia nước bọt, đôi môi lẩm bẩm thậm chí không thể diễn đạt rõ ràng một chữ.

"Uuuu...nói với mẹ...trả lời tôi đi...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Nói cho tôi biết... bạn phải tìm cách nào đó để cứu anh ấy... phải không? Nói nhanh cho tôi biết đi!”

Mặc dù trái tim của Yuriko hiện đang rất hỗn loạn, cùng với những cú sốc khác nhau trong những ngày qua và sự chia ly vĩnh viễn với những người thân yêu của mình, người phụ nữ mạnh mẽ vẫn có thể bình tĩnh đối mặt với mọi thứ vào thời điểm quan trọng nhất.

"Hmph... cậu thực sự muốn biết à? Mặc dù... chỉ có ngươi mới có thể thực hiện phương pháp này... nhưng đó là một phương pháp cổ xưa mà ngươi sẽ không bao giờ đồng ý..." Đôi mắt lộ ra của Meiyue dường như đang nhìn thẳng vào đối phương với ác ý.

"Ý bạn là gì?" Mặc dù Yuryko biết rằng việc đàm phán với quỷ dữ sẽ không bao giờ mang lại ý định tốt, nhưng cô đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất, ngay cả khi phải hy sinh... cô sẽ không ngần ngại.

"Vậy thì... làm điều đó với con trai của bạn một lần nữa... hãy trải nghiệm nó bằng cơ thể của bạn... hehe..." Vẻ mặt Mitsuki không khỏi bật cười sau khi nói xong.

"Bạn!"

"Anh quên rồi à? Chính bạn là người chủ động đổ thánh tích vào cơ thể Yukio. Chính bạn là người điều khiển sức mạnh này đã khiến anh ấy phải chịu nhiều tổn thương như vậy. Hiện tại linh lực mạnh mẽ như vậy vẫn còn lưu lại trong cơ thể hắn, không chịu tiêu tán... Nếu ngươi bằng lòng làm lại lần nữa, dẫn năng lượng này thành một loại năng lượng khác..." Mitsuki nhìn chằm chằm vào những thay đổi trong biểu hiện của đối phương, như thể hắn hoàn toàn có thể nhìn thấu suy nghĩ của đối phương.

"Cái gì... cậu... cậu...!" Lúc này, Yuryko cảm thấy trong ngực dâng trào sự xấu hổ và tức giận, như thể cô đang chảy máu và không thể thở được. Mặc dù cô hiểu rằng những con quỷ tục tĩu này có thể làm bất cứ điều gì xấu xa, ngay cả khi mối quan hệ giữa cô và con trai không còn trong sáng nữa, đó là vì cô phải làm điều đó. Dù thế nào đi nữa, bà sẽ không bao giờ chủ động thực hiện mối quan hệ loạn luân khủng khiếp với con trai mình nữa.

"Tôi...không...không thể...không thể..." Yuriko dường như đã nhớ lại cảnh tượng khủng khiếp mà cô không muốn nhớ lại nhất trong đời. Toàn thân cô run rẩy vì lạnh, từ mép giường bệnh ngã xuống đất.

"Việc lựa chọn có khó khăn không? Yuriko...bạn phải biết rằng đây là cách duy nhất, nếu không...con trai bạn sẽ chết..." Ánh mắt của Mitsuki lúc này đột nhiên trở nên nghiêm túc và đáng sợ.

"..."

"Tôi... không... ma quỷ... không..." Sau khi choáng váng một lúc lâu, một ý nghĩ cực kỳ đáng sợ khác đột nhiên lóe lên trong đầu Yuriko...

(Không...không thể nào...cô ấy muốn ép mình phá bỏ điều cấm kỵ lớn nhất của vu nữ...một khi cô ấy phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân này, cô ấy có thể lấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn và kiểm soát linh hồn của tôi cũng như mọi thứ về tôi!) Tình cảnh hiện tại của cô còn nguy hiểm hơn sợi dây treo trên vách đá.

"Anh... đừng cố gắng kiểm soát tôi... đừng cố lợi dụng con trai tôi... thậm chí đừng nghĩ đến điều đó!"

"Ha ha... Hiện tại ma vương mà ngươi sợ nhất đã chết, ngươi còn có gì phải lo lắng sao? Bạn có sẵn lòng chữa trị cho anh ấy hay không... tất cả đều tùy thuộc vào suy nghĩ của bạn..." Mitsuki biết điều mà Yuryko đang lo lắng trong lòng nên nhắc lại lần nữa, cố gắng thuyết phục cô ấy loại bỏ từng trở ngại lớn nhất trong lòng mình.

(Không! Không thể nào... tuyệt đối không thể!) Yuriko đã gục ngã trước sự phấn khích của Juti và không khỏi bật khóc. Mặc dù cô tự nhủ rằng mình không thể làm được điều này, nhưng chỉ cần cô nhìn Yukio một lần nữa, cô sẽ biết quyết định mình đưa ra mong manh đến mức nào.

"Bạn có thực sự muốn bỏ qua cái chết của con trai mình?" Từng lời nói của Mitsuki giống như một áp lực vô cùng nặng nề, khiến đầu óc Yuriko quay cuồng hồi lâu và cô không thể kìm nén được.

(Mẹ...con muốn đợi mẹ về...Mẹ...) Tiếng khóc hồn nhiên thuở nhỏ của con trai dường như lại vang vọng bên tai bà. Yuriko dường như thoáng chốc bị cuốn vào những hồi ức ngọt ngào ngày xưa, những kỷ niệm hạnh phúc về một gia đình hòa thuận. Trái tim mong manh của cô không ngừng cố gắng lấy hết can đảm để thuyết phục bản thân rằng cô sẽ không ngần ngại liều mạng. 

Cứ như thể anh ta sắp thực hiện một thỏa thuận chết chóc với ma quỷ, nhưng hậu quả khủng khiếp của cuộc loạn luân điên rồ đó nằm ngoài sức tưởng tượng của bất cứ ai...

"Không...không thể...tôi đang làm gì thế này? Tuyệt đối không... không thể... không!" Khoảnh khắc Yuriko bước lên giường bệnh, cảm giác xấu hổ mạnh mẽ về tội loạn luân và vô đạo đức lập tức quấn chặt lấy cô. Suy cho cùng, với tư cách là trụ trì của vu nữ, dù có khốn khổ hay xui xẻo đến đâu, cô cũng không thể bôi xấu danh tiếng của Nữ thần Huyết tộc trong hàng ngàn năm.

Đúng vậy, bà không chỉ là mẹ của Yukio mà còn là thủ lĩnh của tất cả các đền thờ. Điều đáng xấu hổ như vậy sẽ mãi mãi vấy bẩn gia tộc cô và thế hệ tương lai một vết nhơ không thể xóa nhòa.

(Hmph... Yuryko này thực sự là người bướng bỉnh nhất trong số các vu nữ. Thậm chí đến thời điểm này, cô ấy vẫn không chịu thỏa hiệp. Nếu cô ấy không sẵn lòng chữa lành "dấu vết thánh tích", cô ấy đã để Jasmine ăn thịt mình chỉ trong một miếng...) (Hmph... Cô ấy càng bướng bỉnh và không chịu thỏa hiệp thì càng chỉ kích thích tôi khiến cô trở thành một kẻ tục tĩu đáng khinh hơn...) Vẻ mặt của Mitsuki u ám, nhưng cô ấy dường như không có ý định dùng phép thuật để ép cô ấy làm vậy nộp. Đôi mắt đỏ phát ra ánh sáng kỳ lạ biến trở lại thành mắt người, đồng thời khóe miệng nở một nụ cười, cô nhẹ nhàng nói với Yuuriko. 

"Ta sẽ không ép buộc ngươi, cũng không quan tâm ngươi có cứu hắn hay không... Ngươi thích nhìn con trai ngươi mưng mủ mà chết cũng không sao... Dù sao ngươi cũng không thể rời khỏi đây, từ từ chờ tử vong nuốt chửng thân thể của hắn..." Giọng điệu của Mitsuki trở nên rất ghê tởm và hung ác, sau đó cô dùng vải buộc một cây kim vàng mảnh mai, sau đó bất ngờ nhét vào ống nước tiểu của dương vật đã mềm mại của Yukio. 

"À... à!!" Đột nhiên toàn thân Yukio nảy lên đau đớn. Thân thể đã mất đi ý chí của hắn vẫn không chịu nổi đau đớn kịch liệt như vậy, một dòng tinh dịch màu trắng lập tức phun ra từ lỗ tiểu đẫm máu. 

"Anh định làm gì thế! Ah!" Chứng kiến sự đối xử tàn nhẫn như vậy, Yuuriko phát điên. Cơ thể yếu đuối của cô muốn lao tới để ngăn cô lại nhưng Mitsuki đã đẩy cô xuống đất không thương tiếc. 

“Hừ... Dù sao ngươi cũng không muốn cứu mạng hắn chút nào, vết thương nhỏ này có ý nghĩa gì? Tại sao không để "Thần kim kim" chà xát dương vật thành từng mảnh..." Meiyue liếm tinh dịch trên tay, đẩy cây kim vàng xuống phía dưới như thể cô vẫn chưa hài lòng. 

"Không... dừng lại! Dừng lại nhanh đi!" Yuriko khóc và ôm lấy chân Mitsuki. Không, cô không thể để người phụ nữ này giết đứa con trai duy nhất của mình. 

"A... đau quá... đau quá... a... ugh..." Có lẽ bị kim kim châm kích thích, bất tỉnh hồi lâu Yukio bắt đầu run rẩy, giãy giụa một cách tuyệt vọng. Cơn đau không có tứ chi khiến cậu bé vô tội sợ hãi, một vệt máu đen và bẩn rỉ ra. 

"Hừm... Tự mình suy nghĩ đi. Bởi vì con trai của ngươi không thể trở thành quỷ vương của chúng ta, mạng sống của nó đương nhiên không đáng kể đối với chúng ta... Hãy tận dụng những giây phút cuối cùng với con trai của ngươi... Hehe... Đây chỉ là hình phạt nhẹ nhất dành cho ngươi..." Sau khi cô gái vô nhân đạo liếm hết tinh dịch còn sót lại, cô ta để lại Yuriko một mình và rời khỏi nơi tối tăm và xa lạ này một mình. 

"Woo... Yukio... Wu..." Bàn tay của Yuriko chạm vào đôi má lạnh giá của con trai cô bằng đôi bàn tay nóng bỏng. Khi máu từ mũi dính đầy đầu ngón tay của Yuriko, trái tim của người phụ nữ hoàn toàn sụp đổ. Nếu điều đó có thể xảy ra lần nữa, cô sẽ sẵn sàng dùng mạng sống của mình để cứu tất cả…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 23

"Ừm... ờ... ồ..." Trong bóng tối, những giọng nói mơ hồ lẻ tẻ khẽ run lên. 

Trong rừng rậm, hơi thở lạnh lẽo, trong khung cảnh hoang vắng, không gì có thể mang lại hơi ấm. Ngay cả âm thanh ân ái cũng khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo và buồn bã. 

Ánh nến yếu ớt không biết từ lúc nào tắt dần. Trong bóng tối, thi thể phụ nữ da trắng ngồi trên một miếng thịt nguội trông như một chi bị cụt. Cô lắc hông thật mạnh, cố gắng truyền hơi ấm cho người đối diện. 

Đôi môi đỏ mọng vụng về liếm dương vật đang cương cứng bằng một cây kim vàng cắm vào. Những giọt nước mắt nóng hổi trượt trên làn da lạnh lẽo, nhẹ nhàng chạm vào làn da cháy nắng của chàng trai. 

Miệng của người phụ nữ vốn đã đau nhức và yếu ớt. Nếu thể lực quá căng không được thúc đẩy bởi tình mẫu tử mạnh mẽ, cô thậm chí có thể không nhấc nổi một ngón tay. Cô cứ liếm con cặc lạnh ngắt như vậy không biết bao lâu, nhưng dấu hiệu sự sống của con trai cô lại không có dấu hiệu cải thiện chút nào. 

"Mút...oooo...mút...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo đó

"Khụ, khụ... khụ khụ..." Trong khoảng thời gian này, Yuriko cũng nuốt rất nhiều tinh dịch. Người phụ nữ vĩ đại từng từ bỏ tất cả đã trở nên kiên trì và bình tĩnh hơn nhờ tình yêu thương của mẹ.

Nhẹ nhàng, người phụ nữ dường như hiểu rõ nguồn gốc nỗi đau của con trai mình, dùng đầu ngón tay run rẩy nhẹ nhàng chạm vào từng bộ phận trên da của nó. Dù đứa trẻ vẫn bất tỉnh trên giường bệnh nhưng dương vật nhỏ với tinh dịch sủi bọt rủ xuống vẫn nhọn và run rẩy.

"Hmm... ừm... ahh..." Nước mắt đã cạn rồi!

Yuriko, người sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ, cẩn thận đặt vật nhỏ bé cứng rắn của con trai mình vào vùng kín và nhẹ nhàng nghĩ về nó. Cô chậm rãi thở dài và dường như đã đưa ra quyết tâm lớn nhất. Cô nhắm mắt lại và để cho mọi nỗi sợ hãi về hậu quả của việc vi phạm xâm chiếm cơ thể mình.

"A... trời... để mẹ chịu trách nhiệm... mẹ có lỗi với con... ugh..." Người mẹ mạnh mẽ rơi giọt nước mắt cuối cùng. Vào thời điểm mọi kiềm chế về mặt đạo đức được giải phóng, một hơi ấm rất mạnh mẽ ngay lập tức làm tan biến trái tim không ngừng đau đớn và chán nản của Lily. 

(Cái này... cái này cảm giác như thế nào... ah... ah...) Ngay khi Yuriko cẩn thận đưa con cặc nhỏ cứng rắn vào đôi môi ẩm ướt, đột nhiên mọi cảm xúc dường như vỡ òa, và hết cảm giác rất kỳ lạ này đến cảm giác rất kỳ lạ khác nhanh chóng mang đến cho Yuriko một trải nghiệm cao trào chưa từng có...

"A... ahhh!" Yuriko chống cự lại khoái cảm mãnh liệt không ngừng ập đến, cố gắng hết sức dẫn dắt sự chuyển hóa và tiêm linh hồn khổng lồ không bị trói buộc và rất quen thuộc, giống như lúc đó mẹ cô đã gửi linh hồn cho chính mình và yêu cầu cô đảm nhận nghi lễ chuyển giao linh hồn. Nhưng giờ đây, nghi lễ này đã trở thành sự tiếp xúc thân thể giữa mẹ và con...

(Ahh... Mẹ... Mẹ... sẽ... nhất định... cứu... ahhhh...) "À... vậy... thoải mái quá... ah... ah..." Anh không biết rằng mình đang hét lên vì phấn khích. Cặp mông tham lam của anh vẫn kẹp chặt dương vật nhỏ cứng cáp, anh điên cuồng giơ bao cao su lên khiến chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp nhanh chóng rỉ ra từ môi âm đạo ẩm ướt. 

"A... ta sắp... ta sắp chết rồi... Ahhh... Ahh... Ahhh..." Tiếng hét của Tê liệt càng lúc càng ngây ngất. Yuriko dường như đã nhanh chóng quên mất ý định cứu con trai ban đầu của mình, tự cho phép mình ham muốn bất cứ điều gì, điên cuồng xoa bóp cặp vú to đang ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Ngứa...ngứa muốn chết...cái này...cảm giác này như thế nào...ah ah...thật tuyệt..." Cứ như thể một cảm giác đặc biệt chưa từng được trải qua trước đây đã bùng cháy ngay lập tức. Trái tim không còn bị đè nén của cô bắt đầu chìm xuống không thể kiểm soát. Lần đầu tiên cô lang thang trong cảnh sa đọa không bị trói buộc. Bản chất của Yuriko dần mất đi và cô không thể trở lại con người ban đầu của mình được nữa...

"Thật nhột...ahhh...thật đặc biệt...ahhh..." Trong khi tận hưởng vẻ đẹp sa đọa không còn khiến cô bận tâm nữa, đồng thời chấp nhận sự kích thích cao trào mạnh mẽ, Yuriko chỉ có thể xoa mạnh đầu vú, sâu bọ trong ngực cô theo dòng sữa phun ra khỏi cơ thể cô, bám vào ấn rune thiêng liêng trên cơ thể cô, nhưng dần dần bốc hơi và biến mất trong làn khói dày đặc...

Những con sâu được nuôi trong sữa này tiếp tục phun ra từng chút một, như thể chúng vừa được giải thoát khỏi phong ấn. Mặc dù lũ sâu ngoằn ngoèo bốc hơi và chết ngay khi tiếp xúc với chữ rune đen, nhưng dòng sâu vô tận tràn ra như tìm được lối ra, như thể chúng đang lau sạch dấu ấn "tự phong ấn" của Yuriko, và cuốn trôi tất cả những gì cô đã cố gắng hết sức phong ấn...

"Ha... ha... ha... ah... tốt... xuất... vào mẹ... ah ah... cùng nhau... cùng nhau... ah ah... con sắp xuất tinh nữa rồi!" Người phụ nữ phấn khích và run rẩy gần như ngất đi trong sự trút giận vị tha và liên tục của mình. Cô không biết rằng chìa khóa của vụ loạn luân này là cách duy nhất để mở khóa quả trứng ong chúa đã ngủ yên trong vùng kín của cô...

Hóa ra ngay cả trước khi sống lại, con quỷ tục tĩu đã bí mật lên kế hoạch để những người thú tục tĩu của hắn thống trị thế giới một lần nữa. Vì vậy, hắn đặc biệt giấu trong người chất độc của ong chúa tục tĩu và mạnh mẽ nhất, chỉ chờ thời cơ thích hợp mới thả dã thú và sinh ra những đứa con mạnh nhất trong số những dã thú tục tĩu. 

Nhưng một con ong chúa đầy dục vọng, đầy năng lượng tình dục dâm đãng như vậy sẽ không thể sinh con và mang thai trong cơ thể con người một cách dễ dàng như vậy. Nếu không có thể chất đặc biệt của Yuriko, cộng với tầng lớp thủ đoạn được sử dụng bởi bậc thầy của những con quỷ dâm đãng, sẽ không có cơ hội cấy ghép và nở ra. 

Chỉ là kế hoạch của tên biến thái cuối cùng đã thất bại. Ngay khi anh chuẩn bị sử dụng chìa khóa độc linh hồn của “loạn luân mẹ con” để mở tuyến phòng thủ cuối cùng của Lily, anh đã bị Thánh tích tiêu diệt một cách tàn nhẫn…

Mặc dù kế hoạch xấu xa đã thất bại, nhưng cơ thể của Yuriko thực sự đã được chuẩn bị từ lâu... Cơ thể luôn trong tình trạng hỗn loạn trong nhiều ngày đang chờ đợi thời điểm này đến... Kết quả thực sự của việc cô không muốn đối mặt với nó là cơ thể của chính cô cuối cùng đã dấn thân vào con đường không thể quay lại này...

"Ha...ah...ah...ah...ha...ha..." Bàn tay bối rối của Yuriko không ngừng bóp chặt cặp vú xinh đẹp trên ngực cô. Sau khi con côn trùng mê sữa độc ác đã loại bỏ những vết đen, bụng của người phụ nữ đột nhiên sưng lên. 

"Uh-huh...ahhh...ahhhh..." Vẻ mặt người phụ nữ lộ rõ sự đau đớn và phấn khích tột độ. Vở kịch loạn luân bất lực này dần dần biến thành cuộc chiến khủng khiếp nhằm giải phóng bản chất con người. 

"Hmm...ah ừm...uống...mẹ...mẹ..." Những chuyển động mãnh liệt khiến Yukio đang bất tỉnh kêu lên như một cơn ác mộng, nhưng cơ thể và tâm trí vốn đã chìm đắm từ lâu của Yuriko đột nhiên run lên, cô hôn thật sâu lên môi con trai mình. 

"A... bé... bé... đừng... đừng sợ... mẹ... có ở đây... à..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn!" Giọng nói dịu dàng của người mẹ về sau trở nên dâm đãng quyến rũ, nước dãi chảy ra từ vùng kín có lúc biến thành chất lạ màu vàng dính. 

"Hehe... hình như chúng ta đến vừa đúng lúc nhỉ, nhìn kìa... hahahaha..." Trong bóng tối u ám, một tiếng cười vui vẻ của một người phụ nữ từ dưới gốc cây vang lên. 

"Ha ha... Ta biết nữ nhân này trong lòng vốn là một cái đê tiện lăng nhăng tiểu tiện nhân, cuối cùng sẽ không nỡ làm gì với nhi tử của mình..." Lại một thanh âm thành thục nhưng rất lạnh lùng giễu cợt đáp lại tiếng cười của cô gái. 

"Nghe này... bà mẹ lăng nhăng đang rên rỉ vì phấn khích..."

"Ha...ah...ah...ah...ha..." Làn da xinh đẹp và gợi cảm của Yuriko dường như được bôi một lớp dầu bóng loáng. Ngoại trừ đôi tất liền mảnh gợi cảm dưới chân, vẻ đẹp trần trụi của Yuriko thỉnh thoảng có những hạt phồng lên trên bầu ngực trên bộ ngực lớn của cô. Cô cảm thấy cơ thể mình rất phấn khích và hỗn loạn dữ dội. 

"Mẹ... Mẹ ơi! Không...wuwu...Mẹ!" Đôi mắt của Yukio cuối cùng cũng mở ra, nhưng cảnh tượng anh nhìn thấy khiến trái tim anh vừa lấy lại được nhân tính trở lại. 

"Uống...ahhh! Huh...huh...uống..." Cơ thể của Yuriko thỉnh thoảng dường như có những cơn co giật nhỏ. Đôi mắt đờ đẫn và nước bọt chảy ra từ khóe miệng cho thấy ý thức của cô đã hoàn toàn mất đi. Cô thậm chí còn không nhận thức được việc mình không ngừng đẩy dương vật của con trai mình.

"Hehe... Cuối cùng thì tôi cũng đã biến thành một con thú gợi cảm tục tĩu và bẩn thỉu nhất... Yuriko... chuyện này... tất cả đều là do ý chí của chính cô gây ra..." Thấy rằng không chỉ phong ấn trên bụng của Yuriko đã bị cuốn trôi, mà còn...

Một mẫu hình xăm khác có màu sáng như hổ phách bắt đầu xuất hiện.

"A... ta sắp... chết... a... a!" Vào lúc này, hông của Yuriko ngày càng lắc lư mạnh hơn trên cặc Yukio. Trong cơn co giật tê dại, Yuryko duỗi thẳng người phát ra một tiếng kêu dài vui sướng, một dòng tinh dịch cực nóng một lần nữa lại được phóng vào bụng mẹ cô.

“Bất kể linh lực thế nào, trinh tiết thế nào… Hee hee… đều thỏa mãn hơn việc không có con cặc của con trai mình, phải không?” Giọng nói của Mitsuki dường như là lời nguyền độc ác nhất, vang vọng sâu sắc trong tâm trí Yuriko.

"Ahhh...ahhhh...ah! Ahhhhhh!" Yuryko dường như không ngừng đung đưa vì sự xuất tinh của con trai mình. Phần thân dưới của cô giống như một con rắn có khả năng tự nhận thức, và nó đang vật lộn với nó. Dưới tác động của ngày càng nhiều tinh dịch tích tụ trong tử cung, nó liền rên rỉ điên cuồng và rỉ ra hết quả bóng này đến quả bóng nhầy nhụa màu vàng bẩn thỉu khủng khiếp! 

"Ha ha... Biến hình... quả trứng sau dâm đãng nhất cuối cùng cũng sắp nở. Sự “tự cống hiến” của Yuriko không chỉ xóa đi dấu vết mạnh mẽ của thánh bùa trên người mà còn đánh thức những thứ dễ thương đang ngủ yên dưới thân dưới của cô ấy… Hahahaha…” Mitsuki cười lớn và vui vẻ như điên. 

"Ahhh!...Ác ác! Ahhh..." Lượng lớn tinh dịch mà Yuriko liên tục tiết ra dường như đang ngưng tụ và hấp thụ trên phần dưới cơ thể của Yukio. Cây quỷ khổng lồ ở một bên cũng vươn những xúc tu của nó quấn quanh hai người họ, không ngừng phong ấn và tác động vào năng lượng thánh của ma quỷ, đồng thời cưỡng bức chuyển hóa nó thành năng lượng pha trộn tục tĩu và tà ác! 

"A... đau quá... nôn ra..." Không giống như cơn điên loạn của mẹ, Yukio, người nửa tỉnh nửa mê, là người đau đớn nhất. Tất cả cơ thể bị ăn mòn va chạm với năng lượng biến đổi trong cơ thể anh. Nỗi đau sống còn hơn cả cái chết thực sự không thể diễn tả được đối với anh! 

Tuy nhiên, vào lúc này, trên trán Yukio nổi lên một vật tổ màu tím nhạt, những chữ lạ giống như côn trùng cuộn tròn, trong nháy mắt hóa thành mạch máu xông lên não.

"Ồ... Xem ra chủ nhân ý thức ẩn giấu rất tốt, còn không có hoàn toàn bị ma kính hấp thu... Ha ha... tuyệt... cái này thật sự là quá tuyệt vời..." Meiyue cười vui vẻ, hưng phấn ánh mắt. 

"Bây giờ... kể cả tôi có nói với bạn cũng không thành vấn đề. Những gì gắn liền với con trai của bạn chỉ là một phần suy nghĩ của chủ nhân ... Trước khi ba phần cơ thể, tâm trí và linh hồn thực sự có thể hợp nhất thành một, nó vẫn cần một nghi thức triệu hồi lớn hơn, nhiều hơn và mạnh mẽ hơn để hoàn thành ... "

"Trước đó... con trai của ngươi sẽ là một "vật chứa" vô cùng quan trọng để cất giữ "trái tim tâm linh"... Còn ngươi... Yuriko... hehe... Ta sẽ biến ngươi thành một maiko lăng nhăng nhất thế giới và một con điếm... Dùng tinh dịch ngươi tiết ra để đánh thức chủ nhân... Chắc là thích hợp nhất, hehe hehe..."

“Khi Meiju cũng tiến vào cơ thể trưởng thành, năng lượng của sinh vật sẽ phá vỡ sức mạnh chân chính đã bị chủ nhân giam cầm hàng ngàn năm… Chỉ cần nghĩ đến ngày đó sắp đến khiến người ta cảm thấy vô cùng hưng phấn… Hehehe…” Giọng nói của nữ yêu chiếm giữ cơ thể Meiyue thậm chí còn lạnh người khi cô cười. Khí tức quỷ dị và đáng sợ xung quanh cô dường như đến từ trái tim cô, thậm chí không có một chút nhân tính cơ bản nào...

"Hee... đã đến lúc "Trứng ong chúa" ký sinh nở ra và thành hình. Cách đây không lâu, một số lượng lớn quả trứng giun đã được cấy vào ngực cô. Thân thể xinh đẹp như vậy nhất định sẽ dùng để sinh ra con quỷ côn trùng..." Meiyue dường như đang thực hiện một loại âm mưu nào đó trong đầu, và cô bắt đầu thực hiện những phép thuật thần bí bằng lời nói trong miệng.

"Thưa chủ nhân, vì tương lai của tộc quỷ tục tĩu của chúng ta, Yaoye sẽ ở trước mặt ngài... thay mặt cho chủ nhân vĩ đại làm tình với người phụ nữ này..." Đôi mắt của Meiyue một lần nữa nở ra ánh sáng ma quỷ mạnh mẽ, và những vệt máu xanh tím kỳ lạ bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo hung dữ của cô.

"Ha ha... Sắp xong rồi... Nữ nhân sa ngã... Lại đến... Đã đến lúc chúng ta thân mật rồi..." Meiyue nở nụ cười thần bí nói. 

Sau đó, cô xé bỏ phần thân trên của mình và nhìn thấy một lỗ lớn trên bộ ngực trần trắng như tuyết của mình. Nơi đáng lẽ phải là trái tim giờ lại trống rỗng. 

Tôi thực sự không ngờ rằng cơ thể của một người phụ nữ không có trái tim lại có thể di chuyển tự do và bình thường như vậy, khí chất đáng sợ và ma quái giờ đã lộ rõ toàn bộ.

"Wuli Kaz... Rizna... Kaz... bước ra... vị vua cổ xưa của loài giun!"

"Ngươi là vua côn trùng sống trong máu thịt của ta! Tôi nhân danh chủ nhân của tôi triệu tập bạn... Tôi triệu tập bạn đến đây ngay lập tức!" Meiyue sau đó đọc một câu thần chú triệu hồi trước cái cây khổng lồ. Đột nhiên, cái cây khổng lồ trên bầu trời vang lên tiếng côn trùng bay, theo sau là một con côn trùng khổng lồ có kích thước bằng nửa người đàn ông, bay lượn và vo ve bên cạnh Meiyue. 

"Buzz...buzz...buzz...buzz..." Con ong kỳ lạ khổng lồ đáng sợ, như thể được triệu hồi từ địa ngục, vỗ hai đôi cánh mỏng còn rộng hơn cả cánh tay của nó, khuấy động không khí xung quanh. Cơ thể côn trùng béo và hung dữ xấu xí như một con bọ cạp khổng lồ có cánh. Nó trông thật kinh tởm và hung dữ. 

"Một sinh vật tà ác cổ xưa... Vua côn trùng bất tử... máu thịt của bạn đã nở ra từ cơ thể của tôi... bạn đã ngủ đủ lâu, vì lợi ích của thế hệ tương lai của chúng ta... Tôi nhân danh chủ nhân của bạn ra lệnh cho bạn nhập vào cơ thể của tôi và trở thành một với tôi một lần nữa!"

"Buzz buzz... buzz..." Con ong xa lạ bay lượn kích động rít lên, sau đó toàn bộ cơ thể côn trùng chui thẳng vào ngực Meiyue!

"Ờ-huh!" Cứ như vậy... một con sâu khổng lồ béo hơn cả em bé chật vật chui vào lỗ nhỏ trên ngực Meiyue vừa vo ve vừa đập, không ngừng đẩy về phía tim. Đột nhiên, cô gái phát ra một tiếng ác độc, một lượng lớn dịch dạ dày màu xanh không ngừng phun ra khỏi miệng. 

"Giải Giải Giải... tốt... tốt... sắp... biến hình... Gugu... Jie!" Nghi thức triệu hồi đáng sợ nhanh chóng thay đổi cơ thể mảnh mai của cô gái. Trong một loạt những thay đổi mạnh mẽ, làn da trắng như tuyết được bao phủ bởi những lớp vảy cứng như vỏ sò và cơ thể nhanh chóng biến đổi thành một loại sinh vật kỳ lạ mới khác. 

"Hì...rít...rít..." Dần dần, cơ thể Meiyue từ từ lớn lên, quần áo còn sót lại trên người bắt đầu vỡ vụn. Ngoại hình của cô ngày càng giống một con quái vật hung dữ, cánh tay bị uốn cong thành ba đoạn giống như một con bọ ngựa, và các cơ trên cơ thể đều được bao phủ bởi vỏ côn trùng bọc thép cứng. Ngoại trừ khuôn mặt xinh đẹp, trẻ trung quen thuộc trên đầu, cơ thể và tay chân của cô đã hoàn toàn biến thành một con quái vật bề ngoài đáng sợ. 

Tôi nhìn thấy một cơ thể xinh đẹp và duyên dáng của một cô gái, gắn liền với một con quỷ linh hồn vô hình hoàn toàn xấu xa, và sau khi hợp nhất với một con côn trùng khổng lồ bay hung dữ, thứ xuất hiện là một sinh vật đáng sợ không thể diễn tả được...

Mitsuki tiếp tục lẩm bẩm câu thần chú, và ba thứ xấu xí như da nhộng ve sầu trượt ra khỏi phần thân dưới của cô. Những thứ cứng như cánh tay, lộ ra vẻ ngoài đáng kinh ngạc và hung dữ trước mặt Yuriko. 

"Hãy đến... nô lệ côn trùng... nữ hoàng côn trùng của tôi... rít... sau khi hợp nhất... bạn sẽ là của tôi... rít..." Cuối cùng, Meiyue rời mắt khỏi khuôn mặt con người còn lại, biến thành một sinh vật ngoài hành tinh ma quái. Nhưng điều kỳ lạ hơn nữa là cái bụng căng phồng của Yuriko dường như bị ảnh hưởng, cô ấy liên tục nâng mông lên, như thể đang chờ đợi thứ gì đó xâm chiếm. 

"Ờ... ừm... ờ! Ối... à!" Ba thân ve sầu mập mạp sau đó đâm thẳng vào cái lỗ ướt nhớp nháp của Yuuriko, cơ thể cô như lập tức lại bừng bừng ham muốn. Sự kích thích điên cuồng ngay lập tức đưa Yuuriko lên một cao trào khác chưa từng có! 

"Hee... rít... hee... đây là thứ tục tĩu thích hợp nhất cho bạn... nữ hoàng côn trùng của tôi... cho... con cháu của chúng ta... trút giận cho tôi bao nhiêu tùy thích... hahaha... jiejie... rít..." Mitsuki, người đã hoàn toàn biến thành quái vật, đỡ lưng Yuuriko và cố tình tra tấn mẹ mình trước mặt Yukio.

"Ừm...Mẹ...Mẹ..." Yukio đột nhiên rên rỉ như một cơn ác mộng, như thể bị đánh thức bởi một cơn chấn động và sữa bắn tung tóe lên mặt, chân tay đau đớn vẫn chưa hết. 

"À...không sao đâu...Mẹ...Mẹ...đây...ahhh...ahha!" Yuriko tái mặt và hôn con trai mình với đôi môi run rẩy, đang cháy bỏng với ham muốn mãnh liệt, nhưng cô đã để con quái vật phía sau dẫn mình đến trạng thái sa đọa hơn nữa của những con thú tục tĩu. 

"Hee... hee... về... con trai của anh... hãy cứ thoải mái mà nói... hãy nhớ cái nhìn đầy dục vọng cuối cùng này... rít... rít... có lẽ đây sẽ là một kỷ niệm khó quên đối với anh... rít..." Mitsuki cúi cổ và hôn Yuriko một cách trìu mến, miệng kề miệng. Yuriko, với đôi má hồng hào, rên rỉ sung sướng trên cơ thể con trai mình. Điều cô không thể dừng lại chính là sự kích thích cực khoái ở phần dưới cơ thể. 

"Ah... Huh... Ahhhhh..." Yuriko giống như một nữ thú điên cuồng trong hạnh phúc. Không chỉ hậu môn phần thân dưới của cô chứa đầy một cuống giun to béo mà môi âm hộ của cô cũng chứa đầy cặc của con trai cô và hai con cặc nhọn mở ra âm đạo của cô. Bốn cô gái điếm bị đẩy qua đẩy lại, chất nhầy tiết ra khiến cuống thịt ướt và dính. 

Trong lúc nhất thời, ba dương vật đẩy tới đẩy lui trong lỗ thịt chứa đầy lỗ môi, nước dính tràn ra từ trong suốt biến thành một lượng lớn máu đỏ tươi. Khoảnh khắc thân giun sau hậu môn bị rút ra, mỹ nữ run rẩy không khỏi tru lên, ỉa ra hết phân và nước tiểu như đi đại tiện! 

"Này... đến... lần nữa... đã đến lúc... để ngươi ngoan ngoãn đưa ra "sự chân thành" của mình... Hee..." Đôi đồng tử đỏ của Mitsuki tỏa ra ánh sáng tà ác, và tứ chi của cô như khuỷu tay côn trùng quấn chặt quanh cơ thể Yuuriko, và tiếp tục tiêm những chuyển động bơm dữ dội qua da thịt phần dưới cơ thể, nhanh chóng truyền năng lượng tà ác từng chút một vào cơ thể xinh đẹp yếu đuối của người phụ nữ. 

"Ồ không!" Đột nhiên, đôi mắt không tập trung của Yuriko đột nhiên ngưng tụ lại, giống như một mỹ nữ giãy dụa trước cái chết nhưng lại rên rỉ rất to và dữ dội trong đau đớn. Khi con quái vật phía sau một lần nữa tiêm một lượng lớn nước đặc đặc vào cơ thể cô, miệng Yuuriko thực sự bắt đầu buồn nôn, nhưng sau một thời gian, cô thậm chí còn nôn ra trái tim đỏ rực của chính mình! 

Cũng giống như bi kịch kinh hoàng xảy ra với Molizi lúc bấy giờ, nữ thần kiên trì đến cùng nhưng trong số phận bi thảm năng lượng biến mất, không thể trốn thoát và hoàn toàn "dâng hiến" trái tim mình...

"Xì...he...Linh Tâm...Tâm Linh Tâm..."Trái Tim Linh Chủ" quý giá nhất của Nữ Thần Tộc...sau khi ta ăn nó...cậu sẽ giống như Jasmine, yêu ta mãi mãi...rít..."

Mitsuki rít lên một cách vui sướng, sau đó ôm trái tim đang đập của Yuriko trong tay, nâng cổ họng lên và nuốt chửng trái tim màu đỏ tươi trong một miếng! 

"Ác...ừm...phù...phù! Ahhh..." Cơ thể của Yuriko tội nghiệp rung chuyển dữ dội sau khi trái tim quý giá nhất của cô bị ăn mất. Ba thân côn trùng thịt theo sau cô đã được rút vào cơ thể côn trùng của Meiyue. Đôi mắt của người đẹp lập tức giãn ra khi bị tê liệt trên cơ thể con trai, khuôn mặt tái nhợt trông đáng sợ như một xác chết. 

"Hehe...rít...sẵn sàng tái sinh...thứ dễ thương...rít..." Tuy nhiên, tình huống kỳ lạ và đáng sợ vẫn chưa dừng lại. Đúng lúc này, một vài chiếc xúc tu sắc nhọn đột nhiên xâm nhập vào cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Yuriko, quấn lấy bộ phận sinh dục nhạy cảm của cô, như thể sẵn sàng xâm chiếm mọi lỗ hổng bất cứ lúc nào. 

Sau đó, Mitsuki lấy "xác chết" của Yuriko vẫn đang nhấp nhô và biến đổi từ trên da thịt của con trai mình, kéo thi thể phủ đầy chất lỏng và chất nhầy mảnh mai rồi ném xuống dưới gốc cây khổng lồ. Dường như có thứ gì đó đang quằn quại bơi lội trên vùng kín của cơ thể, có thứ gì đó giống như một cục thịt nhanh chóng xuyên thẳng từ bụng đến tim. 

"Hehe... Với tư cách là thủ lĩnh của phù thủy, Yuriko, cuộc sống của bạn không còn thuộc về ánh sáng nữa. Danh tính mới của bạn sẽ là con ong chúa loạn trí nhất trong số những con thú dâm đãng, và là con điếm dâm đãng nhất trên giường... Hahahaha..." Mitsuki cười lớn, và một cái miệng lớn khác mở ra dưới cổ họng, phun ra những sợi tơ trắng, bao phủ hoàn toàn Yuiko như một quả bóng thịt. 

"À... không... kinh tởm..." Khi tiếng cười tà ác của Mitsuki và tiếng rên rỉ cuối cùng của Yuriko biến mất, những tiếng vặn vẹo tinh tế phát ra từ các lớp vỏ nhộng trắng. Bên trong con nhộng ong khổng lồ dường như không ngừng hỗn loạn, tượng trưng cho một loại hành động xấu xa khủng khiếp nào đó đang diễn ra bên trong. 

"Xì... buổi lễ kết hợp tuyệt vời đã hoàn thành... với sự chứng kiến ​​và chúc phúc của con trai ngươi, cô dâu đáng yêu... Mitsuki đã bắt đầu mong chờ vẻ ngoài xinh đẹp của ngươi sau khi tái sinh... Hee hee hee..." Cơ thể kỳ lạ của Mitsuki dần dần biến trở lại hình dáng một người phụ nữ giữa những tiếng cười vang vọng. Khi nhìn thấy tứ chi của Yukio dần dần mọc ra da thịt, cô không khỏi hưng phấn hôn lên mặt anh. 

"Việc chữa lành tinh thần của hai mẹ con dường như rất hiệu quả. Xin hãy nhanh chóng hồi phục...vật nhỏ dễ thương. Chẳng bao lâu nữa, máu và linh hồn của con, mẹ và con...sẽ là vật hiến tế tốt nhất cho sự phục sinh của chủ nhân..."

“Hehehehehe…” Tiếng cười tà ác không ngừng vang vọng trong khu rừng u ám. Sẽ không có ai quấy rầy nơi tối tăm của dục vọng này. Những âm mưu thay đổi không rõ ràng và đáng sợ sẽ tiếp tục thực hiện những kế hoạch độc ác hơn của chúng trong đêm tối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 24

Sau khi bị ăn mất tâm, hạt huệ dần dần hình thành một quả cầu mập mạp màu trắng sữa treo lơ lửng sâu trong khu rừng đen cao chót vót uốn lượn, với chất nhầy kỳ lạ lúc nào cũng chảy xuống, từ từ chuyển từ đục màu bạc sang trong suốt. 

Quả bóng trắng bị tà ác thu hút thỉnh thoảng sẽ phát ra những tiếng nổ chấn động, và màng kết tinh lóe lên ánh sáng kỳ lạ. Lớp vỏ nhộng tan dần dần cuối cùng trở nên mỏng manh như vỏ trứng. Hiccup tự động làm nứt những vết nứt nhỏ, và từ từ... ngày càng nhiều chỗ bị bong ra. Một đôi tay vươn ra, phá vỡ lớp vỏ xấu xí xung quanh, chúng được thả ra khỏi giai đoạn nở giống như được tái sinh. 

"Uống...ss...uống..." Cuối cùng, cơ thể phụ nữ trốn thoát tuy đã thoát khỏi sự trói buộc của vỏ trứng nhưng vẫn bị bao phủ bởi một lượng lớn chất nhầy giống như tinh dịch. Cô liên tục đẩy đi những tinh dịch còn sót lại hôi thối trên má và cơ thể. Khuôn mặt trắng như tuyết và mịn như ngọc của cô ấy dường như đã tiến hóa thành một hình dạng xinh đẹp nhưng tà ác khác cùng với sự biến đổi.

"Ding bell...Ding bell...Ding bell...Ding..." Người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân không mặc gì thừa ngoài một sợi dây chuyền dài màu bạc tuyết trên người. Những phụ kiện tục tĩu sẽ chỉ khiến thân hình như vậy trông càng quyến rũ và gợi cảm hơn. 

"Ừm...hét...uống...ôi..." Thân thể nữ tử vừa tỉnh dậy đau đớn nôn ra mấy ngụm chất nhầy bẩn thỉu từ trong miệng, đôi mắt trống rỗng nhìn chằm chằm vào thân thể nhếch nhác.

"A... rít... rít... rít..." Đột nhiên, thứ đầu tiên phát ra từ miệng người phụ nữ không phải là tiếng kêu của con người mà là tần số âm thanh cực thấp, giống như tần số của côn trùng, khàn khàn và đáng sợ!

"Hít... ác... rít!" Vẻ mặt người phụ nữ vô cùng đau đớn, tiếng rên rỉ trầm thấp xen lẫn tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của con người, khiến toàn bộ bầu trời đêm đen càng thêm quỷ dị và buồn bã. 

Sau đó, cơ thể cô bắt đầu trải qua một loạt thay đổi. Xương trên lưng xuyên qua làn da trắng như tuyết, giống như sáu cặp xương ngón tay sắc nhọn, ôm lấy hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô. Đôi cánh ve sầu mỏng và cứng mọc ra từ đôi vai và đôi má hóp lại. Trong khoảnh khắc, dường như chúng tự nhiên biến thành hình dạng một con ong bắp cày khổng lồ. Ngay cả một cái gai ướt và dính như nút thắt cũng mọc ra từ dưới vùng kín của cô.

"Ờ...ah...ah...của anh...ah...ah!" Vẻ mặt của Bee Girl trở nên rất hung dữ và buồn bã, nhưng những thay đổi khủng khiếp đó dường như nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Làn da mịn màng trên trán cô cuối cùng cũng vỡ ra và xuất hiện một đôi xúc tu cảm giác đáng sợ. Sau khi thay đổi, cơ thể của người phụ nữ hoàn toàn khác với người thường.

"Xì... rít..." Vỗ hai đôi cánh bay, đôi mắt của con thú ong hình người vo ve phát ra ánh sáng xanh lục, rời khỏi khu rừng đêm u ám và đi về hướng dẫn đường cho cô. 

"Buzz...buzz...hiss..." Người đẹp côn trùng được bao phủ bởi bộ lông rực rỡ bay lên đỉnh một cái cây khổng lồ mà con người không thể chạm tới. Cô dừng lại khi đi về phía một đống tổ chim mục nát bị bỏ hoang. Cô dùng tay nhấc những quả trứng đã bị phá hủy từ lâu lên nhưng lại quỳ xuống đất và hét lớn! 

"Rít! Woo...rít!" Không biết có phải là do sự cộng hưởng của sóng âm đặc biệt hay không, nhưng cái cây khổng lồ thực sự bắt đầu khẽ run lên. Từng đợt sóng vô hình dần dần dâng lên trên bầu trời đầy sao tối tăm. Dưới tán cây rậm rạp, dường như có rất nhiều sinh vật bóng đêm đang nhảy ra từ dưới bóng cây chết. 

"Squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, squeak, rít, rít, rít.

Lần lượt những con côn trùng khổng lồ đến trước mặt người đẹp, phát ra những sóng âm thông thường từ những chiếc răng nanh sắc nhọn của chúng để kích thích lẫn nhau. Trên khuôn mặt người đẹp côn trùng nở một nụ cười kỳ lạ, như thể cô ấy có thể hiểu được giọng nói của những loài côn trùng sống ở không gian khác. Cô gấp đôi cánh mỏng tuyệt đẹp của mình và rên rỉ khe khẽ từ đôi môi ẩm ướt và dịu dàng ngọt ngào như mật tràn ra từ giữa đôi chân cao chót vót của mình.

"Bù...cạch...cạch...bùm!" Sinh vật dâm dục phát ra tín hiệu chết người để tán tỉnh bạn tình. Trong phút chốc, tất cả côn trùng xung quanh đều bị mê hoặc và hoàn toàn hưng phấn. Chúng tranh nhau chen lấn trước chiếc tổ đổ nát và tranh giành nó. Những móng vuốt và lưỡi kiếm sắc bén tự nhiên giờ đây đã trở thành công cụ cứu sống chúng khi chúng cưỡng bức tóm lấy bạn tình. 

"Xì!"

Một con côn trùng khổng lồ trông giống như bọ ngựa xé nát con rết lớn dài hơn trăm tấc ngay trước mặt người đẹp. Thứ nước đen đặc đặc phun lên thân hình nóng bỏng của người đẹp. Nhưng cô không những không hề cảm thấy sợ hãi mà còn vuốt ve ngực mình một cách say mê hơn, đắm chìm trong bản năng ham muốn tàn nhẫn và vô nhân đạo này...

Cuối cùng, những con ruồi và côn trùng yếu hơn chỉ dám bay trên bầu trời đêm trắng xóa lạ thường và đứng nhìn, bởi vì chỉ có những con côn trùng khổng lồ mạnh nhất mới may mắn được đến gần con côn trùng cái đang động dục. Nhìn thấy con côn trùng béo màu trắng sữa duy nhất còn sót lại nặng hơn vài trăm kg, sau khi ăn thịt con bọ ngựa hung dữ nhất, nó phun ra một vũng vỏ xanh chưa bị ăn mòn hoàn toàn trên mặt đất với tiếng kêu ríu rít, như để chứng tỏ cho đồng loại của nó. 

Côn trùng màu trắng giống như vua của các loài côn trùng. Cơ thể to lớn và khỏe mạnh của nó thực sự khiến những kẻ thách thức khác phải khiếp sợ. Khi nó đang kêu lên một tiếng kiêu ngạo, nữ hoàng xinh đẹp đã nhẹ nhàng dựa vào nó, dùng lưỡi nhẹ nhàng hôn lên làn da côn trùng ướt, nhớp nháp và thô ráp. 

"Rắc...bùm!" Con côn trùng khổng lồ lắc lư dữ dội, cuồng nhiệt đến nỗi cả cái cây khổng lồ đổ sụp và lắc lư. Con thú côn trùng khổng lồ không biết cách chịu đựng nóng lòng đưa cái miệng cong cong to tướng của nó áp vào phần dưới cơ thể của cô gái côn trùng và liên tục liếm nó. 

"Aha...cạch...ha...ha..." Những ống dẫn trứng dày màu vàng lần lượt phun ra từ miệng con côn trùng khổng lồ. Chúng trông giống như hàng chục dương vật to và dài, tất cả đều ép chặt vào phần thân dưới của người phụ nữ. Họ cứ cố gắng nhét chất lỏng màu vàng tràn vào môi âm đạo của nhau!

"Aha... ngứa quá... à... rít... rít... ha!" Thứ đang lẩm bẩm trong miệng thực ra là một âm thanh kinh khủng trộn lẫn giữa tiếng người và côn trùng. Tiếng hét quyến rũ của người phụ nữ run rẩy trên cơ thể xinh đẹp hình côn trùng. Cảnh tượng choáng váng và kỳ lạ hóa ra lại khiến người ta say sưa và kinh hãi đến thế! 

Máu đục của vô số xác côn trùng đã biến cảnh quan hệ tình dục tàn bạo như vậy thành một thứ gì đó thật kỳ quái và đáng sợ. Những con ruồi và côn trùng lảng vảng xung quanh dường như đang báo trước rằng một "bữa tiệc động vật và côn trùng" không thể ngăn cản sắp bắt đầu. 

Vài ngày sau. 

Một mỹ nhân tuyệt sắc vừa mới tái sinh, vui vẻ khoác trên mình bộ vải tuyn lụa màu tím sáng, với cặp vú khủng có thể khiến tất cả đàn ông nghẹt thở, cô vui mừng đến cấm địa không thể chiếu sáng bởi màn đêm với tiếng cười không thể che giấu. 

Cô cầm một ngọn nến trên tay, ánh lửa yếu ớt chiếu sáng món trang sức bạc đặc biệt trên ngực cô rất rực rỡ. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô nằm trên lưng một kẻ lập dị đeo mặt nạ mạnh mẽ như một con sói khổng lồ, nhưng làn da của hắn lại đầy những đốm xác chết. Dưới làn da trẻ trung quyến rũ là một đôi mắt vô cùng quyến rũ và tà ác! 

"Hehehe... Molizi, dung mạo của ngươi trở nên trẻ trung xinh đẹp như vậy. Có vẻ như Yingzi tội nghiệp chắc chắn đã bị người chị tốt xấu xa của anh làm cho rất khốn khổ rồi."

"Hehe." Khí chất quyến rũ và kỳ lạ tỏa ra dày đặc từ làn da nóng bỏng và trắng như tuyết của Molizi. Tính cách kiêu ngạo của nữ hoàng nhện độc đã được bộc lộ rõ ràng qua đôi đồng tử đẫm nước nhưng lạnh lùng. 

"Đây là nô lệ mới thu được sao? Nữ hoàng bóng tối độc ác... thực sự không chịu buông tha vị hôn phu của em gái mình. Cô ấy thật biết cách tra tấn người khác…” Khi cô gái nhìn người đàn ông đeo mặt nạ giống zombie to lớn nhưng hư hỏng dưới chân Molizi, cô không khỏi mỉm cười ngạc nhiên. 

Người phụ nữ đứng trước mặt Molizi đáng ngạc nhiên chính là cô con gái duy nhất Meiyue. Thật không may, người phụ nữ bị mắc kẹt bên trong cơ thể quyến rũ của cô gái này đã là một phù thủy ác quỷ không có trái tim con người. Mối quan hệ duy nhất còn lại giữa họ không còn là tình cảm mẹ con nữa mà là một người hầu tầm thường và khiêm tốn phục vụ dưới quyền chúa quỷ. 

"Yuriko đâu? Không phải cậu nói rằng cậu đã lột bỏ lớp da người của mình sao... Tại sao cậu vẫn chưa nhìn thấy khuôn mặt mới của con điếm dâm đãng này?" Khi Yuriko, người mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu tím, bước đến gần Mitsuki, cô nhận thấy bóng dáng nữ chính mời cô đã biến mất, nhưng cô nhận thấy có điều gì đó bất thường trên sàn, và có một vũng bọt nhỏ màu vàng sữa trên sàn. 

“Không phải nó ở ngay dưới chân cậu sao? Hehe..." Meiyue vừa dứt lời, ánh lửa trong tay Molizi phản chiếu rõ ràng mọi thứ xung quanh cô. Hóa ra bên ngoài hồ nước nhỏ đã dâng cao và xếp chồng lên nhau như những ngọn đồi nhỏ. Nơi cô vừa bước lên đã phát ra những âm thanh ọp ẹp, ọp ẹp. Đó là bởi vì mặt đất đã phủ đầy xác chết của các loại côn trùng khổng lồ!

"Ồ... có chuyện gì vậy?"

"Úc... hú... hú!" Tôi nhìn thấy những bong bóng sữa nhỏ màu vàng nổi lên từ giữa ao. Với một tiếng rít, cái ao hóa ra không đáy, một con côn trùng màu tím sặc sỡ dài hơn trăm thước bò ra từ giữa ao với cơ thể côn trùng trăm khớp khổng lồ vô song! 

"Hee... hee hee hee..." Theo sau tiếng cười kiêu hãnh của Meiyue, con côn trùng béo phì và cơ bắp lộ ra cơ thể dài và hẹp to lớn và đáng sợ của nó. Anh ta đập mạnh xuống đất, những xác chết rải rác ngay lập tức bị thổi bay như xương và tro. 

“Cái… loại côn trùng kì lạ này là gì thế?” Sắc mặt Molizi có chút giật mình. Cô nhìn thấy một hình dáng phụ nữ đang bám vào cơ thể con côn trùng bên dưới cơ thể bị chia cắt của con côn trùng khổng lồ. Những âm thanh trầm thấp kỳ lạ thỉnh thoảng vang lên, lan ra khắp nơi. 

"À... ha! A... a!" Khung cảnh dữ dội lại kèm theo tiếng kêu của một người phụ nữ, xác côn trùng và xương động vật vương vãi khắp nơi. Không ngờ, vai và má của Meiyue lập tức mọc ra một cặp xương hình khổng lồ. Vỏ bọc màu đen của con bọ cánh cứng bảo vệ chính mình, trong khi Molizi, người trông có vẻ hơi xấu hổ, bị kẻ lập dị phía sau ôm chặt, những chiếc xương tiên tri sắc bén từng chiếc một bay đi, đâm xuyên qua cơ thể bất tử được tạo thành từ xác chết của hắn. 

"Những con côn trùng chết ở khắp mọi nơi đều được sinh ra từ những nữ hoàng trong quá khứ. Sau cái chết của thế hệ nữ hoàng trước, những con bọ bị bỏ rơi này không còn bị ai kiểm soát nữa. Họ vẫn tụ tập trong khu rừng ma bị nguyền rủa này, canh giữ chiếc tổ mục nát do mẹ để lại, sống sót từ thế hệ này sang thế hệ khác…

"A...haha..." Meiyue nói trong miệng. Người phụ nữ quyến rũ đứng dưới con côn trùng khổng lồ đang dùng hết sức ôm lấy cơ thể côn trùng đáng sợ lớn hơn cô gấp mười lần, bụng dưới đang cố gắng hết sức để thu giữ chất nhầy đáng sợ của vật liệu tục tĩu không xác định.

“Này… hiện tại, nữ hoàng mới đã được hạ sinh thành công dưới sự chỉ dẫn của chủ nhân, cũng là lúc những con sâu già này phải hoàn thành sứ mệnh cuối cùng trong suốt quãng đời còn lại của mình. Để sinh ra thế hệ tiếp theo mạnh mẽ hơn, những con thú hung dữ này sẽ hy sinh bản thân và tiêm tinh trùng mạnh nhất vào cơ thể người mẹ duy nhất có thể sinh con."

“Ha ha, bởi vì bọn họ căn bản không biết sợ hãi là cái gì… bọn họ chỉ biết giao phối thôi! Họ làm tình với con sâu cái suốt! Cho đến khi chết, chúng sẽ không lãng phí từng giây phút tiêm những tinh hoa nhất của cơ thể mình vào cơ thể nữ hoàng giun mới. Chúng sẽ không bao giờ dừng lại cho đến giây phút cuối cùng của cái chết.”

Nhìn thấy con côn trùng khổng lồ được bao phủ bởi những dương vật ngọ nguậy dày hơn một cánh tay và dài hơn một con mãng xà khổng lồ, trói chặt cơ thể của người đẹp côn trùng, trên trán có một đôi khớp nối kỳ lạ, cô gái quyến rũ côn trùng không ngừng rên rỉ trong vui sướng và rên rỉ, tận hưởng sự xâm nhập dữ dội của dương vật ác quỷ hết lần này đến lần khác, lang thang trong nỗi đau khó tả và sự kích thích và hét lên vì xúc động!

"Ồ... Vậy cơ thể con côn trùng cái gắn ở dưới bụng chính là Yuriko à? Nói cách khác, từ lúc tỉnh dậy đến nay, cô ấy chưa bao giờ rời khỏi dương vật to lớn của mọi loài côn trùng tình dục... Hừ, cô ấy thực sự là con điếm dâm đãng và vô liêm sỉ nhất trên thế giới..."

Trong mắt Molizi dường như lộ ra vẻ khinh thường và ghen tị mãnh liệt. Cô cũng là một con nhện độc succubus, nhưng giống như góa phụ đen, cô luôn có số phận bị bất kỳ con đực hoặc kẻ xâm nhập nào ăn thịt. Cô chưa bao giờ tận hưởng được niềm vui bị chính đồng loại và con cháu của mình hãm hiếp tập thể hàng trăm lần!

“Anh ghen tị với số phận lăng nhăng của con gái ong chúa à? Hee hee... Không có lúc nào cơ thể cô ấy không được chuẩn bị cho việc quan hệ tình dục. Bất kỳ sự vuốt ve nhẹ nào cũng có thể khiến cô ấy hưng phấn và tiết ra chất dịch cơ thể đặc biệt khiến sinh vật sống phát điên và say sưa. Ngoại trừ vóc dáng cực kỳ lăng nhăng như vậy, không có gì khác phù hợp hơn với thân phận mới của nữ thần tông môn này."

"Vậy... cô ấy có còn nhớ tất cả những ký ức đã xảy ra trong quá khứ không?" Yuriko không thể phủ nhận lời chế giễu của Mitsuki. Rốt cuộc, cô đã nhìn thấy ý thức ngoan cường của em gái mình. Số phận như vậy chắc chắn là hình phạt cuối cùng của chủ nhân dành cho cô. Nếu Yuriko quên đi mọi chuyện trong quá khứ, cô ấy sẽ ghen tị đến mức muốn tự tay giết chết em gái mình!

“Hehe, cậu nghĩ thế nào?” Cô gái độc ác mỉm cười ngọt ngào đến nỗi cành cây run rẩy. Cô hoàn toàn nhận thức được suy nghĩ và ý tưởng bên trong của Molizi. Suy cho cùng, trước khi hoàn toàn đầu hàng trước tà thuật tục tĩu của quỷ dữ, Jasmine trong trắng đã bằng mọi cách chống cự giống như chị gái mình. Cuối cùng, cô chỉ trở nên lăng nhăng hơn bất kỳ ai khác.

Nếu điều bất hạnh tương tự xảy ra, nhưng Yuryko được phép một mình thoát khỏi nỗi đau thể xác và tinh thần, còn Yuryko, người đã biến thành một con quỷ khêu gợi cả về thể xác lẫn tinh thần, sẽ không đồng ý với bất cứ điều gì.

Vì tình dục, Molizi có thể tự tay giết chết đứa con gái duy nhất của mình, nhưng vì con trai mình, Lilyko có thể không chút do dự từ bỏ mạng sống của mình và trở thành nô lệ cho ma quỷ... Không... Cô không thể chấp nhận kết quả như vậy!

Nếu đây là sự sắp đặt định mệnh, cô cũng muốn Yuryko phải trải qua cảm giác đau khổ gấp trăm lần chính mình!

"Ha...ah...ah...ah...ha..." Nhìn thấy con côn trùng khổng lồ đang lẩm bẩm một tiếng kêu tê dại không thể nghe được, vẻ mặt của Molizi trở nên kỳ lạ.

"Hừm! Đủ rồi, xuống đây đi!" Vẻ căm thù lạnh lùng của Molizi hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng con quái vật nô lệ thú nhân dưới chân cô đã nhận được chỉ thị. Sau khi rít lên vài tiếng, nó nhảy ra xa vài thước, chộp lấy cái đầu côn trùng khổng lồ đang đung đưa, mở cái miệng rách nát dưới da, hung hăng gặm nhấm chiếc râu nhạy cảm và sắc bén nhất ở phía trước cơ thể con côn trùng! 

"Rít... ù! Uh-huh... không-bù!" Cơ thể côn trùng khổng lồ dường như đang vô cùng đau đớn khi nó dùng hết sức đập xuống đất. Tuy nhiên, do lực mạnh như vậy, hai khớp nối bên ngoài của cơ thể đã vô tình bị kẻ lập dị xé nát. Dây thần kinh cảm giác quan trọng như đôi mắt bị kẻ lập dị đánh gãy. 

"Rít à...rít à!" Con côn trùng khổng lồ bị cắt đứt dây thần kinh thị giác chạy hung hãn như điên, nên cơ thể mỏng manh của cô gái côn trùng đang quan hệ tình dục vẫn còn dính liền dưới bụng nó. Con côn trùng khổng lồ đã mất xúc giác hoàn toàn tức giận và tấn công khắp nơi mà không có mục tiêu. 

"Hiên Nhân... Giết nó cho ta, mang con khốn kiếp đó tới đây!" Ngay khi Molizi ra lệnh rõ ràng, con quái vật "Hiên Nhân" có thân hình nở ra mấy lần lập tức lao về phía trước, nhưng lần này cơ thể hắn giống như một con nhím, với những chiếc gai xương dày được khoan ra, và giống như sử dụng hàm răng sắc nhọn linh hoạt, mọi đòn tấn công đều có thể xuyên sâu vào lớp vỏ cứng của con côn trùng khổng lồ! 

"Wow coo coo... coo coo... woa long! Rít!" Sức tấn công của Huyền Nhân dường như vô cùng hung dữ và đáng sợ. Sau quá trình huấn luyện của Molizi, mặc dù tứ chi của anh ấy dễ dàng bị con côn trùng khổng lồ cắt đứt và nghiền nát, anh ấy vẫn không hề tỏ ra một chút cảm giác đau đớn nào và có thể nhanh chóng khâu lại chúng. 

Cuối cùng, tà ác bất tử thực sự đã chui vào bụng con côn trùng khổng lồ, chỉ trong chưa đầy vài phút, nó đã xẻ thịt một con côn trùng màu xanh mạnh mẽ có hàng trăm khớp thành những xác thối rữa trông như những miếng thịt! 

"Hehehehe... sao vậy, Molizi... việc ngưỡng mộ sự kết hợp hoàn hảo giữa em gái ngươi và con sâu khiến ngươi mất kiên nhẫn đến vậy sao? Kỳ thực, ngươi căn bản không cần phải ra tay. Chỉ trong vòng ba giờ, con côn trùng nhỏ vốn còn sống động đó sẽ phát ra toàn bộ sinh mệnh và chết lặng lẽ."

"Ngươi không cần nói nhiều, ta thích làm gì thì làm!" Trước khi sự hận thù trên mặt Molizi biến mất, Huyền Nhân đã xé xác người phụ nữ xinh đẹp có cơ thể mọc ra từ vỏ côn trùng sáng chói, và chất thịt lên trên. 

"Ahhh...rít...rít!" Cơ thể của cô gái côn trùng vẫn còn đầy mủ xanh và những thân côn trùng ghê tởm bị gãy. Khi thân thể cuồng loạn của cô đến bên Molizi, vẻ mặt cô thật buồn bã, buồn bã và đau đớn. 

"Xì... ngươi... ngươi... buồn! Buồn quá... Thân thể ta còn cần... và... a..." Ánh mắt hắn tràn đầy dục vọng, hai tay cầm lấy nửa thân côn trùng, vẫn chủ động thọc vào cái lỗ thịt ướt át nhớp nháp, đôi môi hồng hào phủ đủ loại tinh chất, máu và chất nhầy không rõ nguồn gốc bị bóp mạnh cho đến khi nước trong suốt trong suốt tiếp tục tràn ra. 

"Con điếm chết tiệt này, ngươi còn nhớ mình là ai không? Ừm... Nữ chủ nhân miếu đàng hoàng có nên giống ngươi bây giờ không?" Nhìn vào ánh mắt vẫn khao khát dục vọng sâu sắc và mạnh mẽ hơn của Yuriko, trái tim tàn bạo của Yuriko không khỏi dùng những lời lẽ ác độc để kích thích cô. 

"Mo... Molizi? Ah... ừm... nữa... Tôi cần... đổ đầy nó nhanh lên... nhanh lên!" Không ngờ cơ thể của Yuriko sau khi thay đổi mạnh mẽ chỉ để đạt được sự thỏa mãn dục vọng ngày càng lớn hơn! 

Làn da của người phụ nữ khốn khổ giờ đây không chỉ có những mảng vảy côn trùng sáng chói đáng sợ mà còn có thêm bốn xúc tu vạch sâu cặp vú cứng cáp đang đung đưa với bộ ngực béo ngậy. Những chiếc móng sắc nhọn thậm chí còn xuyên thủng làn da trắng nõn mềm mại của cô, trộn lẫn sữa ướt và dính với máu. 

"Hừm, với ngoại hình hiện tại của cậu... sao cậu có thể được gọi là Yuuriko? Đồ sinh vật hèn hạ và tục tĩu... cậu không từ chối bất cứ thứ gì trông giống dương vật sao?" Jasmine cười nhạo đối phương với đầy vẻ khinh thường và khiêu khích. Suy cho cùng, hành hạ và ngược đãi đã trở thành một trong những thói quen mà cô không thể bỏ được. 

Nhìn thấy cơ thể giãy dụa và thở hổn hển của Yuriko bị ấn xuống đất, Molizi cũng nhận thấy cái bụng hơi nhô ra của Yuriko dường như đang mang thai một phôi thai ngoài hành tinh của một loại sinh vật côn trùng kỳ lạ nào đó...

"Hiên Nhân..." Theo mệnh lệnh của Molizi, tang thi toàn thân đầy máu Huyền Nhân dùng những bộ phận cơ thể do con côn trùng khổng lồ để lại để ghép lại những bộ phận bị gãy của mình. Một số xương móc giống như con nhện tám móng xuất hiện trên lưng anh ta. Anh ta vồ lấy Yuriko và cắm một chiếc gai độc mảnh mai và sắc nhọn kéo dài từ dưới đầu sâu vào đôi môi béo mọng đỏ tươi và thanh tú của cô gái côn trùng quyến rũ! 

"A...ah...ha...fufu...ha..." Yuriko, người một lần nữa chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ, ngay lập tức lắc lư cơ thể như một cơn co thắt, nhưng cơn đau dữ dội vẫn không mạnh bằng nhu cầu phản ứng bản năng sâu sắc. Yuriko ôm chặt lấy cơ thể đối phương, không còn quan tâm người nhét vào phần thân dưới là người hay quái vật nữa. 

"Hehe... Hóa ra mối quan hệ giữa hai chị em lại tệ đến thế. Tôi có phạm sai lầm không? Yuryko... Tôi luôn nghĩ rằng trong số tất cả những người sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình cho Yuuriko, cô sẽ là người phụ nữ duy nhất. Tôi không ngờ rằng phần chân thật nhất trong trái tim cô lại ghét cô ấy đến vậy sao?" Mitsuki, người luôn ở bên cạnh quan sát, vẫn mỉm cười quyến rũ, giọng điệu mỉa mai không hề thay đổi. 

"Phải... ừ! Tôi ghét Yuryko... Tôi ghét bà ấy, tôi ghét việc bà ấy là mẹ của Yukio... Tôi muốn cô ấy phải chịu đựng nhiều hơn tôi... bất hạnh hơn tôi!" Cơn điên loạn gần như gầm thét của Yuuriko càng kích thích Huyền Nhân lạm dụng cơ thể Yuryko một cách vô lương tâm, với những thân cây tà ác sắc như móc câu, điên cuồng đập ra vào dưới cơ thể phụ nữ đẫm máu! 

"Ồ...nhưng bạn có biết không...cô ấy không chỉ có Yuryko...cô ấy còn là nữ hoàng côn trùng có thể điều khiển tất cả quái vật trên thế giới?" Tiếng cười của Mitsuki khiến Jasmine lúc nào cũng cảm thấy khó chịu, nhưng cô lại nhìn thấy Huyền Tiến, kẻ đã cưỡng hiếp Yuuriko rất mạnh mẽ, đang dần chậm lại. Khi Jasmine, với tư cách là chủ nhân, nhận ra có điều gì đó không ổn, cơ thể của Huyền Tấn đã trải qua những thay đổi khó tin. 

"Chà...chà...cô ấy...có giun...giun trong dịch âm đạo của cô ấy!" Cơ thể của Huyền Nhân từ từ cố gắng kéo cơ thể của Yuryko ra nhưng lại phát hiện tứ chi và cơ thể của anh ta đã mất kiểm soát từ lâu. Thứ duy nhất kết nối với não là bộ não có thể tạo ra ý thức. Tuy nhiên, hầu hết “bộ phận sinh dục có móng vuốt” mà anh cảm nhận được đều bị ăn mòn một cách khó hiểu. Tinh dịch trộn lẫn trong dịch cơ thể của người phụ nữ hóa ra lại chứa nhiều vi khuẩn và côn trùng nhỏ bé mà mắt thường không thể nhìn thấy, chúng đã xâm chiếm cơ thể bất tử của Huyền Nhân! 

"Cái gì? Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? Xin lỗi!" Đột nhiên, cơ thể của Huyền Nhân quay lại và ôm chặt lấy cổ Molizi. Một động thái như vậy nằm ngoài sức tưởng tượng của mụ phù thủy đã biến thành một con nhện độc. Mặc dù cô đã nhanh chóng dùng móng vuốt ẩn giấu của mình để chặt đứt bàn tay của Huyền Nhân nhưng cánh tay bị chặt đứt vẫn bị siết chặt đã khiến Molizi đau đớn đến mức gần như ngất đi. 

"Ngươi thật ngu ngốc... Ngươi còn chưa phát hiện ra trên mặt đất côn trùng nhỏ chết như thế nào sao?"

"Anh... anh..."

"Uh-huh...haha...hehe..." Người đẹp côn trùng lắc lư đứng dậy, nhưng trong mắt cô không còn vẻ tham lam của hy vọng ngu ngốc và ngông cuồng nữa. 

Mỹ nhân không nói một lời, ánh mắt như nước, côn trùng bộ dáng bắt đầu thu nhỏ vào trong cơ thể. Sau một thời gian, vẻ ngoài xấu xa của Yuriko lại biến thành thân hình xinh đẹp và thanh tú của một người phụ nữ trưởng thành.

"Cát..." Yuryko dùng đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng thở ra, nhưng cô nhìn thấy trán Huyền Nhân đầy đôi mắt đỏ ngầu, ngay cả dây thần kinh dưới làn da run rẩy và uể oải dường như cũng bị nấm khủng khiếp ăn mất. 

"Hehe... Trước khi quá muộn, chúng ta có thể cắt bỏ con giun tròn trung tâm điều khiển não của Gento. Chỉ chưa đầy vài giây nữa, ngay cả thú cưng trung thành nhất của bạn cũng có thể trở thành búp bê mới của Yuriko..." Mitsuki, người dường như đã đoán trước được mọi chuyện, vẫn đang cười một cách khó chịu và tàn nhẫn. 

"Ồ... tôi vừa mới nói chuyện... nhưng đã quá muộn rồi, hehe..."

"Bạn!"

"Tuyên Nhân..." Không ngờ, Yuryko lại bắt chước giọng nói của Jasmine và thấy rằng sau khi con quái vật thi thể khổng lồ toàn thân run rẩy bẻ gãy đôi tay của nó, nhiều rễ xúc giác mọc ra từ những phần bị gãy để hấp thụ thịt băm. Đôi má đầy máu đen của Xuân Nhậm nghe thấy tiếng gọi của đối phương liền quỳ xuống dưới chân Yuuriko lần đầu tiên đầu hàng một tình nhân khác.

"Đúng." Từ phía sau Du Huyền Nhân, dường như những con huyết trùng tám móng đang điều khiển bộ não của anh ta đã bị ăn mòn thành một vũng máu bẩn, và được thay thế bằng những con sâu máu kỳ lạ dày đặc trên khuôn mặt của quái vật xác chết, dần dần biến đổi mọi thứ mà anh ta đã quỷ hóa. 

"Không...điều này là không thể được..."

"Lại nữa... lại đây..." Không ngờ, Yuryko, người đã trở lại hình dáng duyên dáng và quyến rũ của một con người, vẫn có trái tim vô vọng và vô cùng dâm đãng. Cô vuốt ve cơ thể tà ác mạnh mẽ và biến hình của người hầu, đồng thời ra lệnh cho sinh vật hèn mọn này đầu hàng dưới chân cô, giống như những xác chết trên mặt đất, hy sinh hoàn toàn tất cả tinh hoa của cuộc đời mình một lần nữa.

"Aha! Ha...vâng...ha...đây...đưa mạnh vào!" Quái vật xác chết dựng lên một dương vật hình người màu tím đen và đưa sâu vào âm hộ màu hồng trơn trượt của cô chủ. Yuriko, người đã biến trở lại hình dạng con người, dường như không thể thích nghi được với sự bất hợp lý của những thay đổi lớn trong cơ thể mình. Đầu ngón tay của cô hưng phấn, không hiểu sao đâm những chiếc đinh nhọn vào hộp sọ còn tỉnh táo duy nhất của thi thể quái vật, khiến hắn trợn mắt và hét lên quái dị. 

"Hừ... con khốn kiếp!" Molizi cuối cùng cũng thoát khỏi dây trói quanh cổ và hét lên giận dữ với ánh mắt khó chịu. Vài chiếc móc câu phóng ra từ sau lưng cô, lập tức quấn quanh thi thể yêu quái Huyền Nhân, xé cơ thể to lớn của hắn thành một đống thịt thối với tốc độ cực nhanh! 

"Sao lại tức giận thế? Hehehe...cuối cùng thì cậu cũng nhìn thấy rồi...đây là nữ hoàng mới được chính chủ nhân huấn luyện, ong chúa cái Yuuriko..."

"Giống như vua côn trùng bất tử ngàn năm tuổi cư trú trong cơ thể tôi, nó được tạo ra bởi tinh chất máu quý giá nhất của chủ nhân. Tuy nhiên, trước khi "nghi lễ" thức tỉnh diễn ra, Yuriko sẽ hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của tôi..."

Sau khi Mitsuki nói xong, Yuriko, người đã mất tình địch, lập tức quỳ xuống và đến bên cháu gái, ngoan ngoãn như một con chó cái ngoan ngoãn. 

"Hừ... Đừng quên, nếu không phải trong cơ thể ta có chìa khóa yêu giới, Ma Trùng Vương sẽ không thể từ ma giới trở về nhân giới, mà công năng cuối cùng của nó là trở thành vật cần thiết để cải tạo cơ thể chủ nhân, hơn nữa nó không phải là tài sản riêng của ngươi..."

"Đừng lo lắng, hehe... Tôi chỉ muốn Yuriko hiểu ai là chủ nhân có thể thỏa mãn mọi ham muốn của cô ấy..."

"Đúng... Chủ nhân... ngươi là chủ nhân của ta. . . " Đôi mắt xinh đẹp như muốn ngất đi, thè cái lưỡi đỏ tươi ra, háo hức chờ đợi sự đáp lại tình cảm của đối phương. 

"Hehe... Làm thế nào mà bạn trở nên dâm đãng như vậy? Dì xinh đẹp Yuriko..." Mitsuki mỉa mai nói, cố tình sử dụng danh tính của cháu gái mình. 

"Mút... bú... đút cho ta... ta đói... bú... cho ta ăn nhanh đi... ừm..." Mỹ phụ mặt đỏ bừng nằm xuống, càng đáng sợ hơn là nàng trơ ​​trẽn dang hai chân ra, dùng ngón tay xé đôi khuyên môi trên môi ra, để lộ đôi môi đỏ mọng dính đầy tinh dịch trước mặt Meiyue.

Những chiếc nhẫn bạc khác nhau được buộc lên xuống của Yuriko thực ra không hề đơn giản. Một thiết bị huấn luyện đặc biệt như vậy đã hấp thụ bản chất ham muốn vô tận của gái mại dâm và gái điếm. Số phận của những người phụ nữ này cuối cùng đã được sử dụng làm gái mại dâm khi triệu hồi gái mại dâm, và thông qua những điệu múa giao hợp lăng nhăng, họ đã đánh thức những người chủ độc ác của mình. 

Trên thực tế, tình trạng này lên đến đỉnh điểm khi Yuriko bị bọc trong vỏ nhộng. Cô kỹ nữ độc ác không chỉ dạy cơ thể mình mê hoặc người khác mà còn nghĩ cách sử dụng cơ thể này để đạt được cực khoái ngày càng mãnh liệt hơn, cho đến khi nó hình thành một thói quen trong tâm hồn đơn giản của người phụ nữ cũng đã ăn sâu như chính mình và không thể phá bỏ. 

"Ồ...hehehe...con điếm này, cái lồn mới thức tỉnh của ngươi chắc phải khát lắm. Hình như tử cung của ngươi không thể lấp đầy được phải không? Đúng là một con vật nhỏ đáng thương..."

"Hee hee... hee... hee..." Meiyue không cởi quần áo mà chỉ dùng hai tay vén chiếc váy ngắn của mình lên. Ngay lập tức, một con cặc khổng lồ, to hơn nắm tay hiện ra từ đôi môi thịt thưa thớt của cô gái.

"A... rít... rít... rít..." Cơ thể Yuriko run rẩy như thể cô đã chờ đợi từ lâu, miệng phát ra tiếng kêu khàn khàn và kỳ quái như đang lên cơn, như thể nóng lòng muốn đưa vật đó vào sâu. 

"Mặc dù con gà trống này không hung dữ và đáng sợ như một con côn trùng, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng nó chắc chắn sẽ mang đến cho cơ thể dâm đãng của bạn một cơn cực khoái chưa từng có, hehehe..." Meiyue chưa kịp nói xong thì cô đã nhìn thấy nhiều khối u màu tím với nhiều kích cỡ khác nhau sưng lên trên dương vật hình quạt. Dường như có những thứ giống như sợi tóc ngắn trong các lỗ trên khối u không ngừng vặn vẹo và co lại. Nó trông mạnh mẽ và đáng sợ, rất kinh tởm và đáng sợ.

"Hmm...ahhhh...rít...ahhhh!!" Thứ khiêu dâm to lớn đó từ từ bị đẩy ra vào như một nòng súng, người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ điên cuồng đáp lại bằng một tiếng kêu khoái cảm bối rối và quyến rũ, như thể cô ấy đã chờ đợi rất lâu cho khoảnh khắc "giao hợp", và cuối cùng họ đã trở thành một. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]’ Yuriko’s expression was so happy that even her mouth and nose drooped with viscous secretions. While she was undergoing the gradually accelerating and extremely huge push of the obscene material, she felt another kind of pleasure. However, it was the khoái cảm không gì sánh bằng được toát ra từ bộ phận sinh dục vô cùng phát triển trong cơ thể cô. Mỗi khi những sợi lông ngọ nguậy trên dương vật khổng lồ thọc vào lỗ, tinh dịch của cô không ngừng rỉ vào lỗ chân lông.

"Này... này... nước ép bên trong ngon quá. Môi âm hộ của Nữ hoàng côn trùng đã biến thành sáu mảnh thịt gợi cảm... Mỗi lớp thịt mỏng có thể tạo ra một vị ngọt ngào và ngứa ngáy gây nghiện... Hehehe." Trong khi Mitsuki đẩy thứ khiêu dâm quá khổ không thuộc về con người, một đôi tay không ngừng nghỉ cũng bắt đầu chơi đùa với bộ ngực trơn và béo phủ đầy sữa của Yuriko.

Khi Mitsuki đẩy vật khổng lồ đó vào sâu trong âm đạo của Yuuriko, trên chiếc bụng vốn phẳng lì vốn có của cô có một vật cứng như cây gậy đang giãy giụa và vặn vẹo trong bụng cô gái trẻ. Sau khi gã đàn ông dâm ô dùng hết sức điên cuồng tàn phá cơ thể đối phương, bụng của Yuriko đột nhiên sưng lên như một quả bóng khổng lồ, như thể cô đang mang thai, trông rất đáng sợ. 

"A ha... ta sắp... chết... a!"

Những thay đổi thậm chí còn đáng sợ hơn vẫn chưa kết thúc. Khi Mitsuki rút ra thứ giống như côn trùng có lỗ dày và lông mịn, âm đạo của Yuriko ngay lập tức tự động co lại, như thể để ngăn lượng lớn tinh dịch kinh tởm chảy ra khỏi lỗ. Chỉ có một khoảng thời gian ngắn tinh dịch màu trắng vô tình phun ra từ đôi môi bị kẹp. Trong cái bụng căng phồng ngày càng đáng sợ, dường như nó còn to hơn cả khi con người đang mang thai. 

"Chà...chưa đủ...điều này vẫn chưa đủ! Mặc dù cô ấy đã hấp thụ rất nhiều tinh dịch từ các loài côn trùng khác nhau, nhưng một con ong chúa cái chưa biến thành hình dạng cuối cùng thì không thể sinh ra thế hệ tiếp theo mạnh mẽ hơn..." Mitsuki vuốt ve cái bụng ngày càng tròn trịa của Yuriko. Trong đôi mắt tươi cười của cô, dường như những gì cô vừa nói sẽ là một lời nguyền đáng sợ và độc ác hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 25

Trong đêm trăng mờ sương, chàng trai nằm trên chiếc giường êm ái được quấn trong chiếc áo choàng tắm kimono rộng rãi màu trắng. Anh hoàn toàn không nhận thức được sự thay đổi mạnh mẽ của thế giới bên ngoài và chỉ bất tỉnh mà chìm vào giấc ngủ. 

Sau không biết bao nhiêu đêm, tay chân bị bỏng rát bởi cơn mưa thiêu đốt của Yukio dần dần hồi phục trong tình trạng bất tỉnh. 

"Huh... ah... đừng... không... ah!" Thiếu niên đã bất tỉnh nhiều ngày, khuôn mặt tuấn tú tái nhợt không còn chút máu, ý thức hỗn loạn tựa như đã mất đi từ lâu. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Anh chỉ cảm thấy trong đầu luôn có một cơn ác mộng khủng khiếp kéo dài không ngừng diễn ra như một cái bóng. 

Giấc ngủ dài dần dần trôi qua, ý thức vốn thuộc về Yukio dường như đang dần được giải phóng và thức tỉnh sau khi bị ý thức của ma quỷ phong ấn. 

"Hmm...đầu tôi đau quá...đây là đâu?" Lúc tỉnh dậy, Yukio vẫn không biết mình đang ở đâu. Mặc dù vẫn còn dấu vết của những ấn tượng trước đó trong trí nhớ của anh, nhưng anh không thể ghép lại bất kỳ mảnh vỡ nào. Anh chỉ cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình vẫn còn đau khổ, anh rất muốn tỉnh dậy và được giải tỏa khỏi nỗi đau bùn lầy. 

"Hmm... bây giờ là mấy giờ rồi? Ah! Rất tiếc!" Yukio loạng choạng đẩy cửa bước vào. Lúc này anh mới nhận ra ánh nắng bên ngoài đã chói chang đến chói mắt. Những cử động phản xạ của anh trước hết khiến anh nhớ đến dì Moliko cực kỳ nghiêm khắc của mình. 

"Thật khốn nạn... Tôi khốn nạn... Tôi lại bị dì mắng chết mất..." Chàng trai co rúm người không kịp nhận ra sự thay đổi mạnh mẽ của cơ thể và tinh thần, chỉ muốn lo lắng chạy về phía phòng giặt. 

Ngay khi chàng trai đang ngơ ngác chạy đến phòng giặt, âm thanh rên rỉ và thở hổn hển của một cô gái liên tục vang lên từ võ đường cách đó không xa. Điều này khiến Yukio tò mò và quay sang nơi phát ra âm thanh để tìm hiểu. 

Không cần nhìn cũng không sao, nhưng khi nhìn trộm, Yukio không thể tin vào những gì mình nhìn thấy tận mắt. Một con nhện cái khổng lồ trong võ đường đang nằm trên những chiếc quan tài được đặt ngay ngắn như thế này!

"À!" 

Điều đáng sợ hơn nữa là mép trước của con nhện khổng lồ trông giống như một nửa thân người phụ nữ có mái tóc dài. Dưới thân hình to lớn có vài chiếc rễ to như con trăn quấn trên quan tài. Cái bụng sưng phồng của nó hướng về phía trên quan tài để đẻ trứng. Những quả trứng đen ngòm thỉnh thoảng lại chui vào quan tài. Những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng phát ra từ quan tài dường như là sự vùng vẫy tuyệt vọng của một cô gái bị mắc kẹt bên trong. 

"Cứu... ờ... ờ... ờ..." Từ trong quan tài thỉnh thoảng vang lên những tiếng kêu đau đớn, xen lẫn với nhiều âm thanh rách nát, rung chuyển khủng khiếp. Tuy nhiên, một con quái vật khổng lồ đang bận rộn dường như đã nhận thấy có người đang quan sát bên ngoài, nó quay lưng về phía Yukio và nhanh chóng bò ra khỏi võ đường. 

"A! Huh...huh...cái...loại quái vật gì thế này?" Yukio sợ đến mức suýt tè ra quần. Chân hắn yếu ớt, đang định chạy về thì một đôi chân thon dài đột nhiên xuất hiện trước mặt, chặn đường hắn. 

"Ừ... rốt cuộc ngươi cũng tỉnh rồi..." Nữ nhân đôi môi đỏ mọng gợi cảm có chút xinh đẹp, ánh nắng chói chang chiếu lên khuôn mặt trắng nõn không tì vết, đơn giản là đẹp đẽ. 

Người đẹp lộng lẫy với thân hình nóng bỏng và bụ bẫm nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Yukio. Đôi mắt lộ liễu và quyến rũ của cô dường như thu hút tâm hồn chàng trai một cách sâu sắc. Cô mở đôi môi đỏ mọng và thực sự hôn anh bằng lưỡi. 

"Ừm... ừ..." Hành động đột ngột của Yukio khiến cậu dù có muốn ngăn cản cũng không thể phản kháng. Đặc biệt là khi một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy chủ động áp sát vào thiếu niên, phần thân dưới bồn chồn của cô ấy đã đứng dậy, máu phun ra. 

"Em... em là..." Yukio hôn người phụ nữ say đắm hơn năm phút. Cậu bé choáng váng cảm thấy đầu mình nóng bừng. Anh nhìn cô em gái quyến rũ với khuôn mặt ngượng ngùng này và bị mê hoặc. Mặc dù có chút cảm giác quen thuộc nhưng anh lại không nhận ra cô. 

"Sao anh không nhận ra tôi? Anh xấu tính... Anh ở đây rất thành thật..." Sắc mặt nữ thần trẻ đẹp trước mặt đột nhiên thay đổi, sau đó cô đưa bàn tay ngọc ra nắm thật chặt con cặc đang lắc lư và sưng tấy của thiếu niên, chậm rãi lấy nó ra khỏi thắt lưng quần của anh, xoa xoa cẩn thận như đang rất mong chờ. 

"Ngươi... a... a..." Yukio cảm thấy toàn thân run rẩy, hắn nhịn không được tinh dịch phun ra ngoài. Một đôi môi đỏ mọng ấm áp ngậm chặt con cặc trong miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm quy đầu khiến cậu bé xuất tinh không chịu nổi. 

Người phụ nữ nũng nịu ngậm từng giọt tinh dịch vào miệng, sau đó đưa ngón tay vào miệng rút ra thứ tinh dịch đặc màu trắng đục rồi hút. Vẻ mặt dâm đãng của cô khiến mọi người có một ham muốn tình dục khó tả muốn chiếm hữu cô. 

Tâm trí của Yukio vốn đã hỗn loạn sau hàng loạt cuộc gặp gỡ kỳ lạ. Khi nhìn người phụ nữ quyến rũ tiếp tục xoa bóp dương vật đang mềm mại bằng bộ ngực đầy đặn của mình, một nốt ruồi đen trên bộ ngực lớn đã khơi dậy một mảnh ký ức mà Yukio đã đánh mất. 

"Bà là...Mo...Moliko...ah...dì?" Yukio kinh ngạc há hốc mồm, nhưng toàn thân vẫn run rẩy, ngã xuống đất. 

"Hê... Con có thích lưỡi của dì không? Con có muốn sử dụng chỗ của dì lần nữa không..." Molizi, người trông trẻ hơn mười tuổi, thực sự đã dụ dỗ cháu trai nhỏ của mình bằng một giọng điệu rất quyến rũ. Thỉnh thoảng, người đẹp dâm đãng và đĩ điếm cố tình để phần thân dưới trong bộ váy liền màu trắng hơi lệch, để lộ đôi môi đỏ hồng bí ẩn và gợi cảm trước mặt chàng trai. 

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được..." Tôi cảm thấy như thể mùi chết chóc đó lập tức xâm nhập vào cơ thể mình. Con cặc đỏ rực của cậu bé chợt đứng dậy. Sau khi bị đầu ngón tay khiêu khích của dì gãi mấy cái, gân xanh lập tức nổi lên, muốn bắn. 

"Ha, ngươi thật là một thứ nhỏ bé có khí chất, sau này ta sẽ cho dì thỏa mãn..." Molizi liếm cái lưỡi nóng bỏng của mình, mở cổ áo không chỉ để lộ cặp ngực khủng mà còn cố ý để lộ một chiếc quần thịt hồng dưới làn váy trắng bó sát. Chàng trai trẻ đã hoàn toàn bị choáng ngợp trước sức quyến rũ lạ lùng và quyến rũ của cô. 

"A... Tôi... không chịu được... Tôi muốn... tôi muốn... à..." Không ngờ, trước khi cơ thể Molizi kịp đặt lên cặc của cháu trai, những dòng tinh dịch đục màu trắng sữa đã lần lượt xuất ra giữa hai chân của người cô xinh đẹp.

"A! Cái này... thật lãng phí..." Molizi vẻ mặt có chút kinh ngạc cùng miễn cưỡng. Cô ấy thực sự đã dùng ngón tay của mình để thu thập tinh chất màu trắng dính rải rác, rồi cho từng giọt vào miệng. 

"Đáng tiếc, tuy ngươi còn trẻ, thể lực tốt, nhưng vẫn thiếu tự chủ, nhưng không sao cả..."

"Huh...huh..." Con cặc nhỏ đau nhức vẫn còn nằm trong tay dì. Cô không thể tưởng tượng được rằng dì Molizi lại trở nên tham lam và dâm đãng như vậy. Molizi sẽ không buông cô ấy ra một giây phút nào. Vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt cô dường như có một số suy nghĩ dâm đãng và đáng sợ.

"A... Dì... dì... dì muốn làm gì?" Jasmine từ từ cởi chiếc quần lót màu hồng đã ướt đẫm ở phần dưới cơ thể. Bất chấp sự phản kháng yếu ớt của Yukio, cô kéo hai chân anh ra và mặc chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của mình cho chàng trai. 

"Sarahath...Sarahah..." Molizi niệm thầm một câu thần chú trong miệng, trong khi chiếc quần thoải mái và cực kỳ chật chội bám chặt vào phần thân dưới cương cứng của cậu bé như thể đang co rút. Kỳ lạ thay, một cơn hưng phấn nóng bỏng bùng lên khiến con cặc nhỏ mềm mại nhanh chóng sưng lên và cứng lại! 

"Cái này... cái này cảm giác như thế nào... a! Thật... nóng quá!"

"Hehe, thoải mái không?" Molizi dùng ngón tay vỗ nhẹ con cặc vẫn còn sưng tấy của mình. 

"À... à...!" Thân dưới của Yukio đột nhiên run rẩy như sắp vỡ ra. 

“Bằng cách này, con gà trống sẽ không bao giờ có thể ra ngoài nếu không được phép…”

Giữa chiếc quần thịt màu đỏ lộ ra một khe mỏng, dương vật nhỏ xuyên qua đó giờ đã bị dây ren cực kỳ bó chặt lại. Tình trạng sưng tấy và cứng lại khủng khiếp từ màu đỏ sang màu tím có thể được nhìn thấy qua tiếng kêu và tiếng rên rỉ của cậu bé.

"Không... đừng sưng... đau... đau quá... sưng quá... a!" Cảm giác khó chịu kỳ lạ khiến Yukio không khỏi muốn dùng tay ôm lấy dương vật của mình, nhưng lúc này, Jasmine giẫm lên người anh, dùng hai chân ở tư thế ngồi xổm trói chặt thân dưới của thiếu niên.

"Biểu cảm thật dễ thương, hee hee... Trước khi cậu chủ thực sự tỉnh lại, trước tiên cậu phải học cách làm hài lòng dì..." Đôi môi và chiếc quần dâm đãng độc ác dường như có một lực xúc tác liên tục khiến cặc Yukio ngày càng dày hơn. Con đĩ không thể chịu đựng được nữa bước qua chàng trai và nuốt trọn dương vật to như cánh tay vào cơ thể mình!

"A! À... được rồi..." Jasmine thở phào nhẹ nhõm vì đã chán nản bấy lâu nay. Trước khi cơ thể dâm đãng của cô bắt đầu tận hưởng những tiếng rên rỉ, cô đã tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt để làm ướt dương vật của cháu trai mình. 

(A...đây...đây là...ahhh...) Cảm giác râm ran và sảng khoái khiến Yukio không bao giờ ngờ rằng hương vị của đôi môi lại thú vị đến thế. Đôi môi ướt xinh đẹp có chút ấm áp dường như đang phun rất nhiều mật ong trắng dính trực tiếp lên con cặc cứng ngắc. Dương vật to lắc lư không chịu nổi hưng phấn, muốn xuất tinh lần nữa, nhưng lần này lại không thể xuất ra.

“Ha… giỏi lắm… Dì sẽ dạy con… à… vâng… nhét thật mạnh vào… ha…” Không ngờ, dương vật to như cánh tay lại tiếp tục sưng lên. Molizi hơi lắc lư cặp mông đầy đặn của mình để cố gắng nâng mông lên, nhưng bộ phận kín đáo của đôi môi cô ấy đã cúi xuống một cách cường điệu. 

"Thoải mái...thoải mái...ha...thích quá...thế thôi...khó hơn!" Mặc dù vùng kín của người phụ nữ trưởng thành bị dương vật căng phồng đến mức sắp chuyển sang màu tím nhưng cô vẫn vô cùng hưng phấn và giơ mông lên cuồng nhiệt quấn lấy thứ tà ác này. 

"A... Huhu... Ha... Huh..." Toàn thân Yukio đã hưng phấn đến khó thở, giống như uống thuốc quá liều, nhưng sự kích thích đến từ phần dưới cơ thể của cậu không ngừng phát ra những âm thanh rè rè và trơn trượt khi dì cậu chủ động ép cậu quan hệ. 

"Tay... đây... a... ahhh... rít lên... ha..." Jasmine thậm chí còn nắm tay cháu trai, bóp chặt cặp vú to của mình. Sữa được phun ra có mùi trầm hương nồng nặc và kỳ lạ, Yukio không khỏi bắt đầu mút dòng sữa ngọt ngào như một đứa trẻ lớn. 

"Ừ...vâng...được...thế rồi...khó hơn...được...ahhh..." Molizi hét lên đầy khoái cảm như một nữ thần dâm đãng. Đã lâu rồi cô không hưng phấn như vậy, khiến cô phải dùng hết sức lực lắc lư lên xuống trong con cặc to đang bám chặt, cố gắng đạt được cực khoái ngày càng mãnh liệt hơn.

"Ha...ah...ummm...ahhhh...đẹp quá...ah!" Có thể thấy rõ một vật cứng dày đặc trên cái bụng căng phồng của người phụ nữ, gần như chạm vào xương sườn của cô, nhưng vẻ mặt của Jasmine lại có vẻ vui vẻ đến mức cô sắp cảm thấy chóng mặt, rên rỉ hết lòng. Ngay lúc cao trào sắp đến, Yukio đột nhiên cảm thấy cơ thể của dì mình bắt đầu bành trướng nhanh chóng.

"À... à!" Cùng lúc khi nghe thấy tiếng hét của Moliko ở thời điểm cao trào, Yukio đột nhiên mở mắt ra và nhìn thấy một con nhện khổng lồ đang đè lên mình. Cậu bé vô cùng phấn khích và hoảng sợ, gây ra tình trạng thiếu oxy trầm trọng, nhanh chóng bất tỉnh và ngất xỉu lần nữa.

"Hee hee... rít... rít..." Con quái vật khổng lồ lại phát ra một âm thanh kinh khủng khiến người ta tê dại. Nó ôm chàng trai dưới bụng và lặng lẽ bò vào võ đường tối tăm một lần nữa. 

Những tiếng rên rỉ yếu ớt trong đại sảnh dần dần biến thành những tiếng động nhỏ, vách ngăn trong quan tài kêu cọt kẹt. Khi con nhện khổng lồ bò về phía trước tình cờ mở một trong những chiếc quan tài, anh ta nhìn thấy một miếng thịt nhện lớn đang dính trên mặt cô gái trẻ nằm bên trong! 

"Hít... rít... run..." Có một quả trứng nứt khổng lồ treo cạnh đầu cô gái. Cơ thể của một con quái vật giống nhện có tám móng được gắn chặt vào khuôn mặt vô hình. Bộ quần áo lộn xộn trên người cô cũng bị vài xúc tu mọc ra từ phần thân dưới của con quái vật xâm chiếm. Phần thân dưới của cô gái bị hai chân cong mạnh thành hình tam giác khiến môi vùng kín liên tục phun ra những dòng nước trong như nước tiểu...

"Xì... tà ác... rít..."

"Ha ha ha... Tiểu nhện đáng yêu của ta, các ngươi đều là chủ nhân tinh dịch nuôi dưỡng ưu tú nhân giống. Nào, sau khi tỉnh lại cho mẹ ngươi xem ngươi đáng yêu cỡ nào." 

"Hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt.

"Ừm...ah..." Một khuôn mặt trắng trẻo hoàn hảo lộ ra dưới lớp da đầu bị nổ tung. Đôi má đỏ bừng phủ đầy chất nhầy màu trắng đục ghê tởm. Cô gái trẻ còn chưa mở mắt đã bắt đầu dùng lưỡi liếm chất nhầy ghê tởm rải rác trên má mình.

"Này... trèo ra ngoài để tôi xem..." Molizi hai tay ôm thi thể thiếu niên, nhưng phần thân dưới giống như con nhện của cô lại lùi về phía quan tài, để cô gái mới tỉnh dậy thuận lợi rời khỏi quan tài tối tăm.

Cô gái xinh đẹp với đôi mắt đờ đẫn lảo đảo bước ra khỏi quan tài, nhưng không lập tức đi về phía Molizi. Vẻ mặt kỳ lạ của cô ấy dường như ý thức của cô ấy vẫn chưa tách ra khỏi ranh giới giữa con người và người ngoài hành tinh. Tuy nhiên, trước khi cô có thể đi được vài bước, một con rắn nhỏ màu trắng giống Molizi xuất hiện từ phần thân dưới ướt át của cô, khiến cô gái bị tê liệt. 

"A..." Cô gái kêu lên một tiếng ngắn gọn, sắc mặt bắt đầu thay đổi. 

“Ha…ừm…” Những chiếc móc côn trùng có tám móng mọc ra từ tấm lưng trần của cô gái, che đi cặp vú hạt tiêu trên ngực cô. Chiếc roi rắn quấn quanh người cô trông vô cùng mê hoặc và dâm đãng. 

"Hừ..." Ác thân không chỉ có bề ngoài càng ngày càng giống một con nhện nhài, mà biểu tình tham lam trên mặt cũng dần dần trở nên dâm đãng dâm đãng...

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu

Chàng trai ngất xỉu dần dần rơi vào một giấc mơ khủng khiếp từ trạng thái hưng phấn lắng xuống. Tuy nhiên, bên tai anh chợt có một chấn động nhẹ, khiến chàng trai trong mơ hướng về phía phát ra âm thanh. 

"Woo...uống...uống..."

Trong giấc mơ trắng xóa kỳ lạ, với tầm nhìn mờ ảo, anh nhìn thấy một nhóm cô gái nhỏ nhắn treo mình trên xà nhà bằng những sợi tơ dính. Có vẻ như họ liên tục bị lạm dụng và quấy rối bởi những thứ tục tĩu kỳ lạ gắn trên lưng. 

"Ôi! Đừng...đau quá...ah...đừng làm thế nữa! Wuwu..."

Một con quái vật dị dạng với cái đầu giống bướm đêm và nhiều móng vuốt ngược bám chặt vào phía sau cặp mông trắng ngần của cô gái. Nó dùng những chiếc xúc tu sắc nhọn của mình để nắm chắc phần mép trên của bộ phận kín chưa phát triển. Thực tế có một số vật thể lạ giống như giác hút của bạch tuộc nhô ra khỏi đầu lỗ, hút lấy mật hoa chưa trưởng thành tiết ra từng đợt từ lỗ của cô gái. 

"Đau... đau quá! Ah!... Ah... Ah... Ah!" Sự hỗn loạn nhức nhối tiếp tục kéo dài từ sau đùi cô trở lên. Cơ thể dần dần tê liệt của cô chỉ còn cảm nhận được cơn đau xé rách từ hậu môn. Cô bé chỉ chưa đầy mười tuổi, mồ hôi đầm đìa và run rẩy đến tuyệt vọng. 

"A... đây... đây là... Miju!" Khi đôi mắt mờ sương của Yukio dần dần nhìn thấy cô gái trước mặt thực ra là em gái mình, cơ thể hưng phấn muốn lao về phía trước, nhưng kỳ lạ thay, dù cố gắng thế nào, anh cũng không thể cử động và dừng lại tại chỗ. 

"A... Miju... Miju..." Dù Yukio có hét thế nào đi chăng nữa, cô gái trẻ con vướng vào chuyện tục tĩu kỳ lạ vẫn không thể cảm nhận được sự hiện diện của anh. 

Cô không biết thứ đuôi dài này đến từ đâu. Kể từ khi tỉnh dậy, bé Meiju tội nghiệp đã hồn nhiên chịu đựng trạng thái khốn khổ bị con quái vật ngoài hành tinh này vướng mắc và làm nhục. 

"Hút...hút...hút...hút..." Con quái vật im lặng vặn vẹo mở miệng và khéo léo hút vào lượng lớn nước ngọt tiết ra, như thể sẽ không dừng lại cho đến khi hút hết tinh chất. 

Cô bé nhỏ nhắn không chịu nổi cảm giác kỳ lạ nhạy cảm và ngứa ngáy như vậy, hét toáng lên, nhưng một chiếc móc hình dương vật khác đâm vào hậu môn lại mang đến một vết chích kinh khủng không bao giờ ngừng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu và tôi sắp chết rồi...Cứu...ai đó...cứu tôi với...ah..." Nón giun xuyên qua hậu môn dường như tiến vào thành trong mỏng manh của ruột một cách có trật tự. Sau khi dần dần đẩy lên vị trí đã định trước từng inch một, một lỗ nhỏ được tạo ra dưới cổ tử cung, và tất cả những tinh trùng cực nhỏ mà mắt thường không nhìn thấy được đều được thải ra và tiêm vào! 

"Miju... không... đừng... dừng lại nhanh... thả cô ấy đi!" Yukio khóc và hét lên lo lắng.

"À... à!" Có một tiếng hét dữ dội khác. Meiju không bao giờ ngờ rằng chiếc nón đuôi tà ác siết chặt đến vậy lại mang đến cho cô nỗi đau tột cùng không thể tưởng tượng được như vậy. Lúc này cô gần như ngất đi, phần thân dưới tê cứng của cô dường như có thứ gì đó, không ngừng rỉ ra từ hậu môn và bộ phận kín. Cảm giác đó mãnh liệt gấp chục lần so với cảm giác không tự chủ được khi còn nhỏ. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooov đang kêu cứu, nhưng trên thế giới này hình như không có ai quan tâm đến cô ấy, cũng không có ai đến cứu cô ấy. Làm sao một đứa trẻ chưa đầy mười tuổi có thể tưởng tượng được số phận của cô ấy lại tàn nhẫn đến thế?

"Buông ra... tôi... ugh... ah..." Mật hoa trong suốt liên tục đi tiểu phun ra từ lỗ trước và lỗ sau của cô gái trẻ cùng một lúc. Chất nhầy bẩn thỉu dính đầy máu và vật lạ màu vàng ngay lập tức bị cái miệng đang mở rộng của loài côn trùng lạ hút đi.

"A... dừng lại... dừng lại... ah!" Yukio nhận thấy bóng dáng Miju càng ngày càng gần mình, cơ thể bất động cũng dần dần đến gần mông em gái. Lúc này, chàng trai mới nhận ra rằng con cặc to lớn nóng bỏng của mình đã cương cứng và đung đưa trước mặt cô gái.

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? A... dừng lại... tôi không muốn..." Yukio mặc dù muốn chống cự nhưng dương vật to lớn, cứng ngắc và sưng tấy của anh trơn tru trượt vào lỗ đít của em gái mình, phát ra một tiếng "xèo xèo", hai anh em thực sự đồng thời kêu lên.

"Không... không thể... Miju... ahhh... Miju..." Yukio rên rỉ dữ dội hơn anh tưởng tượng. Con cặc to siêu nhạy cảm của anh quằn quại run rẩy trong cái ruột căng cứng đến mức không thể chặt hơn được nữa. Ký sinh trùng bám trên lưng em gái anh đẩy những xúc tu rải rác của nó vào sâu trong tim, mạnh mẽ kéo hậu môn của cô gái trẻ ra rộng hơn nữa!

"À... à!" Như thể có một lực hút hút anh vào. Yukio cảm thấy dương vật của mình hưng phấn và tê liệt hơn bất kỳ lần quan hệ tình dục nào khác. Anh không khỏi cảm nhận được khoái cảm hưng phấn ngọt ngào khiến quy đầu nóng lên, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào nhụy hoa của Mi Trí O Mi Cư!

"Ahhh...oooo...nóng...nóng...oooo!" Meiju dù vẫn khóc nhưng lượng tinh dịch đặc quánh vẫn liên tục tiêm vào ruột cô gái trẻ. Con quái vật có xúc tu kỳ lạ dường như đang dùng những xúc tu của mình để từng chút một xâm nhập vào cái lỗ, hấp thụ tinh dịch và chất bẩn ướt và nhớp nháp. Lớp vỏ côn trùng phồng lên trên cơ thể dần dần tiếp tục mở rộng và thay đổi.

Khi Yukio tê dại phóng ra hết tinh dịch, cái bụng giun tròn tròn mập mạp dường như đã nứt ra. Thân hình sưng tấy như quả bóng đột nhiên vang lên một tiếng động lớn, vô số con giun màu trắng đục từ túi dạ dày phía dưới vọt ra. Chúng dài và mỏng như sợi tóc, nhanh chóng cắm sâu vào làn da nhỏ nhắn của Meiju. 

"Ahhh...shu...thoải mái quá..." Yukio nhắm mắt lại và cảm thấy ngọt ngào sau khi bộc lộ sự thích thú, nhưng cảnh tượng khủng khiếp xảy ra với em gái anh lại hoàn toàn khác.

"Eww...ahhhh...ác...bùm..."

….文.…;

….người.…;

….cuốn sách.…;

….Nhà…;

….nhỏ.…;

….nói.…;

….xuống.…;

….Zai.…;

….Mạng.…;

Sự bùng phát bất ngờ khiến cả Yukio và Miju đều bất ngờ. Vỏ côn trùng cứng rơi nặng nề từ dầm xuống đất. Những con giun trắng xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ bơi dày đặc quanh cơ thể nhỏ nhắn và nhạy cảm của Miju. Những ký sinh trùng giống tinh trùng nhanh chóng tiêu tan từ dưới da không để lại dấu vết. 

"Đau... đau quá! A... a... ta sắp... chết... ác... ugh..." Những con côn trùng xâm nhập gây ra những chấn động kỳ lạ và dữ dội trên cơ thể cô gái trẻ. Da khắp cơ thể cô dường như bị dính nhiều lớp sáp ong, mồ hôi và dầu ẩm ướt, hôi hám không ngừng chảy ra khắp sàn nhà từ cơ thể nóng bỏng của cô. 

"À... à! Vậy... đó là cái gì?" Yukio kinh ngạc hét lên, nhưng những con sâu màu trắng đục giống như tinh dịch, từng chút một thấm vào làn da vốn đã đầy chất nhầy của Miju. 

"Không...không...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ugh... ghê tởm... ừm..." Những thay đổi khủng khiếp dường như chỉ mới bắt đầu. Khóe mắt trắng bệch của cô gái khốn khổ hoàn toàn bị bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, thân dưới ẩm ướt và nhớp nháp lúc này có chút thay đổi. Bao quy đầu màu hồng tươi chủ động rút lui, để lộ âm vật giống như nụ, môi bé đầy máu chứa đầy tinh trùng màu trắng nhìn thấy được. 

"Phù...phù...phù...phù...phù..."

"Không! Meiju...bạn ổn chứ? Mei..." Yukio phát hiện, tiếng hét của mình càng ngày càng xa xa, ý thức mơ hồ của hắn dường như càng ngày càng mơ hồ...

"Ôi... ừm... ghê tởm..." Cô bé thể lực sắp bị kiệt sức gần như hoàn toàn mất đi khả năng kiểm soát bài tiết. Đôi mắt cô trắng dã hoàn toàn khi bị treo ngược trong vô thức. Hậu môn bị thương và chảy máu của cô ấy hoàn toàn không tự chủ được và liên tục thải ra chất bẩn... Cô bé run rẩy trong cơ thể cong queo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 26

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng năm tấm bia đá khổng lồ lơ lửng trên bầu trời đã rơi xuống từ dưới gốc cây ma thuật u ám. Những phù văn cổ xưa bao quanh các linh hồn Âm Anh mà mắt thường khó phân biệt được. Chúng tràn ngập một dòng linh hồn tà ác ngày càng mãnh liệt vô tận, nuốt chửng mọi luồng không khí xung quanh chúng.

Một người phụ nữ bị trói ngược dưới tấm bia đá hình tròn ở giữa. Mái tóc vàng khiến cô trông rất đặc biệt. Những tuyến mồ hôi đầy lông trên cánh tay và thân hình bụ bẫm xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy trông giống như một con chó cái được chải chuốt cẩn thận. 

"Á... Ờ..." Người phụ nữ bị một khối chất nhầy màu trắng chặn miệng không thể nói được, chỉ có thể lẩm bẩm trong đau đớn. 

Mọi thứ xung quanh cô dường như vô cùng kỳ lạ. Những thân cây và dây leo chết bị tà linh tác động, trở nên mềm mại uốn lượn như lươn và rắn, tứ chi của cô bị chặt thành từng mảng lớn. Phần thân dưới ướt át đáng xấu hổ của cô lộ ra hoàn toàn, chất nhầy trắng trong suốt giữa mông cô chảy ra không chút che đậy. 

"Ừm... Gulu... Wu..." Con chó xinh đẹp này, trần trụi và bị trói chặt vào bia đá, chính là Anh Tử. Sau khi bị người thân làm nô lệ cho quỷ dữ nhiều ngày hành hạ, cơ thể và tinh thần của cô run rẩy với sự lạnh lùng không thể giải thích được như co giật và chảy máu liên tục. 

Cô không biết khi nào sự tra tấn đau đớn sẽ kết thúc, nhưng trong thâm tâm cô biết rằng nếu tình hình tiếp tục xấu đi, không chỉ gia đình Kamishiro sẽ gặp thảm họa mãi mãi, mà ngay cả toàn bộ thế giới loài người cũng có thể không thoát khỏi số phận bi thảm bị tiêu diệt và làm nô lệ.

"Hehehe... Sakurako tội nghiệp, ánh mắt của em bây giờ... có vẻ như em đang bực bội với hai người chị tốt của mình phải không?" Mặc một bộ kimono màu đỏ gợi cảm và lộng lẫy, với làn da trắng nhợt đến mức không thể cảm nhận được một vết máu, khí chất tỏa ra từ cơ thể Mitsuki dường như quyến rũ hơn và bớt giống người hơn trước.

"Ờ-huh!" Anh Tử không thể kêu lên thống khổ mà chỉ có thể trừng mắt nhìn đối phương bằng ánh mắt buồn bã cùng vẻ mặt vô cùng hối hận. Mặc dù cuối cùng cô cũng hiểu rằng tất cả những chuyện này đều có người chịu trách nhiệm, nhưng cô chỉ có thể trách mình đã không phát hiện sớm, điều này khiến tất cả những lần gặp gỡ đều không thể cứu vãn. 

"Cái gì? Cậu muốn nói gì? Thân thể dễ nóng nảy như vậy vẫn đang run rẩy vì hưng phấn... Cậu đang muốn quyến rũ một người đàn ông à?" Mitsuki đến gần Sakurako, cố tình dùng ngón tay ngọc nhéo nhẹ núm vú hơi cương cứng của cô và kích thích cô bằng giọng điệu giễu cợt. 

"Ừm... ừ... ừ!" Anh ta nhìn chằm chằm vào cháu gái mình bằng ánh mắt oán giận, nhưng cơ thể không vừa ý của cô nhanh chóng trở nên hồng hào, và núm vú bị kích thích lập tức cương cứng. 

"Ồ... Ta quên mất da và xương của ngươi đều gắn liền với cơ thể của một con chó cái. Hehe, ngươi nên nói là ngươi muốn sự an ủi của một con chó đực phải không?" Lời chế nhạo của Mitsuki đơn giản là một lời nguyền độc ác và không thể tha thứ dành cho Sakurako, người luôn dũng cảm và quyết đoán. 

Thân thể Anh Tử hưng phấn đến muốn giãy dụa, nhưng tứ chi lúc này đã bị dây leo lan tỏa quấn chặt. Nó giống như cánh tay mềm mại ôm lấy những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô và xoa bóp. Sự đụng chạm kinh tởm khiến cô run rẩy không thể tập trung được chút nào. 

"Hehe, Molizi, nói cho tôi biết... tôi nên làm gì với cô em gái dễ thương này của cậu đây?" Meiyue quay lại hỏi một bóng đen cách đó không xa. 

"Hừm." Người đẹp xuất hiện đã mặc một chiếc áo khoác da màu đỏ tươi, không còn là bộ dạng quái vật đáng sợ như trước nữa. Những món trang sức tinh xảo trên người xuyên qua cơ quan sinh dục nhạy cảm như những mũi kim, vẻ khiêu gợi và tàn bạo tràn ngập từng tấc da thịt của cô. Cô cầm trên tay một chiếc roi chín đuôi đặc biệt, đầy quyến rũ nhưng rùng rợn, lộ ra cảm giác lạnh lẽo vô cùng. 

"Anh và Yuriko không chỉ làm tổn thương tôi mà còn cả gan phạm một tội ác không thể tha thứ như làm tổn thương linh hồn quỷ dữ của chủ nhân. Dù là em gái của anh, anh cũng phải bị trừng phạt." Yuriko, người có khuôn mặt đầy tà khí, nhìn chằm chằm vào Sakurako bằng đôi mắt quyến rũ nhưng lạnh lùng. Với vẻ ngoài kỳ lạ, có vẻ như cô ấy sắp trả thù Sakurako một cách khủng khiếp. 

"Ừm... ừm..." Nhìn chiếc roi đen bóng loáng trong tay Molizi, Sakura không khỏi toàn thân run lên. Đôi mắt của em gái cô không còn giống con người nữa mà giống như một con sói hung dữ… không, thật hung ác…

Phải nói là một đôi mắt có thể ăn thịt người!

"Bẻ khóa nó!" Một đòn roi dữ dội và không chính đáng từ phía sau khiến Yingzi phải rên rỉ đau đớn. Môi và răng cô run rẩy trong miệng khiến cô không thể kêu lên được. Có một cơn đau nhức nhối mà cô chưa từng trải qua, đến mức không thể chịu nổi như thể nó đã xuyên thấu vào tận xương tủy. 

"Ách! Ách... ác... khụ khụ..." Cơn đau không nguôi tiếp tục kích thích Anh Tử. Cơ thể không thể hét lên của cô toát mồ hôi lạnh, tứ chi hưng phấn bắt đầu vùng vẫy đau đớn không kiềm chế được. 

"Cái gì? Cậu run rẩy thế này chỉ sau một đòn roi... Nó còn chưa đến gần." Chiếc roi da chín đuôi đặc biệt trong tay Molizi dường như được gắn vào một loại ma thuật kỳ lạ nào đó. Nó để lại trên làn da đẫm máu của Yingzi và dường như đốt cháy những dây thần kinh nhạy cảm nhất. Chỉ ăn chiếc roi này còn đau hơn bị Huyền Nhâm tra tấn nửa ngày. 

"Huh...huh...uhhhh!"

Điều khiến người ta càng sợ hãi hơn chính là vết thương đỏ rực không ngừng chảy máu. Những mạch máu màu tím và xanh lam làm đen đi làn da trắng mịn của cô. Máu độc dường như đang lan rộng trong mạch máu. Sự kích thích đau đớn khiến Yingzi vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

“Tiếp theo tôi nên đánh cô ấy ở đâu?” Molizi vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn đang nhỏ giọt mồ hôi lạnh của em gái mình, như thể đang cố gắng tìm kiếm điểm mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. Molizi biết rất rõ cơ thể mà cô từng chiếm giữ. 

"Nứt!" Một đòn roi dữ dội, lần này là đánh vào môi thiếu âm vật!

"Ờ! Uh-huh!" Nước mắt không kìm được của Anh Tử lập tức rơi xuống như đập nước. So với sự đối xử tàn nhẫn của vị hôn phu, sự lạnh lùng máu lạnh của chị ruột đã khiến người phụ nữ mạnh mẽ, dũng cảm đối mặt với mọi chuyện này phải khóc lóc cay đắng vì không thể chịu đựng được nữa. 

"Có thú vị không? Loại kích thích này gây nghiện... hack!"

Một nụ hôn lửa khác đốt cháy làn da mỏng manh chạm vào núm vú cứng ngắc. Molizi không chỉ biết hết những bộ phận nhạy cảm nhất mà còn biết rất rõ cách khiến phụ nữ mất kiểm soát, càng rơi vào đau đớn và bất lực. 

Trước khi cơ thể của Yingzi kịp thích nghi với cơn đau tột độ như vậy, đòn roi độc thứ tư đã đánh vào gần môi âm hộ của cô. Vết thương ở cuống rốn đã lành không còn chịu đựng được nữa và phun ra máu như nước tiểu. Những vệt máu mỏng nhuộm chiếc roi đen thành màu đỏ trong trẻo và thấm thía. 

(Ahhh! Tôi sắp chết...tôi sắp chết...ah...tại sao...tại sao...chuyện này lại xảy ra...) Điều kỳ lạ là mặc dù Molizi không trừng phạt cô thêm nữa nhưng cơn đau dữ dội lại không hề có dấu hiệu dịu bớt hay kìm nén. Sakurako, người đang đau đớn đến mức sắp nghẹt thở, chỉ có thể cảm nhận được nỗi đau buồn ngày càng rõ ràng đến mức khiến cô phát điên. 

"Ha ha... Yên tâm, vết thương nhỏ này sẽ không làm ngươi ngạt thở hay ngất xỉu. Máu tàn bạo thấm vào cơ thể sẽ ức chế tốc độ lưu thông máu của ngươi... Ngươi dần dần bắt đầu cảm thấy ngày càng tỉnh táo hơn, cơn đau ngày càng lan rộng như côn trùng ăn mòn phải không?"

"Á... Ờ..." Vết thương máu dần dần biến thành màu tím, xanh, đỏ, đen, các mạch máu nổi lên, hiện lên một bộ dáng đáng sợ. Dù mắt đã mờ và không thể nhìn rõ mọi thứ nhưng Sakura vẫn cố giữ tỉnh táo và không chịu nhượng bộ. 

"Rắc!...Rắc!...Rắc!...Rắc!" Roi rắn tàn nhẫn liên tục rơi xuống làn da mỏng manh của Sakurako, máu sưng tấy thấm vào từng tấc cơ phân bố trong mạch máu. Cuối cùng, một mỹ nhân thanh tú và trưởng thành như vậy lại bị chị gái hành hạ thành một cục thịt, cũng hoang tàn và đáng sợ như chị gái mình. Tuy nhiên, ý thức dưới làn da nguyên vẹn của cô lại hung tợn nhìn thẳng vào mắt Jasmine mà không chịu nhượng bộ. 

"Hee... tsk tsk tsk... nhìn thật tàn nhẫn. Hóa ra... đây là tình bạn tốt đẹp giữa hai chị em." Meiyue ở bên cạnh nhìn cũng không khỏi cười nịnh nọt. 

"Này... này... còn chưa xong đâu... Hừ, cái đồ chó cái thối tha cấp thấp này, đừng tưởng như thế là xong, đây chỉ là để cho ma roi phát huy tính chất tàn bạo của ma roi mà thôi, khi máu hoàn toàn đông cứng lại, "Cơn đau" tuyệt vời hơn sẽ dễ chịu gấp bội!"

Cuộc tình biến thái khủng khiếp dường như vẫn chưa kết thúc. Sakura, người sưng tấy như quả bóng người, không thể kiềm chế được toàn thân run rẩy dữ dội, cũng không thể ngăn được đòn roi trên tay em gái mình. Sự náo động nóng nực và nhức nhối dữ dội như côn trùng chui vào da. Vùng da sắp bị bỏng tiếp tục phát ra đau đớn không thể tưởng tượng nổi, mồ hôi ướt ấm chảy ra hòa lẫn với chất nhầy của cơ thể, tản ra từng đợt mùi tanh. 

"Hehe... Sắp kết thúc rồi. Lại đến... Đã đến lúc ngươi được giải thoát rồi..." Đôi mắt hung ác của Molizi tỏa ra ánh sáng đỏ tà ác, cơ thể hình người của cô bắt đầu dần biến thành bộ dáng đáng sợ của con nhện khổng lồ nguyên bản. 

(A...mình... sắp chết à?) Sakurako không khỏi rơi nước mắt trước khi chết. Nhìn em gái, đôi mắt to sáng dần dần chuyển sang màu đen trong suốt, cuối cùng trông giống như một góa phụ đen độc ác. Hai cánh tay giống như lưỡi liềm duỗi ra từ mép trên bụng cô. Những móng vuốt sắc bén sáng chói thực sự khiến Sakurako sợ hãi không thể tả. 

"Sus...hiss...con khốn bẩn thỉu...đối với một con thú cưng thì bàn tay và bàn chân khó coi như vậy là không cần thiết..."

(A! Cái...cái...cái...không...đừng...đến đây...uh!) "Ugh! Pù!"

Cảnh tượng kinh hoàng khiến tay chân của người phụ nữ tóc vàng bị thương phun ra một lượng lớn máu. Những móng vuốt côn trùng khổng lồ thực sự cắt xuyên qua tứ chi của Sakura như những lưỡi dao sắc bén. Thân hình nữ nhân bị khống chế ngã xuống đất sau vài cú vuốt, để lại tứ chi trên dây leo, nước đen chảy liên tục. 

"Huh...huh...uhhh...buồn nôn..." Toàn thân cô co giật và chảy máu, còn Yingzi, người còn đau khổ hơn cả cái chết, không ngừng nôn ra thứ bẩn thỉu từ miệng và mũi. Ánh mắt cô đã tê dại từ lâu, như thể cô sắp phải một mình đối mặt với cái chết sau khi bị tra tấn vô cùng tàn khốc.

Người phụ nữ bị mất tứ chi nằm tê liệt trong đống máu và rác rưởi. Những mầm đen bắt đầu mọc lên từ cơ thể bị gãy gọn gàng của cô, những vết thương đang rỉ máu dần được băng bó. 

"Hít... rít... này..." Molizi duỗi ra một chiếc móng vuốt giống như lưỡi liềm và nhét nó vào ngực trái của em gái mình, chế nhạo Sakurako như thể cô ấy đang nâng một con búp bê bị vứt bỏ và bị phá hủy. 

"Suss... con khốn hèn hạ... em còn nhớ vị hôn phu thân yêu nhất của mình không?" Lúc này, ở phần trên cơ thể hình người của Molizi còn có một dụng cụ tình dục khác, hình như dùng để tra tấn, một dương vật dài bằng nửa móc câu không ngừng vặn vẹo như một con bọ. 

“Huh…huh…” Ánh mắt Anh Tử không còn tập trung được nữa, sự suy nhược gần như ngừng thở khiến cô run rẩy mấy lần. Dường như cô vẫn chưa thể hoàn toàn buông tay người đàn ông mình từng yêu. 

"Tên ngốc vô dụng đó... đã bị dùng làm thức ăn cho trẻ con... rít... thứ duy nhất còn lại làm kỷ niệm... là dùng cho ngươi..." Molizi vừa liếm nửa dương vật trong tay mình, nhưng cô không ngờ rằng phần cuối của thứ dâm đãng lủng lẳng bắt đầu căng ra những mạch máu như sợi chỉ, đáng sợ như một con mực đột biến. 

"Huh...huh...wuwu..." Sakura thở hổn hển, và cô không thể ngăn được bất cứ điều gì ngoại trừ những giọt nước mắt. 

Đột nhiên, Sakurako phát hiện ra có một chiếc vòng sáng treo ở mép trước của dương vật tục tĩu này, như thể ngay cả âm vật đã mất từng được buộc vào vòng môi trên của bộ phận kín của cô cũng được tích hợp vào thứ tục tĩu này. 

"Hehehe, đẹp quá... Tiêu Huyền Nhâm chắc chắn rất hài lòng với cái kết cuối cùng của mình...mãi mãi...ở trong cơ thể người yêu, haha...ha..."

Mitsuki đã tận mắt chứng kiến cảnh tra tấn tàn khốc như vậy. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với cách Molizi đối xử với em gái mình. Thấy sắp bước vào cao trào, ác nữ bắt đầu lộ ra những chiếc xúc tu không phải con người.

Từ từ, những đường gân máu nhỏ li ti xâm chiếm vào vết thương âm vật của Sakura từ tận gốc thịt, gây ra cảm giác tê tê, ngứa ran trên da đầu, khiến vùng kín bị thương ướt và trơn trượt. 

"Uh-huh...huh-huh..." Trong khi Yingzi vẫn đang khó thở, một nửa dương vật bị thu nhỏ gần như đã được cấy hoàn toàn vào môi âm hộ của Yingzi. Các mạch máu xâm lấn nhanh chóng kết nối với các dây thần kinh trong cơ thể. Không hề báo trước, hai cuống rắn bay ra từ đuôi của Jasmine, sau đó đâm thẳng vào vùng kín và hậu môn của em gái cô như muốn trút nước!

"Ugh! Ugh!" Yingzi vẫn không nói nên lời, tuyệt vọng hét lên, với một dương vật co rút nhô ra khỏi phần dưới cơ thể, nhưng vào lúc này, cái đầu cương cứng và cương cứng được nâng lên, để lộ quy đầu to màu đen xấu xí.

"Hehe... Cái dương vật đầy thịt này không chỉ là bằng chứng cho thấy Sakurako là nô lệ mà còn là một trong những đặc điểm quan trọng nhất của việc trở thành một con chó cái độc quyền, rít..."

Thân rắn không báo trước mà đâm vào lỗ thịt, không biết là đau hay sướng, khiến Sakura muốn hét lên một cách tuyệt vọng. Đầu óc cô hoàn toàn bối rối, nhưng bây giờ cô như đang ở trong một địa ngục còn khó chịu hơn cái chết gấp trăm lần, bị đẩy lên thiên đường bên kia bầu trời. Tất cả các lỗ hổng trên cơ thể cô không ngừng thoát hơi và nở rộ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Puff! Puff! Puff..." Cảm giác nhạy bén chưa từng có là xuất tinh điên cuồng màu trắng sữa vào âm vật mới cực kỳ nhạy cảm. Những chiếc bao cao su dạng ống lồng ở lỗ trước và sau khiến cơ thể đang bị trúng độc của Sakura lần đầu tiên có cảm giác mất kiểm soát mạnh mẽ như thể cơ thể cô đã bị ai đó hoàn toàn chiếm hữu...

"Này... này...mắt em bắt đầu đổi màu rồi...Sakura...Sakurako...máu gian dâm đã hoàn toàn thấm vào cơ thể em rồi..."

"Huh...huh..." Cơ thể người phụ nữ co giật đang bị chị gái yêu hóa tàn phá, cô chỉ có thể rên rỉ ngu ngốc trong ký ức nhợt nhạt. Một cảm giác nhẹ nhõm không thể so sánh được và không thể diễn tả được liên tục bùng lên trong cơ thể cô, nhanh chóng và chặt chẽ lấp đầy mọi thứ trong ý thức mơ hồ của Sakurako.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 27

Khi Yukio tỉnh dậy sau giấc mơ trong trạng thái mơ hồ, những âm thanh tụng kinh quen thuộc từ quá khứ dường như truyền đến tai cậu từ khắp nơi. 

Ngẩn ngơ mở mắt ra, các phù thủy mặc áo bào trắng đang ngồi giữa võ đường, đọc kinh bắt buộc hàng ngày, ngồi tao nhã và ngay ngắn chờ đợi sự hướng dẫn của thầy. 

"À...cái này...đây...có chuyện gì vậy?" Vốn dĩ đây là cảnh tượng mà cậu sẽ thấy hàng ngày, nhưng Yukio hét lên vì ngạc nhiên vì giờ cậu đang mặc đồng phục miko màu trắng giống như các cô gái. 

Những phù thủy nhìn có vẻ bình thường đang chăm chỉ đọc kinh trong lớp, họ lẫn vào trong nhóm những cô gái trẻ đẹp này. Dường như không ai coi chàng trai trẻ này là đàn ông. 

Cậu bé to lớn với khuôn mặt đỏ bừng đang ngồi bất an. Bằng cách nào đó, khi Yukio mặc chiếc quần đỏ và áo choàng trắng được thiết kế đặc biệt dành cho các vu nữ, những cảm xúc biến thái ẩn sâu trong lòng anh bắt đầu tự phát khuấy động. 

Các phù thủy nhanh chóng hoàn thành khóa huấn luyện sẽ đi vào phòng vệ sinh để tắm rửa. Họ không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể trẻ. Đại hài tử không nhịn được trong lòng thật sâu bối rối cùng tò mò, vô tình đi theo đám người vào nhà tắm. 

Ánh nắng giữa hè tràn ngập căn phòng và bên ngoài với bầu không khí nóng bức. Hương thơm ngọt ngào và mùi cơ thể của cô gái dần hòa quyện thành mùi hương như thuốc kích thích, dụ dỗ chàng trai tiến lại gần từng bước. Khi cậu thiếu niên ngơ ngác thấy mình nhẹ nhàng lang thang trong vị giác hưng phấn, tay cậu thực sự không kiềm chế được mà nắm lấy quần lót của mụ phù thủy mà thủ dâm. 

"Ờ... à!"

Mặt Yukio đỏ bừng, lập tức quay đầu lại. Không ngờ, cậu bé đột nhiên như lạc lối. Cậu chộp lấy chiếc quần lót mà miko đã cởi ra và mút thật mạnh. Dương vật to lớn dưới chiếc áo choàng trắng phồng ra khỏi váy khi anh vuốt ve nó. Các miko xung quanh anh, người ban đầu đã phớt lờ anh, giờ đều nhìn anh. 

"A...ah...vâng...Tôi xin lỗi..." Chàng trai trẻ đỏ mặt và thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào, nhưng không có miko nào xung quanh anh ta hét lên kinh ngạc. Thay vào đó, mọi thứ trong căn phòng bí mật tràn ngập ảo giác im lặng kỳ lạ.

"Anh có thích...mùi của em không...?" Miko bên cạnh đột nhiên mạnh dạn áp tai vào tai Yukio, rên rỉ đầy quyến rũ. Yukio liếc mắt phát hiện chiếc váy đỏ và áo choàng trắng trên người đã rơi xuống đất từ ​​lâu, trên người cô chỉ còn lại một bộ đồ lót ren mà anh chưa từng thấy qua. 

"A a a..." Thiếu niên không khỏi hưng phấn kêu lên. Nụ cười trẻ trung và quyến rũ treo trên khuôn mặt răng trắng và trắng của cô gái. Cơ thể thanh tú của ngọc trắng như tuyết được trang trí bằng ren hoa trong suốt. Nó tràn đầy tuổi trẻ, sự cám dỗ và ham muốn đam mê đầy quyến rũ, đã thu hút sâu sắc đôi mắt run rẩy của Yukio. 

"Như...như...?" Đôi mắt to sáng ngời chớp chớp, nhưng thân thể Yukio lại run lên không thể khống chế, giống như trái tim sắp bị hút đi. 

"Đương nhiên là thích..." Đại thiếu niên mặt đỏ bừng đáp lại, nhưng phần thân dưới căng ra khó chịu cảm giác khiến hắn không khỏi xấu hổ. 

"Hì... em sướng quá... em đeo nó... cả ngày... có mùi mồ hôi... có mùi..." Giọng cô gái có vẻ hơi khác thường và không phối hợp, nhưng khi đôi bàn tay dịu dàng của cô nhẹ nhàng ôm đầu thiếu niên đặt lên ngực cô, chàng trai to lớn say sưa đã mất đi trạng thái xuất thần, không có chút sức phản kháng nào. 

Đột nhiên Yukio cảm thấy đáy tai nóng lên, thân thể không khỏi run lên kịch liệt, bởi vì lưỡi của cô gái đã tiến vào lỗ tai để liếm, một đôi tay ngọc dịu dàng đã táo bạo thâm nhập sâu vào phần thân dưới đang bồn chồn của anh, vuốt ve dương vật to lớn cứng rắn và nóng bỏng. 

Động thái táo bạo tiếp theo của những miko này càng khiến Yukio khó tin hơn. Họ lần lượt cởi bỏ quần áo, những kiểu đồ lót khác nhau mà họ mặc dưới làn da hồng hào và mềm mại hầu như đều mỏng đến mức người ta chỉ nhìn thoáng qua là có thể nhìn xuyên qua. 

"Ngươi. . . " Đôi mắt lãnh đạm trong nháy mắt biến thành dục vọng cuồng nhiệt, một đôi mắt sáng ngời mê hoặc đang đốt cháy ý chí yếu đuối còn sót lại của chàng trai trẻ...

"Tôi cũng...muốn...ôm..." Vẻ mặt cô gái dường như không hề có chút xấu hổ hay xấu hổ nào. Bầu không khí kỳ lạ tương tự dường như xảy ra với tất cả bọn họ. Sự đồi trụy và đam mê đầy dục vọng và quyến rũ giống như loại lactose chua mạnh nhất và mật trái cây hơi ngọt cùng một lúc chảy qua vị giác. Một khi đã nếm thử, bạn sẽ bị cuốn hút sâu sắc và không thể bỏ nó xuống. 

"Anh... anh..." Các cô gái xinh đẹp lần lượt vây quanh chàng trai, khuôn mặt nóng bỏng áp vào bộ ngực ấm áp của cô gái. Yukio cảm thấy trán choáng váng, nhưng con cặc của anh lại được các cô gái cho phép chơi như thể nó không thuộc về anh. 

Cái chạm mềm mại siết chặt cơ thể chàng trai, cảm giác đặc biệt chưa từng có đã thu hút chàng trai tò mò đưa ngón tay chạm vào mông và ngực của cô gái.

"A... tốt... aha..." Những tiếng rên rỉ phấn khích vui vẻ truyền qua miệng cô gái. Họ tận hưởng mùi vị nhớp nháp của quan hệ tình dục hỗn hợp, điều này ngay lập tức khiến con cặc mất kiểm soát của chàng trai càng sưng tấy hơn. 

Yukio ánh mắt dần dần mơ hồ, hắn giống như một con chó đực động dục, lạc vào trong tiếng rên rỉ khe khẽ. Mặc dù cái miệng ấm áp của anh không thể giữ được con cặc to lớn như cánh tay, nhưng chiếc lưỡi xinh đẹp như châu chấu của anh vẫn cố gắng liếm dương vật nổi lên những đường gân nổi dữ dội. Cảm giác run rẩy ở mông dần dần biến thành nỗi đau không thể tả xiết, không nơi nào trút giận. 

"Ừm...ah...c...chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yukio run rẩy ngửa đầu ra sau, nhưng một đôi môi ấm áp quen thuộc đã che phủ miệng cậu. Nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt khiến anh nhớ đến một người phụ nữ, sự đụng chạm đầy sợ hãi và hưng phấn khiến dương vật căng cứng của anh càng run rẩy dữ dội hơn. 

"Hmm... Ah... Dì..." Cậu bé nhanh chóng nhận ra lưỡi của Moliko và nhìn thấy sinh vật vô cùng xinh đẹp và gợi cảm đang cưỡi trên cơ thể Yukio như thể cô ấy đang ở trên. Một cảm giác bị chinh phục khó tả và mong muốn được phục tùng chợt dâng lên trong lòng Yukio. 

“Aha…” Sự xuất hiện của Molizi khiến các cô gái chủ động bước sang một bên, nhưng những cô gái vốn đã yêu vẫn không chịu buông bàn tay rắn chắc của Yukio ra, mà đưa đầu ngón tay của anh vào vùng kín ấm áp và ẩm ướt của họ, nhẹ nhàng tận hưởng niềm vui bị trêu chọc. 

"Hehe... cậu bé ngoan..." Jasmine mặc đồ lót bằng da màu đỏ tươi. Mùi lạm dụng tình dục toát ra sức quyến rũ mạnh mẽ và tanh cá từ sự kiềm chế của nữ hoàng nóng bỏng. Vóc dáng trưởng thành đầy đặn và duyên dáng dường như không thua kém hương vị ngọt ngào của những cô gái trẻ này. Sự quyến rũ và vẻ đẹp cực kỳ mạnh mẽ, cứ như thế này, tràn ngập không khí một cách quyến rũ và khoái cảm kỳ lạ. 

"A... a... dì... thật là... khó chịu... thật là... khó chịu quá... a..." Yukio cầu xin thương xót. Dương vật của anh ta không những không thể đạt được sự giải phóng xứng đáng mà dương vật khổng lồ tiếp tục sưng tấy vì máu cũng sưng tấy đến mức chuyển từ màu đỏ sang màu tím. 

"Anh muốn xuất tinh nhiều như vậy sao? Điều tệ hại..." Đôi mắt người phụ nữ bị dục vọng bạo dâm nhuộm đỏ, đầu ngón tay sắc bén cạo một vệt máu đỏ tươi trên dương vật. Chiếc quần thịt màu hồng gắn trên mông cậu bé lúc này tiếp tục phát sáng rồi co lại khiến con cặc vốn đã dài hơn chục tấc vô tình phóng ra một lượng lớn tinh dịch dính và có mùi hôi.

"Ahhh!" Yukio cúi đầu run rẩy kịch liệt, cảm giác tê dại và ngứa ngáy truyền thẳng vào não. Dù không có cảm giác muốn xuất tinh vào con cặc nhưng tinh dịch chảy ra khỏi con cặc từng giọt biến mất dưới chiếc lưỡi mỏng manh của các cô gái. 

"Tội nghiệp vật nhỏ... Hì..." Jasmine đưa tay ra sử dụng dương vật to lớn của Yukio mấy lần, lại phát hiện thứ đó không thể nào bị chính tay mình che phủ hoàn toàn được nữa. Tinh dịch dày đặc tích tụ dưới da dương vật không có khả năng thoát ra ngoài. Nó chỉ có thể tiếp tục tích tụ, phình ra thành một bộ dáng dày đặc và vô nhân tính đáng sợ. 

"A... a... sắp gãy rồi... a..." Nếu không có ma lực đặc biệt do chiếc quần lót tục tĩu phát huy, dương vật của Yukio đã mục nát thành một thứ rác rưởi mềm mại không bao giờ có thể cương cứng do bị tra tấn dữ dội như vậy. 

"Muốn xuất tinh cũng chưa đủ, dì chưa thực sự thỏa mãn sẽ không để em đi dễ dàng như vậy đâu..."

Không hài lòng, Molizi đặt cặp mông đầy đặn lên má cháu trai, khi móng tay thô ráp của cô đột nhiên đẩy ra lớp da sắp gãy, quy đầu to màu tím đen không ngừng tiết ra những cục kem và tinh dịch ngày càng dày đặc, còn tinh dịch sền sệt được rắc mỏng dính vào lưỡi và má nóng bỏng của cô gái từng chút một.

"A...ahhh!" 

“Này... Làm sao mà cái lồn của người phụ nữ nào cũng có thể chịu đựng được một con cặc dày, đen, béo và sưng tấy như của anh?” Molizi phàn nàn với vẻ mặt có phần không hài lòng về kiệt tác công phu của mình. 

"Ta chỉ phạt ngươi ba ngày không xuất tinh, ngươi lại như thế này, ngươi đúng là một cái tiểu tử vô dụng..." Khi Molizi tham lam nhận ra rằng con cặc này ngay cả bộ phận kín của mình cũng không thể đưa vào, nàng đột nhiên nảy ra một ý tưởng tồi tệ. 

"Ừm... Ờ..."

"Kéo "cô ấy" vào cho tôi. Con chó cưng đang huấn luyện này chỉ có thể giúp bạn dập tắt lửa thôi..."

Sau khi Molizi ra lệnh, các phù thủy kéo con thú cưng mới được huấn luyện đến trước mặt họ. 

Tôi có thể nhìn thấy âm thanh chói tai của dây xích gõ liên tục trong bóng tối, và trong con ngươi mờ mịt của Yukio, hình bóng một con chó cái quen thuộc nhưng đáng sợ dần dần xuất hiện trước mặt chàng trai đang bối rối. 

"Ư... ừm..." Thân hình mảnh khảnh của người đẹp trần trụi và không có tứ chi. Đôi chân được cạo sạch sẽ được đóng đinh bằng một loại tấm sắt trắng bạc, cổ quấn một chiếc cổ áo màu hồng thêu hoa anh đào. Điều bất ngờ nhất ở thân hình đầy đặn và trưởng thành với màu sắc tuyệt đẹp này... chính là chiếc đuôi vàng không thuộc về con người. 

"A? Ah... dì là... dì Sakurako?" Yukio nhìn khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc với vẻ khó tin. Cô nàng chó mặt đỏ có một chiếc vòng kiềm chế trong miệng không ngừng tiết nước bọt. Cơ thể cô cố tình cúi xuống thật thấp, đôi má đỏ bừng run rẩy như sợ bị nhận ra. 

“Hừm…bà ấy không phải dì, bà ấy chỉ là một con điếm dâm dục tên là Anh Tử mà thôi…”

Molizi kiêu ngạo nhìn con chó cái Yingzi hiện tại không có tứ chi. Mặc dù trên cơ thể cô vẫn còn những vết sẹo nhưng lớp da mỏng manh dưới cùng của cô không còn dính đầy vết máu đen sưng tấy và đáng sợ như trước nữa. Thay vào đó, toàn thân cô trắng nõn và mềm mại, điều này gián tiếp chứng tỏ dòng máu tàn bạo gắn trên cây roi ma thuật… đã bị cơ thể tan vỡ của Anh Tử hấp thụ và thấm vào từng giọt. 

Lời giải thích đầy mỉa mai của Moliko khiến Sakurako đang đi trên mặt đất run lên vì sợ hãi. Vẻ mặt hoảng sợ của cô không còn cứng cỏi và bướng bỉnh như trước nữa. Khi chị gái chạm vào vùng kín nhạy cảm của mình, cô không ngờ rằng Sakurako Kamishiro, người đã bị biến thành một con chó cái, lại không tự chủ được mà nhổ ra nước tiểu màu vàng tanh do quá căng thẳng. 

"Con khốn bẩn thỉu này! Sao con không được học hành chút nào! Hmph... hack!" Ngay khi Molizi dùng dấu tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của Anh Tử, một sự thay đổi khốc liệt và đáng sợ giữa cặp mông vốn đã đỏ và sưng tấy đã xảy ra! 

Tôi thấy nước tiểu rỉ ra từ giữa hai mông chứ không phải xuất tinh hoàn toàn trực tiếp từ âm đạo. Dường như có một dương vật dày và cứng nhét vào vùng kín kín mít, chặn môi và cản trở dịch tiết trơn tru. Khi cơ thể tê dại dần dần khiến đôi má đỏ bừng tái nhợt, nước tiểu tràn ra thực ra còn trộn lẫn dấu vết của tinh dịch đặc màu trắng như kem. 

"À... vậy... đó là gì vậy?" Khi nhìn chất màu trắng đục và dính như tinh dịch từ từ chảy ra từ âm đạo của Sakurako, đôi mắt mở to của Yukio chỉ có thể diễn tả là chết lặng. 

Hóa ra làn da ma thuật được huấn luyện thực sự đã tạo ra bản chất khổ dâm đáng kinh ngạc trong cơ thể Sakurako. Chỉ cần một chút kích thích bị sỉ nhục và tát cũng đủ nhanh chóng tạo ra một cơn cưỡng hiếp dữ dội trong cơ thể con chó cái, giống như bị một con gà trống trực tiếp xâm nhập. , cái lỗ thịt ướt và nhớp nháp tràn đầy hưng phấn và co rút, những cơn cực khoái nhỏ lần lượt ập đến. Những “âm vật bằng thịt” được bao bọc bởi những lớp thịt đang lặng lẽ rỉ nước tiểu và tinh dịch ra ngoài tầm kiểm soát trong hang động bí ẩn. 

"Woo! Woo!... Woo! Woo..." Thật là một cảm giác xấu hổ khi Sakura lại để mình leo lên một làn sóng cực khoái khác. Con cặc to vốn bị nhét vào môi âm hộ đã lâu đã mềm ra, nhưng nó không chịu được sự kích thích của một cái tát nhẹ như vậy nên cảm giác xuất tinh bị kìm nén một cách tuyệt vọng lại xuất hiện! 

(Không! Ouch... Tôi xong rồi... Tôi không thể xuất tinh... Tôi không thể... ahhh!) Ham muốn đi tiểu không thể kiểm soát khiến cơ thể Sakura không thể ngừng làm những điều hèn hạ và tai tiếng mà cô sợ nhất. 

"Dì...Dì Sakurako...chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Yukio trong lòng cực kỳ nghi hoặc, nhìn thấy dấu vết chất nhầy màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể Sakurako, đột nhiên phun ra một lượng lớn khiến dì nhỏ ngã xuống và hét lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hừ, ngươi thật là vô học... Không ngờ trước mặt cháu trai không chỉ có tiểu tiện, ngay cả cái "âm vật hôi hám" vừa mới nối vào này cũng không chịu nổi hưng phấn, lộ ra bộ dáng xấu xí như vậy. . . " Molizi tựa hồ hưởng thụ thú vui tra tấn lẫn nhau, đôi mắt dâm đãng tỏa ra ánh sáng kỳ dị, nhưng Yukio và Sakurako lại không thể cưỡng lại hành động tà ác và đáng sợ đó. 

"Em chưa xuất tinh à? Hehe... em có muốn xuất tinh lần nữa một cách vui vẻ không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mặc dù Yingzi lắc đầu mạnh mẽ, nhưng âm vật to lớn đã mềm đi của cô vẫn đang nhô lên và run rẩy không thể kiểm soát! 

"Em nói không...hehe, em thành thật với cơ thể của mình, em gái, anh sẽ làm điều đó cho em một lần..." Molizi hoàn toàn hiểu Sakurako vô cùng kiên nhẫn và kìm nén điều gì, nhưng cô lại quyết tâm làm cho mình trông xấu xí trước mặt cháu trai và học sinh. Nữ hoàng độc ác và tàn bạo đột nhiên quyết định để em gái mình trút bầu tâm sự một lần nữa.

"A! Uh... gâu... tha... tha cho tôi... không... gâu..." Cô ôm mặt khóc, người đổ mồ hôi và run rẩy. Con khốn tội nghiệp thậm chí đã mất cả tay chân, dù có chống cự thế nào cũng chỉ có thể để người khác điều khiển mình. 

"Làm ơn... dừng lại..." Trái tim Yukio sắp không thể chịu đựng được sự tra tấn tàn nhẫn vô nhân đạo như vậy, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt to đỏ hoe của Molizi, anh nóng lòng ngăn cản cô đến mức hèn nhát lùi lại. 

"Ha ha, ngươi đang thương xót con khốn này sao? Vậy... cho ngươi xem âm vật của nó dâm đãng đến mức nào... chia ra!"

Lúc nào đó, trên tay Molizi có một chiếc roi chín đuôi màu đen. Khi cô đánh một tiếng giòn giòn vào mông Anh Tử, tinh dịch màu trắng đục, đặc hơn và hơi vàng ngay lập tức phun ra khỏi đôi môi lồn phóng đại của cô. 

"Ừm... gâu... không... muốn... gâu..." Do cơ thể Anh Tử vẫn còn bị con khốn đó chiếm giữ nên cái lưỡi to chưa hoàn thiện của cô chỉ có thể rên rỉ buồn bã và phát ra những âm thanh kỳ lạ không rõ ràng, vừa giống người vừa giống chó. 

"Ấn cô ấy xuống cho tôi...lấy thứ đó ra cho tôi!" Molizi quyết liệt ra lệnh cho miko ấn chặt vào người Sakurako. Thân dưới của cô gái nô lệ khốn khổ ẩm ướt và nhớp nháp, nhưng cô có thể nhìn thấy rõ ràng một vật thể cứng lạ được nhét chặt và liền mạch. Trên cái bụng căng phồng của cô dường như có một que thịt nhỏ mắc kẹt trong âm đạo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người phụ nữ cụt tay cố gắng hết sức để chống cự, nhưng một nửa "âm vật lớn" cắm ngược vào vùng kín của cô đã có thể rút thành công dương vật dày và béo ẩn bên trong nhờ lượng lớn chất nhờn trơn trượt mà cô tiết ra. 

"A! Cái... cái này là cái gì? Làm sao... tại sao dì lại có... một cái dương vật nhỏ..." Yukio kinh ngạc hét lên. Một vật thể cứng nửa mềm, dày và tà ác, dưới sự vuốt ve cẩn thận của miko, dần dần trở nên thẳng tắp và đung đưa như phần thân dưới của cậu bé. 

(Woo...wow...kết thúc rồi...mọi thứ kết thúc rồi...ahhhhhhh!) Sakura nhắm mắt lại trong đau đớn. Khi sự việc xấu hổ, tục tĩu và ghê tởm như vậy bị phơi bày trần trụi trước mặt mọi người, cảm giác tủi nhục vô cùng khó chịu khiến cô gục xuống và khóc không kìm được. 

“Thật là một điều đáng xấu hổ và kinh tởm… để Yukio xem cậu giấu “chiếc vòng cổ” ở đâu…” Âm vật to lớn trong tay Molizi đột nhiên bị những ngón tay sắc bén đưa vào niệu đạo. Con chó xinh đẹp rên rỉ đau đớn, từ bỏ vùng vẫy cuối cùng và để đối phương khám phá thứ kinh tởm ẩn giấu trong con gà trống trong khi hét lớn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,"

"A! Ahhh... Ối... nôn mửa..." Với cảm giác nhức nhối và kích thích lợi tiểu khi bị buộc phải rút ra, mắt Sakura trở nên trắng bệch và cô lại mất tự chủ. Cơ thể yếu ớt của cô không chỉ có biểu hiện khó thở mà ngay cả cơ vòng ở hậu môn bị rối loạn cũng không thể kiểm soát được cơ vòng và phun ra một lượng lớn chất bẩn kinh tởm...

"A! Sakurako...Dì..." Yukio không nhịn được nữa nhắm mắt lại. Tuy nhiên, bản thân Sakurako đang run rẩy đã hoàn toàn suy sụp và bất tỉnh. Đúng lúc này, quy đầu cực lớn hình chiếc ô bất ngờ đổ một lượng lớn tinh dịch màu trắng lên khuôn mặt ấm áp của cháu trai mình.

"Sao vậy... Anh Tử, anh hài lòng chưa? Sau khi trút giận thấy dễ chịu như vậy à?" Đối với câu hỏi của Molizi, con chó cái Yingzi vốn đã suy sụp tinh thần hoàn toàn không thể trả lời câu hỏi như vậy.

"Hừ, ta muốn giả chết... chuyện vẫn chưa kết thúc, đây mới chỉ là bắt đầu thôi..." Khi thứ xấu xa mà chị gái cô luôn đè nén và hết lòng bảo vệ bị lôi ra khỏi cơ thể, Molizi cảm thấy ghen tị không thể giải thích được và chuẩn bị bắt đầu một sự sỉ nhục và tra tấn tàn nhẫn hơn.

"A... Dì... Dì... dì muốn làm gì? A!" Những quả bóng dính máu rút ra từ cuống của Sakurako được Jasmine nhét từng viên một vào cây gậy khổng lồ đang run rẩy của Yukio. Thân cặc dày gấp đôi của Sakurako, ép tất cả những quả bóng hậu môn dài hơn 10 inch vào niệu đạo căng cứng của cậu bé trong vòng hai cú.

"Đau quá...đau quá!" 

"Hmph... cứ chịu đựng đi, cậu sẽ thấy thoải mái ngay thôi..." Vốn dĩ việc nhét những quả cầu sắt này vào trong con cặc to lớn không khó lắm, nhưng nó lại khiến Yukio bị rỉ nước tiểu nghiêm trọng và tinh dịch rỉ ra khắp cơ thể. 

"Này, tiếp theo đến lượt cậu." Sau khi dương vật của cậu bé được xử lý giống như cách Sakurako đã làm trước đó, con điếm ngất xỉu ngay lập tức được miko nhấc mông lên. Việc không có tay và chân khiến cô dễ bị thao túng và chơi đùa hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cuộc phẫu thuật đẫm máu khủng khiếp đã cho phép công cụ tra tấn tà ác được chế tạo đặc biệt này được cấy ghép không thể tách rời vào cơ thể Yingzi. Chỉ cần một va chạm nhẹ cũng có thể khiến nữ thú khốn khổ giãy giụa bật khóc và gào thét dữ dội!

"Xong rồi...đưa cô ấy vào cho tôi." 

"Không! Ối!...A! A!" Khi tiếng hét phát ra từ cái miệng cuồng loạn của Yingzi và cô rên rỉ phấn khích, cô thấy toàn bộ cơ thể tàn tật của mình đã được nâng lên và treo cao trên lỗ mở của trục khổng lồ. Không thể nào một gã khổng lồ dày đặc và vô nhân đạo như vậy lại có thể nhét vừa vào đường nối thịt đỏ và sưng tấy. Hơn nữa, sự đau đớn vô tận do những sợi xích liên tục va chạm khiến cơ thể người phụ nữ không thể chịu đựng được sự kích thích của nước mắt.

“Hehe… còn khâu môi âm hộ của cô ấy cho tôi và giúp cô ấy mở khe.” Các mụ phù thủy cứ cố nhét con cặc to lớn vào môi âm hộ của Sakurako. Sau nhiều lần cố gắng không thành công, Moliko ra lệnh khâu đôi môi âm hộ của em gái mình bằng những thanh sắt nhỏ. Sau khi kéo chúng đến mức tối đa, có vẻ như quy đầu khổng lồ của Yukio đã có thể nhét vào được một nửa.

"Dừng lại... dừng lại... ahhhhhhhhhhhhhhh!" Việc liên tục chịu đựng cơn đau tột độ mỗi lúc một mạnh hơn khiến cơ thể Anh Tử phát triển khả năng thích ứng cực kỳ khủng khiếp. Phần thân dưới nhớp nháp trộn lẫn với tinh dịch và máu đặc đột nhiên phát ra âm thanh xèo xèo, con cặc to lớn dày như bắp đùi thuận lợi xâm nhập vào âm đạo của cô và chạm đến mép trên của tử cung cô!

"À!" Đôi mắt mờ mịt của Yukio đột nhiên tỉnh dậy. Khi lần đầu tiên anh được lấp đầy vẻ đẹp hoàn toàn bao phủ và ẩm ướt vào con cặc vô cùng thoải mái của mình, cảm giác thiếu oxy trong đầu anh hoàn toàn trống rỗng, khiến anh mơ hồ nhớ lại những mảnh ký ức đã mất và bị lãng quên đó. 

"Anh... anh..." Trước đôi mắt mờ mịt của mình, Yukio dường như nhìn thấy em gái gầy gò nhỏ nhắn của mình lại nằm dưới mình, che lấy cặc anh và quan hệ qua lại. 

"Tiểu... khốn kiếp... ừm... tốt... a... a..." Thiếu niên run rẩy cảm thấy dương vật cực kỳ thoải mái. Ôm lấy đùi hậu môn xinh đẹp mà ngày đêm anh nghĩ tới, anh không ngừng muốn phóng hết tinh dịch nóng hổi vào cơ thể để làm cho cô có thai. 

"A... nôn... nôn... nôn... cạch... cạch... cạch..." Vẻ mặt kỳ lạ rõ ràng đã tạo ra một sự thay đổi mạnh mẽ ở Sakurako nhanh hơn gấp trăm lần so với Yukio. Dụng cụ tra tấn được chế tạo đặc biệt không chỉ kiềm chế hoàn toàn âm vật to đang cương cứng khi đạt cực khoái mà mỗi khi chàng trai đâm sâu vào tử cung của cô, quy đầu trần trụi lắc lư sẽ được kéo căng hết mức và xuất tinh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Vẻ mặt của Sakurako không chỉ hoàn toàn rơi vào trạng thái mất trí nhớ mà cơ thể đỏ rực của cô thậm chí còn bộc lộ phản ứng cực khoái chưa từng có. Chỉ chưa đầy vài phút, cơ thể suy sụp của cô đã thoát khỏi sự kìm nén và chịu đựng cơn đau để hoàn toàn thích nghi với niềm hạnh phúc tột cùng do cơn đau mang lại. 

Dương vật khổng lồ đang cựa quậy trong cơ thể bị cắt xẻo. Không chỉ máu đen sẫm và tinh dịch bẩn thỉu không ngừng rỉ ra khỏi cơ thể mà âm vật màu đỏ còn bị sợi dây kéo chặt, khiến dương vật được che đậy có thể mở lên hạ xuống một cách thuận lợi. Nó sảng khoái như được thủ dâm vậy. 

"Ha...ha...ahh...ha...huh..." Khi cô bị miko nặng nề nâng lên rồi rơi sâu xuống đáy dương vật khổng lồ, từng thăng trầm của khoái cảm khiến Sakura mỉm cười từ tận đáy lòng với nụ cười thỏa mãn và ham muốn chưa từng thấy. Bất cứ khi nào sự kiềm chế siết chặt âm vật đến thời điểm cởi mở nhất, ham muốn xuất tinh cực kỳ mạnh mẽ sẽ luôn nở rộ thành quả hạnh phúc hạnh phúc nhất. 

"Hehe... Thật là một hương vị ngọt ngào tuyệt vời, ngay cả Anh Tử vốn thà chết chứ không đầu hàng cũng đã hoàn toàn nghiện... Xem ra tiến độ huấn luyện của con điếm dâm đãng này nhanh hơn dự kiến..."

Ánh mắt hung ác của Molizi thay đổi đáng kể. Trong khi yêu cầu các phù thủy tăng tốc độ quan hệ tình dục biến thái giữa hai người, họ cũng ấn lòng bàn tay vào bụng Sakurako và niệm phép thuật tàn bạo kỳ quái và độc ác. 

"Jerika... Jerika... yêu sen dưới âm phủ sẽ sống mãi... dùng tinh trùng này để... làm đẹp da thịt và sinh ra hoa!"

Nữ hoàng tàn bạo thúc giục phép thuật cổ xưa liên tục bao vây thứ dày đặc tục tĩu quấn trong bụng Sakura. Với sự giải phóng tình dục vui vẻ, một vật thể tục tĩu nhất mới được hình thành đã lặng lẽ gắn vào quả cầu sắt cỡ vỏ trứng. 

"A... nóng quá... à... ugh... ugh! ugh!"

"A! Rít...ah!" Dưới sự hướng dẫn nhiệt tình của các cô gái, Yukio đang ngơ ngác cuối cùng cũng xuất tinh tinh trùng hư hỏng lâu ngày và tiêm vào đôi môi mềm mại của Sakurako mà không gặp bất kỳ trở ngại nào cùng với vài quả cầu sắt ẩn sâu trong niệu đạo! 

Cùng lúc đó, Sakura, người rơi vào địa ngục cao trào, hét lên điên cuồng và ầm ĩ. Ngay trước khi tinh dịch đặc quánh tràn ngập toàn bộ bụng cô, ý thức đam mê không thể chịu nổi đã ngất đi do cường độ quá mức. 

"Hừ, thật là đồ vô dụng..." Molizi lạnh lùng trừng mắt nhìn em gái đang bất tỉnh, dùng ánh mắt háo sắc và tham lam bóp ra con cặc to lớn ẩn sâu trong bụng Anh Tử! 

"Hehe... chúng ta không thể lãng phí được, đến lượt tôi tận hưởng..."

"A... ngươi muốn làm gì... a!" Không hề báo trước, Molizi thọc thẳng chiếc roi chín đuôi vào sâu trong lỗ tiểu ngày càng to của Yukio. Cơn đau nhanh chóng và dữ dội khiến Yukio cảm thấy như thể chỗ đó chạm vào đang bốc cháy. Toàn bộ dương vật to lớn vô nhân đạo dường như sắp nổ tung vì không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác sưng tấy, tê và đau nhức không bao giờ dừng lại.

"Ha ha... Đừng sợ đau... Thân thể ngươi đã có vô song ma lực tình dục, chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ lại cảm thấy vô cùng thoải mái..."

"Chào." Roi rắn màu đen từng chút một đâm vào niệu đạo của Yukio thực sự gây ra một vụ nổ mạnh mẽ và lớn, trải ra các tầng tinh chất và máu dày đặc như sương mù. Sau khi bị độc nguyền biến đổi, con gà trống lớn đột nhiên biến thành một thân rắn lớn được khảm hạt sắt! 

“Ha, xong rồi…” Molizi lần lượt vuốt ve thân rắn lớn mọc ra từ thân dưới của thiếu niên. Cô ấy phấn khích đến nỗi nuốt chửng quy đầu với những hạt sắt lớn trong miệng và liếm nó. 

"Ừ... ha... ngụm..." Cặp mông căng mọng vẫn ngồi trên mặt Yukio, hai cái môi hồng không nhịn được tiết ra chất lỏng ấm áp vào trong miệng cháu trai. Không còn một giọt nào khi cậu bé ngậm nó vào bụng và thở hổn hển thoải mái. 

Cậu bé co giật không thể biết chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình. Dưới sự vuốt ve cẩn thận của Molizi trên chín dương vật nhạy cảm của mình, từng dương vật to và cứng cáp bơi về phía các bộ phận khác nhau trên cơ thể của dì anh. 

"Ha... Rất tốt..." Các nữ phù thủy xung quanh lộ ra vẻ hâm mộ, nhìn Jasmine rên rỉ rên rỉ ở đoạn cao trào. Cơ thể mỏng manh bị dính máu của mẹ cô không còn che giấu được vẻ ngoài xấu xí vốn có của con rắn nhện. Không chỉ đôi môi non nớt của mỗi cô gái bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch tình trong suốt mà đôi mắt đỏ ngầu, đỏ ngầu cũng chuyển từ đỏ tươi sang đen thẫm. 

"Xì...rít..." Khi phần thân dưới của mỗi vu nữ biến thành hình dạng một con nhện bò khổng lồ, cơ thể của Jasmine cũng dần dần biến thành hình dạng quái vật của một con nhện cái khổng lồ.

"A...ah...ah...tốt...chàng trai ngoan...ngươi là của riêng ta...ha..." Nữ hoàng xinh đẹp quyến rũ hôn chàng trai một cách say đắm và vị tha bằng lưỡi của mình, đưa chín thân rắn biến hình lần lượt vào khe thịt đặc biệt của con rắn nhện của mình. Đó là một loại khoái cảm trăm năm nàng chưa được nếm qua, nhưng đây là lần đầu tiên nàng thỏa mãn được thân thể trống rỗng và cô độc như vậy trước khi chủ nhân thực sự bình phục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 28

Ánh trăng đêm khuya lặng lẽ phản chiếu trên những dầm đá lốm đốm. Chính giữa bàn thờ trang nghiêm và thiêng liêng lẽ ra phải đặt ngay ngắn các loại đồ cúng, đạo cụ nhưng giờ đây chúng lại nằm rải rác bừa bãi trên sàn nhà. Chất lỏng sền sệt màu trắng và ghê tởm bao phủ toàn bộ hội trường, xung quanh dường như trải rộng như mạng nhện. 

Cái thiêng và cái ác, cái nắng thiêu đốt và cái tục tĩu đan xen vào nhau tạo thành một khung cảnh trắng đục vô cùng kỳ lạ và kỳ quái. Trong ánh hoàng hôn mờ ảo, những nắp quan tài đã mở nằm rải rác khắp võ đường. Trên bàn thờ ở giữa có một bé gái đã ngủ rất lâu. Cô gái gầy gò đổ mồ hôi khắp người. Cô khóc nức nở như gặp ác mộng và không thể tỉnh lại. 

"Không...không! Đừng!" Cô bé thở hổn hển và cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng. Nhưng sau đó cô ngay lập tức thấy mình đang ở trong một căn phòng bí mật chứa đầy quan tài. Cô không khỏi hét lên vì sợ hãi. 

"A...ah! Cứu với! Ah!" Mùi máu và chiếc quan tài hình lục giác đáng sợ trong ký ức của cô một lần nữa hiện ra trước mắt Meiju. Cô bé cảm thấy như hơi thở của mình sắp đóng băng và bị nuốt chửng bởi nỗi sợ hãi vô tận. 

"À...đây...đây là đâu? Có ai ở đó không?" Meiju hoảng sợ hét lên bằng tất cả sức lực, sợ rằng mình sẽ bị bỏ lại ở một nơi đáng sợ và u ám như vậy. Cô bé đi khập khiễng chỉ có thể nghĩ cách trốn thoát khỏi nơi này. 

"Xì...rít..." Hình như có thứ gì đó đang bò trên các bức tường xung quanh, phát ra tiếng xào xạc. Cô gái đang khóc trong bóng tối trong võ đường và muốn bỏ chạy. Tuy nhiên, vì thắt lưng đau nhức và đôi chân yếu ớt nên cô đã vô tình đá đổ nắp quan tài và ngã xuống đất. Cô kêu lên đau đớn.

"Ôi! Bụng tôi... ugh... đau quá!" Cô bé dường như bị ngã nặng. Cô cảm thấy một cơn đau dữ dội ở bụng. Meiju ôm bụng và đổ mồ hôi. Cô không biết từ khi nào cô bắt đầu cảm thấy có thứ gì đó khuấy động trong bụng. 

Meiju không chịu nổi đau đớn, vuốt ve cái bụng tròn căng căng của mình, nhưng càng ngày cô càng cảm thấy cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. Cô ấy gầy như vậy, lẽ ra không nên có cái bụng không cân đối như vậy. Hơn nữa, phần thân dưới ẩm ướt và nhớp nháp của cô đã biến mất chiếc quần lót, trên vùng kín còn chưa có lông dính một tấm bùa kỳ lạ. 

"Cái gì thế này? Ugh...làm sao chuyện này có thể xảy ra...mẹ...anh trai...wuwu..." Những âm thanh xào xạc xung quanh dường như đã biến mất trong không khí vào một lúc nào đó. Cô bé đang vô cùng sợ hãi chỉ có thể bất lực kêu lên, nhưng cơn cồn cào trong bụng lại càng khiến Meiju bối rối hơn.

"Bùm...Bùm!" Đột nhiên, căn phòng bí mật tối tăm bị ánh sáng sấm sét bao quanh, mọi thứ ẩn giấu và đáng sợ hiện ra. Khoảnh khắc cô mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào những thay đổi xung quanh mình, Tiểu Mỹ Cư ngay lập tức sợ hãi trước cảnh tượng đó. Các nữ phù thủy mặc trang phục gấm trắng như tuyết, phần thân dưới bò như những con nhện lớn. 

"Anh...anh...không! Đừng...ah!"

“Xì…” Khi cơ thể các nữ phù thủy nghe thấy tiếng xào xạc giống như tiếng chuông rắn phun ra tin nhắn, Meiju sợ hãi lập tức muốn lao ra khỏi cửa.

"Hehe hehe... đồ nhỏ... cậu muốn chạy đi đâu?" Đúng lúc này, trong bóng tối xuất hiện một bóng dáng quái vật khổng lồ nhấp nháy. Con nhện khổng lồ chặn phía trước của Meiju trông rất giống dì Molizi ở phần thân trên.

"A...kỳ lạ...quái vật...oooo...oooo!" Cô bé sợ hãi kêu lên vì nỗi sợ hãi trước mặt. Chân cô yếu đến mức không thể cử động được nữa. Cô chỉ có thể đứng nhìn lũ quái vật liên tục vây quanh mình.

Dưới ánh trăng đục, rõ ràng xác chết khắp nơi là kết quả của “bữa tối” mà những người phụ nữ nhện này vừa ăn. Chiếc áo choàng phù thủy màu trắng vấy đầy một lượng lớn máu người. Sau khi những con rắn nhện nhỏ biến hình ăn thịt sống và máu linh hồn, ngoại hình của chúng sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, và ngày càng gần giống với hình dáng con người khi chúng ăn bám.

"A...đừng đến đây...các cậu...đừng đến đây!" 

"Bùm! A...ah!" Sau một tiếng sấm sét khác từ cửa sổ truyền đến, khi cô bé nhắm mắt lại mở mắt ra, trong căn phòng tối tăm rộng lớn không có một chút âm thanh nào. Cùng lúc đó, tất cả quái vật dường như đã biến mất, ngay cả chiếc quan tài hình lục giác mục nát khổng lồ cũng biến mất không dấu vết.

"À...chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy?" Meiju vô cùng sợ hãi và thắc mắc. Sinh vật đáng sợ mà cô nhìn thấy biến mất nhanh chóng không một dấu vết. Không thể biết đó có phải là ảo ảnh của chính cô hay không.

Cô bé sợ hãi và hoảng loạn tìm kiếm xung quanh ngôi đền trống. Trong cơn giông mỏng manh, không có ai ngoại trừ cô. Cô bé mười tuổi vô cùng sợ hãi trốn dưới tượng thần khóc lóc vì nghĩ rằng gia đình mình đã bị quái vật ăn thịt và sợ hãi không dám để ai nhìn thấy. 

Trong lúc cực kỳ bất an và hoảng sợ, cô bé choáng váng ngất đi, hoàn toàn không nhận thức được những thay đổi bên ngoài. Cô không hoảng sợ thức dậy cho đến khi gà trống gáy. 

"À... không!" Khi Xiao Meiju đang trốn dưới bức tượng mở khăn trải bàn ra, cô nhận ra không khí trong lành buổi sáng đã cuốn đi làn sương mù sau cơn mưa đêm qua. Cô vội vàng muốn rời khỏi chùa, mới nhận ra rằng việc đi lại với cái bụng phình to thực sự rất khó chịu, vòng eo đau nhức phải dựa vào điểm tựa mới khó có thể đi được. 

"Ugh...ah...đau quá...cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Với đôi chân khập khiễng và cái bụng phình to, Meiju đi lại rất khó khăn. Những giọt mồ hôi buồn bã không ngừng chảy xuống từ những cơn co giật khi chuyển dạ. Bộ ngực nhỏ chưa phát triển của cô luôn cảm thấy sưng tấy và đau đớn, thậm chí việc thở cũng trở nên khó chịu. 

"Ừm...Mẹ...mẹ đang ở đâu...con buồn quá...ôi..."

"Hô... uống... ho..." Cô bé vừa đi vừa bám vào bệ gỗ cạnh bệ cửa sổ. Cô cảm thấy mình gần như mất hết sức lực để bước đi. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình trở nên nặng nề và kỳ lạ. Bên trong chiếc váy trắng có cảm giác ẩm ướt, nhớp nháp và khó chịu, nhưng điều kỳ lạ là mật ong tiết ra dường như bị một bùa chú không thể giải thích được hút lên ngay lập tức. Bên ngoài không có gì bất thường. 

"Thân thể của ta làm sao vậy? Mọi người... đi đâu rồi... ugh..." Meiju lo lắng đến mức không dám tiếp tục suy nghĩ. Cô sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh, bước chân run rẩy vô thức tiến đến địa điểm chấn động bên ngoài võ đường đêm qua. 

Khi Meiju nhận ra mình đã quay lại đây một cách khó hiểu, cô theo bản năng muốn chạy trở lại, nhưng âm thanh tụng kinh buổi sáng quen thuộc từ bên trong đã thu hút sự tò mò của cô, khiến cô không khỏi muốn thò đầu vào xem. 

Đúng như dự đoán, các vu nữ trong võ đường lần lượt ngồi thẳng trước những chiếc ghế đẩu thấp, chăm chú nhìn giảng viên trên bục, với vẻ mặt kỳ lạ dường như đang bộc lộ một loại ham muốn phấn khích nào đó...

“Kanako, đến lượt em…” Người hướng dẫn trên bục hôm nay không phải Sakura mà là dì Moliko. Khi được gọi tên, miko nhỏ cởi áo choàng trắng ở nơi công cộng và chỉ cởi ra một chiếc quần lót Akatsuki màu hồng dễ thương. Cô bước nhanh đến chỗ Moliko và đột nhiên quỳ xuống trước mặt cô. 

"Kanako cũng mong rằng mình có thể sớm được giống "mẹ"... Làm ơn... làm ơn nhanh cởi quần áo cho Kanako..." Cô bé xinh xắn dễ thương có khuôn mặt đỏ như quả táo. Một miko nhỏ chỉ hơn Miju vài tuổi đã thực sự khoe được vóc dáng cao ráo trước mặt mọi người không hề thua kém các chị em. Cặp mông nhỏ tròn trịa nhắm vào phần thân dưới của Jasmine và không ngừng lắc lư một cách quyến rũ. 

"Hehe..." Ngay sau đó, Molizi duyên dáng mạnh dạn cởi chiếc áo choàng phù thủy trắng tinh và sạch sẽ của mình, trần truồng để lộ thân hình gợi cảm đầy đặn và duyên dáng trước mặt những học sinh này mà không hề xấu hổ hay ác cảm. 

“Dậy đi em yêu bé nhỏ của anh…” Thật bất ngờ, một thứ gì đó đáng sợ như sợi tóc từ từ xuất hiện trên khe ngực căng tròn và to lớn của Molizi.

"À!" Meiju ngoài cửa sổ gần như hét lên vì kinh ngạc. Không lâu sau, cô nhìn thấy cả một cái đầu người nhô ra từ bụng dì, và nó vẫn đang từ từ nhô lên phía trên rốn. Một lúc sau, một hình dáng nam tính hoàn chỉnh hiện ra. Phần thân trên của một cậu bé, với một dương vật nhỏ mọc ra từ bụng của Molizi. 

"Hừ. . . . . . " Thanh niên lúc tỉnh lại ánh mắt có chút choáng váng, cùng hắn "Vật lý kết nối".

Molizi vươn bàn tay mảnh khảnh của mình vuốt ve cơ thể đối phương, con cặc nhỏ của cô co rút dưới sự chạm vào nhạy cảm, nhanh chóng cương cứng và lắc lư.

"Chào!" Meiju bàng hoàng ngã xuống đất, bởi hình dáng con người hiện ra từ trong bụng dì cô không ai khác chính là anh trai Yukio của cô. 

"Anh...anh? Là anh trai..."

"Hừ... Hôm qua ngươi thoải mái quá, dì muốn thưởng cho ngươi thật tốt..." Mỹ nữ quyến rũ xoa xoa dương vật to lớn ở phần dưới cơ thể đối phương. Bây giờ chỉ còn lại phần thân trên của thiếu niên gầy gò, giống như một món đồ chơi trong tay Jasmine. Người đẹp độc ác kết hợp giữa sự quyến rũ, sợ hãi và bạo dâm, thè đầu lưỡi liếm khuôn mặt nóng bỏng của Yukio, như muốn hướng dẫn anh đưa dương vật cứng ngắc vào cơ thể cô gái trước mặt. 

"Ừm... ừm..." Một cảm giác tê dại tràn ngập từng tấc da thịt của Yukio. Khi vật cứng màu đỏ nhẹ nhàng trượt qua đôi môi và lỗ âm đạo đầy quyến rũ của cô gái nhỏ, các cô gái ở bên lập tức tràn tới, dùng đầu lưỡi liếm bao quy đầu trên dương vật. 

"Hmm...ahhh...Tôi thực sự muốn nó..." Giữa những âm thanh dâm đãng của các cô gái, dương vật của Yukio cảm thấy vô cùng thoải mái khi được liếm. Con gà trống to lớn và oai phong thực sự có những khối u nhỏ to như viên bi trên khắp thân cây. Với sự giúp đỡ của miko, một mảnh chất liệu tình dục ẩm ướt và nhớp nháp từ từ trượt vào đôi môi ướt át của Kanako từng bước một. 

"A... nóng quá... nóng quá... a..." Mặc dù sinh vật tà ác ký sinh trong cơ thể cô, nhưng vùng kín mỏng manh và nhạy cảm của cô gái vẫn chưa được sử dụng. Khi dương vật nóng bỏng lần đầu tiên xâm nhập vào vùng chưa được khám phá, hơi nóng chói chang và sau đó là sưng tấy, đau nhức đang làm biến dạng khuôn mặt thon gọn của cô gái. 

"A...sao...sao thế này..." Meiju đỏ mặt, tim đập thình thịch khi nhìn ra ngoài cửa sổ. Viễn cảnh trước mắt cô đáng sợ đến mức không thể tin được, nhưng cơn sốc dữ dội khiến trái tim cô đập thình thịch khiến cô không thể không tiếp tục nhìn. 

Thân thể Mỹ Cư Vi Vân không ngừng nóng lên, cảm giác ẩm ướt ở phần dưới cơ thể ấm áp như lúc cô mặc tã khi còn nhỏ. Cảm giác khó chịu ở hậu môn là do lưng cô ngứa ngáy, nhưng nó khiến cô khó chịu như muốn đào mà không thể. 

"A! Trời nóng... làm ơn chậm lại... làm ơn..." Kanako run rẩy trước bục và đứng thẳng người. Con cặc phía sau cô dường như sưng lên một chút sau mỗi lần đẩy. Với sự giúp đỡ của các chị em bên cạnh, cô gái trinh nữ chưa đến tuổi vị thành niên đã bị dồn vào giữa trái tim mình và bắt đầu tràn ngập những giọt máu trinh nữ đỏ tươi...

"Hehe, cậu bé ngoan... chẳng phải nó hoàn toàn khác với cái chạm vào sau lưng Miju sao?" Ở phía sau, Molizi vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cậu bé. Sau khi liếc ra ngoài cửa sổ, cô thở nhẹ vào tai Yukio. 

"Cái gì... ừ... ừ... ahhh..." Yukio ngạc nhiên đến mức không nói nên lời, nhưng cảm giác đó quả thực khác hoàn toàn với ký ức lộn xộn khi cưỡng hiếp em gái mình. 

"Tiểu Mỹ Cư hiện đang nhìn trộm bên ngoài ... Bạn có nghĩ Kanako là Meiju không? Hehe, anh trai ác độc ..." Hóa ra Molizi đã chú ý đến mọi hành động của Meiju. Khi nghe thấy Molizi nhẹ nhàng gợi ý, Yukio thực sự run lên vì sợ hãi.

"Tôi... tôi không... ahhh..." Cậu bé đỏ mặt và muốn ngụy biện. Phản ứng ngượng ngùng của anh khiến anh kìm lại khoái cảm và muốn rút cặc ra, nhưng phần thân dưới đã mất đi sự thống trị của anh lại tiến sâu hơn khi vòng eo của Molizi lắc lư!

"A! A! Mẹ... a! Con sắp... chết!" Cơ thể nhỏ nhắn của Kanako vừa mới thích nghi với sự thô ráp và đau đớn khi giao hợp. Một loại dịch cơ thể trong suốt nào đó bắt đầu tiết ra liên tục trong cơ thể cô, nhưng đột nhiên toàn bộ cơ thể cô gần như bị con cặc to cứng nhấc lên khỏi mặt đất, giao hợp mãnh liệt biến thành tra tấn cô gái trẻ như cưỡng hiếp. 

"Ngươi không thể lừa gạt ta... Dì yêu ngươi như vậy, sao có thể không hiểu ngươi đang nghĩ gì, này..." Tà mỹ nhân liếm lỗ tai thiếu niên, thân dưới co rúm cô bé quay người ôm chặt Yukio, kích động kêu lên lớn tiếng. Bằng cách này, cậu bé đã bị hai người phụ nữ siết chặt trước và sau khi bơm cặc. 

"Anh... anh..." Meiju ngoài cửa sổ cúi xuống với khuôn mặt đỏ bừng, những ngón tay ngỗ ngược của cô nóng lòng muốn đào sâu vào lỗ đít dâm đãng và đào thật mạnh. 

"Huh...huh..." Nghe Moliko gợi ý và cảm giác tuyệt vời khi bị Miju nhìn trộm, toàn bộ tâm trí Yukio tràn ngập hình ảnh nhỏ bé sống động của em gái mình. Dưới sức nóng liên tục của cơn cực khoái nóng ẩm, một khoái cảm mãnh liệt nóng lòng muốn được giải phóng dần dần dâng lên trên dương vật to lớn như cánh tay.

"A... ha... a!" Chẳng mấy chốc, con cặc to lớn đang thoải mái bắn ra tinh dịch màu trắng đục bên trong đôi môi mím chặt. Tuy nhiên, khi Yukio trên mặt lộ ra vẻ say mê và hưng phấn thì vẻ mặt Molizi lại hoàn toàn thay đổi. 

"Ngươi muốn thân thể của Meiju đến vậy sao? Hừ... Đáng tiếc hiện tại nàng đang mang thai yêu linh bào thai, ở đó không thể sử dụng được..." Molizi vừa nói, thân thể thay đổi mạnh mẽ của nàng lại mọc ra móng nhện khổng lồ, lao ra ngoài. 

"À!" Cảnh tượng kinh hoàng lại hiện ra trước mắt Meiju. Trước khi tiếng hét lắng xuống, dì Molizi, người đã biến thành một con nhện khổng lồ, đã dùng móng vuốt sắc nhọn kiềm chế cơ thể mình. 

"Không! Đừng..." Yukio lo lắng hét lên cho em gái mình, nhưng không lâu sau, một nửa cơ thể lộ ra ngoài của anh đã bị toàn bộ bụng nhện của Molizi bao phủ. 

"Tiểu Mỹ Cư... anh trai của em rất yêu em... Hừ, thật sự khiến anh ghen tị..." Móng vuốt sắc bén của con dao nhanh chóng cắt xuyên qua lớp quần áo mỏng manh còn sót lại trên cơ thể cô gái. Bùa tà ác trên vùng kín của cô bắt đầu chuyển từ màu nâu vàng sang màu đỏ tươi không rõ từ lúc nào.

"Ôi... không... đừng đến đây... ôi..." Cô gái thân thể không ngừng run rẩy vặn vẹo, nhưng trên đôi má nhợt nhạt lại có một chút ửng đỏ kỳ lạ, trên đầu ngón tay còn có một chút chất nhầy màu vàng và bẩn thỉu. 

"Đồ xấu xa bẩn thỉu, ta nên trừng phạt ngươi như thế nào đây..." Ngay lúc Molizi đang chuẩn bị chạm vào cô bé ngây thơ bằng đôi bàn tay độc ác của mình thì một giọng nói quen thuộc của một cô gái đột nhiên vang lên từ đầu hành lang bên kia. 

"Sao...chơi chưa đủ sao? Molizi..." Giọng điệu u ám kỳ lạ khiến Meiju ngứa ngáy khó chịu. Một khuôn mặt nhợt nhạt xinh đẹp và không được ưa chuộng từ từ hiện ra từ bóng tối. Cô gái xinh đẹp trong bộ váy lộng lẫy hóa ra là Meiyue, con gái của Molizi. 

"Là bạn." Molizi có vẻ hơi sợ đối phương ngừng xâm nhập, ngay cả móng vuốt khổng lồ đang ôm lấy cô gái trẻ cũng rút lại. 

"Đừng quên hiện tại trong bụng cô ấy đang mang trong mình một huyết linh cực kỳ quan trọng. Dù cậu có đùa giỡn với hài tử của Yukio như thế nào, tôi cũng sẽ không can thiệp, nhưng bào thai linh hồn trong cơ thể cô ấy sẽ không cho phép bất kỳ sai sót nào."

"Hừm..."

"Mau chuẩn bị các hài tử đi. Mấy ngày nữa, Âm Lễ Trăng sẽ là thời điểm tốt nhất để triệu kiến chủ nhân. Hãy giữ gìn nơi này thật sạch sẽ, ta không muốn người ngoài phát hiện ra điều gì kỳ lạ trước khi lễ hội bắt đầu."

Molizi trừng mắt nhìn Mizuki một cách ác độc, nhưng dường như không dám làm trái lời cô và lặng lẽ biến mất vào võ đường cùng với các phù thủy khác phía sau.

"Uuuuuuuuuuuuuuuu" Trước khi Meiju bé nhỏ tội nghiệp có thể thoát khỏi cơn hoảng loạn, Meiyue, người trông rất kỳ lạ, đã nắm lấy tay cô và ôm cô gái để an ủi cô. 

"Đừng sợ... ở đây không ai dám làm tổn thương bạn cả..."

"Ngô... Ngô... A... Dì... sao có thể... trở thành... giống như..." cô gái hỏi, nức nở và không thể diễn tả hết nỗi buồn của mình trong một câu. 

"Đây chính là dung mạo thật sự của nàng... Người lớn đều biết cách cải trang, lớn lên ngươi tự nhiên sẽ hiểu được."

"Ư..." Meiju mặc dù cảm thấy trong lời nói của chị Meiyue có gì đó kỳ lạ, nhưng cô sợ khí tức vô nhân đạo tỏa ra từ cơ thể mình nên chỉ cúi đầu tiếp tục khóc. 

“Nào, để anh đưa em đi gặp mẹ em…” Trong mắt Mitsuki lóe lên một tia sáng kỳ lạ, bất kể cô gái có bằng lòng hay không, cô cũng ép Miju phải đến phòng của Yuriko.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 29

"Mẹ... Mẹ!" Tiểu Meiju sợ hãi cả đêm vẫn chưa tới cửa phòng mẹ. Cô bé sợ hãi khí tức của Meiyue đã không kịp suy nghĩ đã vứt bỏ cổ tay mình, cực kỳ muốn lao vào vòng tay của mẹ.

"Mẹ... cứu... mẹ... à!" Cô gái lớn tiếng kêu cứu mẹ nhưng vẻ đẹp trên ga trải giường có chút khác biệt so với người mẹ dịu dàng ngày xưa. Với làn da trẻ trung và hai bộ ngực to khỏe mạnh, cô ấy thực sự đang ngồi trên một đống xác chết khô héo và đang cố gắng kéo một dương vật lớn không có máu vào xác ướp.

"Huh...haha..." Với vẻ mặt dâm đãng, cơ thể người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ tràn ngập ham muốn tình dục không được thỏa mãn. Lilyko đã nuốt hoàn toàn dương vật của mình vào bụng và cơ thể cô đã được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch màu vàng đặc, tanh, màu vàng. 

"À!"

"Chào." Phía sau cô, Meiyue dường như đã đoán trước được những phản ứng khác nhau của cô gái. Cô lại ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của mình và thì thầm vào tai cô. 

“Nhìn này…đây chính là hình dáng thật sự của mẹ cậu, một miko dâm đãng không thể sống nếu không hút tinh dịch của đàn ông.”

"Không! Không... Wuwu... Không phải như vậy..." Kỳ lạ thay, mặc dù trong lòng Meiju kịch liệt cự tuyệt những lời như vậy, nhưng lúc này vùng kín và hậu môn của cô lại ngứa ngáy vô cùng, khiến người ta muốn đưa tay vào để cảm thấy thoải mái. 

"Này... chính mắt ngươi đã nhìn thấy mà còn không tin? Lại đây, Yuryko..." Tiếng gọi của Mitsuki khiến cơ thể Yuuki run lên, mỹ nhân bụ bẫm xinh đẹp gợi cảm lập tức quay người đi về phía Mitsuki. 

"A... anh ơi... cứu em... cứu con em với... à..." Vẻ mặt của Yuriko không chỉ dâm đãng tham lam mà thỉnh thoảng còn lộ ra một chút tình mẫu tử kỳ lạ. 

"Hehe... Hãy kiên nhẫn thêm vài ngày nữa. Đáng tiếc là cái bụng tròn và to của cậu đã biến mất như thế này. Có vẻ như những hạt tinh chất bị phong ấn bao bọc lấy ý thức tâm linh của chủ nhân đã nuốt chửng rất nhiều sinh linh nhỏ bé..." Mitsuki chạm vào bụng của Yuriko và cô nhìn thấy vài vật cứng phình ra đang lăn trong bụng mình. 

"Làm ơn cho tôi tinh dịch đặc hơn và nóng hơn... à... con của tôi..." Yuriko đau đớn cầu xin khi ôm lấy chân Mizuki. Với một cơ thể khủng khiếp đến mức phải liên tục bổ sung một lượng lớn tinh chất, dường như chỉ bằng cách hút vào ngày càng nhiều tinh dịch mạnh mẽ thì sinh mệnh nhỏ bé được thụ thai trong bụng mẹ mới có thể tồn tại.

"Mẹ...Mẹ..." Cô gái vẫn hoài nghi nhìn bộ dạng đáng sợ của Yuriko. Dục vọng lặng lẽ thiêu đốt trong cơ thể khiến ngực cô cứng lại mà cô không hề hay biết, phần thân dưới dính và trơn trượt. 

"Nếu anh muốn con của chúng ta tiếp tục sống thì không sao, nhưng... anh phải ngoan ngoãn tuân theo chỉ dẫn của tôi." Lời nói của Meiyue dường như là lời nhắc nhở Meiju đang đứng bên cạnh cô. 

"Tôi sẽ nghe lời bạn trong mọi việc...Đưa nó cho tôi...Đưa nó cho tôi nhanh lên..."

""Kênh suối bẩn thỉu" phía sau Meiju có thể có khả năng nuôi dưỡng sinh mệnh nhỏ bé tội nghiệp trong bụng bạn. Tinh chất của bào thai bị nguyền rủa do chủ nhân kích thích chỉ có thể thông qua đường huyết nhục thông qua tinh hoa và máu của những người thân và mở rộng dòng suối bẩn thỉu. Ngay cả Molizi và tôi cũng không thể ảnh hưởng đến phong ấn nguyền rủa mạnh mẽ mà chủ nhân đã đặt..."

"Vốn chủ nhân muốn dùng Yukio thân thể huấn luyện nàng, nhưng không ngờ Ứng Tử sẽ tiêu diệt nàng. Hiện tại, người duy nhất có thể rải độc, đẩy nhanh linh thai mang thai, có lẽ chỉ có ngươi, người mẹ ruột đã sinh ra và nuôi dưỡng nàng."

"À...cái...cái gì?" Meiju mặc dù không hiểu ý của chị họ, nhưng cô cũng không thể tin được những gì mẹ mình nói nếu muốn mẹ bạo hành mình một cách tàn nhẫn.

"Ta muốn ngươi phát triển cái lỗ bẩn thỉu của con gái ngươi theo ý thích của mình cho đến khi bùa chú kích thích bào thai quỷ sinh ra tự động biến mất. Bạn hít phải chất độc bẩn thỉu càng sâu thì bào thai tinh thần sẽ hoàn thành càng sớm..."

"Không biết hài tử trong bụng hay là con gái ruột trước mặt... ngươi quan tâm nhất cái nào?" 

Meiyue mỉm cười chế giễu và lặng lẽ bước sang một bên, chờ đợi để chứng kiến ​​một màn cưỡng hiếp mẹ con tuyệt vời khác. 

"Tôi...vâng...tôi hiểu..."Yuriko có vẻ do dự một lúc, nhưng từ từ đứng dậy và bước từng bước về phía con gái mình.

"Không... đừng!" Người mẹ trước mặt dường như không phải là người thường ngày, vẻ mặt và phong thái kỳ lạ của bà khiến người ta rùng mình.

"Mei... Meiju... Mẹ sắp sinh em bé trong bụng... Con có mừng cho mẹ không?"

"Woo... không! Đừng đến đây..." Cô gái sợ hãi trước những gì Mitsuki vừa nói, lắc đầu run rẩy lùi lại, nhưng bóng dáng của Yuriko vẫn càng ngày càng gần. 

“Bụng tôi đầy ắp những đứa con cưng của mẹ… Chỉ cần tôi có thể sinh ra chúng, tôi sẽ làm bất cứ điều gì…”

Vẻ mặt của Yuriko rất bị ám ảnh và say sưa, những phản ứng thần kinh và kỳ lạ khác thường của cô khiến mọi người cảm thấy rằng cô có thể làm bất cứ điều gì. 

"Lại đây... để mẹ nhìn rõ Meiju đáng yêu..." Đôi mắt của Yuriko chuyển động kỳ lạ, đồng tử đen dần dần chuyển sang màu nâu vàng. Đôi mắt trong suốt như pha lê của cô ấy trông giống như côn trùng, rất đáng sợ. 

"Mẹ... dùng thân thể của mẹ để con của mẹ mạnh mẽ hơn..."

"À!"

"Đừng sợ... em sẽ cảm thấy rất thoải mái ngay thôi..."

Người mẹ ruột quen thuộc lúc này lộ ra vẻ mặt kinh hãi mà bà chưa từng thấy trước đây, cơ thể phát ra những âm thanh cọt kẹt kỳ lạ. Dường như cơ thể này không còn giống con người nữa. 

"Ha... nhìn... nhìn... đây chính là bí mật bên trong cơ thể mẹ tôi..." Yuriko tình cờ nhặt một cánh tay bị cắt rời hình người teo tóp từ dưới đất và đặt nó vào phần thân dưới ướt át của mình. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô mở ra và cô nuốt lòng bàn tay năm ngón vào âm đạo của mình. Cô linh hoạt điều khiển vật cứng trên tay như dương vật của đàn ông. Yuriko trông rất nghiện, tham lam và tục tĩu.

Chỉ nhìn thấy một nửa cổ tay vô hồn, nhưng nó ngay lập tức được ngâm và bao quanh bởi chất lỏng pha lê mật ong mà Yuuriko chảy ra với số lượng lớn. Da của cánh tay khô héo dường như bắt đầu rung nhẹ vào lúc bơm và trượt.

“Aha…” Dần dần, khi người mẹ thủ dâm một cách thích thú, một cánh tay khô khốc khác thường trở nên sưng tấy và cứng cáp với những đường gân nổi lên. Phần trước của cánh tay bị cắt đứt phun ra máu đen, đồng thời, quy đầu màu tím đáng kinh ngạc trượt ra khỏi cánh tay do vết gãy.

"Huh... ha... ha... ahhh..." Yuriko mạnh mẽ tiết ra chất lỏng tình yêu đặc biệt trong suốt và dính hơn. Sau khi được rửa tội bằng chất lỏng, cánh tay nhỏ bé vô hồn này đã được tái sinh thành một dương vật to khỏe và uy nghiêm.

"A...nói dối...đây là nói dối..."

"Ha...Mẹ...Tinh dịch của mẹ có khả năng điều khiển cơ thể. Nhìn xem...đây là món ngon của mẹ..." Một con cặc to màu đỏ và sưng tấy dường như mọc ra từ lỗ của người phụ nữ. Khi cái quy đầu cao và to bị chính mẹ ấn xuống, nó sẽ cương cứng trở lại. 

"Đến... liếm nó và xem... con chắc chắn sẽ giống mẹ... thích lắm..." Vẻ mặt của Yuriko không còn giống ánh mắt yêu thương mà một người mẹ nên có nữa. Cái nhìn đầy dục vọng và quyến rũ đầy ám ảnh đã mang lại cho Meiju bé nhỏ đang sợ hãi một cảm giác rùng mình sợ hãi kéo dài. 

"Uuwu... không... tôi không muốn... wu..." Mặc dù cơ thể Meiju không muốn phản kháng nhưng con cặc dày đặc vẫn luôn kề sát vào má cô và không ngừng nghiến răng. Bà lật người con gái lại, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm chỗ kích thích nhạy cảm xung quanh hậu môn, khiến Meiju rên rỉ lớn tiếng. 

"Đừng...wuwu...đừng làm thế..." Sự hoảng loạn của Meiju đã ngăn cản dương vật to lớn cương cứng của Yuryko thuận lợi tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của quả anh đào, nhưng người phụ nữ xinh đẹp dâm đãng dường như không có ý định ép buộc con gái mình. Bà thủ dâm con cặc to như của đàn ông đột nhiên phát ra tiếng “bốp”, không hề báo trước, bà xuất một lượng lớn mật ong pha lê trong suốt lên mặt con gái mình. 

"À!" Cuộc tấn công bất ngờ khiến Meiju nuốt rất nhiều tinh dịch dính mà không hề báo trước. Chất lỏng đặc, chua và trong suốt thực sự đốt cháy trong miệng cô như thể nó đang cháy trước khi trượt qua lưỡi và đi vào cổ họng cô. 

"Woo... ho, ho... ôi..." Meiju miệng và mũi nghẹn đến mức gần như nôn mửa, nhưng cảm giác ẩm ướt và nóng hổi trong miệng dường như nhanh chóng xâm nhập vào thành trong miệng. Chẳng bao lâu cảm giác buồn bã đã biến mất không dấu vết, kỳ lạ như ảo ảnh. 

“Uống…uống…” Cô bé thở hổn hển bất ngờ lè lưỡi liếm từng giọt tinh chất còn sót lại. Cô bé Meiju không biết mình đang gây ra scandal gì thậm chí còn cẩn thận liếm con cặc to không thể nuốt chửng của mẹ. 

"Hehe... tôi vừa nói... Meiju chắc chắn sẽ thích nó..."

Những thay đổi kỳ lạ khiến Meiju không muốn tin vào việc mình đang làm lúc này. Vẻ bối rối và xấu hổ ngập ngừng nhanh chóng hiện lên trên khuôn mặt tròn trịa và hồng hào của cô. Đầu lưỡi thè ra của cô đã đi ngược lại sự tự giác của cô và khiến dương vật của mẹ cô sáng bóng. 

(Không... sao chuyện này có thể xảy ra... Tôi không muốn... ừm...) Cô bé đỏ mặt rõ ràng trong lòng phủ nhận hành vi đáng xấu hổ này, nhưng hành vi rối loạn và mất kiểm soát không thể giải thích được khiến cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

“Ừ… từ giờ trở đi, Meiju sẽ ngoan ngoãn và hoàn thành từng lời mẹ nói, và từ tận đáy lòng, con bé muốn được giống mẹ mình…” Lời nói của Yuriko khiến Meiju chợt cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô không biết mình có loại phép thuật gì, biến thành một con búp bê, há to miệng và ôm lấy dương vật không thể nhét vào miệng.

(Không...không phải như vậy!) Tinh dịch trong suốt cay nồng và cay nồng lại càng bị nuốt chửng khi cô bé chủ động liếm con cặc. Khuôn mặt buồn bã của cô ấy rõ ràng là vặn vẹo và đổ mồ hôi vì tủi nhục và đau đớn. 

"Ừ...ừ...từ tận đáy lòng...Tôi muốn được giống như mẹ tôi..." Thật không may, Meiju vẫn nói điều này một cách vô lý, bất chấp sự tự nhận thức của mình. 

Cô bé đang sợ hãi trước sự thay đổi mạnh mẽ như vậy chợt nhớ đến cảnh tượng mình từng thấy trước đây. Cảnh dâm đãng về việc miko Kanako tích cực tán tỉnh vừa mới xuất hiện nhưng mông của cô ấy đã mất kiểm soát và giơ lên ​​​​trước mặt Yuriko. 

"Meiju cũng hy vọng... con có thể sớm được như mẹ... xin mẹ hãy nhanh chóng thay thế Meiju... Meiju... à! Không phải vậy..." Bản thân Meiju gần như lặp lại từng lời mà tiểu miko Kanako đã nói, nhưng cuối cùng cô lại hoàn toàn suy sụp! 

"Meiju, ngoan nhé... cứ từ từ... nói với mẹ điều con muốn..."

“Mở...mở...dùng...dùng đồ của mẹ...ah..." Cô bé đau đớn bất lực kêu lên. Sự xấu hổ mà cô không thể kiểm soát còn đau đớn hơn bất kỳ hình thức lạm dụng nào. 

"Không... không, Meiju phải ở trạng thái trinh nguyên hoàn hảo nhất mới có thể mang thai ác quỷ của chủ nhân. Một khi cơ thể bị phá vỡ, linh lực sẽ tự động tiêu tán, nhưng... điều này có thể phát triển sau này..." Yuriko dùng một tay vuốt ve cái bụng tròn trịa của con gái mình, và ngay khi đầu ngón tay còn lại đưa vào lỗ đít của Meiju, cơ thể cô bé lập tức nhạy cảm kêu lên. 

"A! Ahhh...ah..." Cơ thể mảnh dẻ của Meiju gần như muốn vỡ ra. Đã lâu lắm rồi mới có người xâm nhập vào hậu môn của cô khi cô còn tỉnh. Cảm giác nhục nhã bị đè nén khiến toàn thân cô gái nhỏ nhắn trở nên nóng bừng và đỏ bừng trước phản ứng nhục nhã này. 

"Phản ứng tốt lắm...he...kéo mông ra thật mạnh." Lời dặn của mẹ khiến Meiju càng cảm thấy sợ hãi. Khi cô cảm thấy những ngón tay bôi chất lỏng dính xung quanh hậu môn trong hậu môn chật hẹp của mình, trước khi cô kịp thở ra, toàn bộ dương vật to lớn đã lao vút và hoàn toàn chìm vào phần sân sau nhỏ và chật hẹp!

"Ờ!" Cứ như thế, Meiju gần như không có cơ hội để hét lên. Toàn thân cô như bốc cháy và cô bất tỉnh ngay lập tức. Đôi mắt cô trợn ngược và miệng cô không nói nên lời. Nước bọt và nước mắt không ngừng tuôn ra. Lực đẩy mãnh liệt dường như không hề cân nhắc xem liệu một cô bé còn nhỏ và kém phát triển như vậy có thực sự chịu được một đòn dữ dội như vậy hay không. 

"Ờ... ờ... ahhh!" Đẩy hết cỡ vào rồi lại rút ra và nhét thật mạnh vào, cô gái hoàn toàn bất tỉnh và bị bơm hơn mười lần trước khi đột nhiên không nhịn được mà hét lên. 

"Hehe... bạn thế nào? Bạn có thấy thoải mái không?" Yuriko nhận thấy đôi mắt của con gái mình đã hoàn toàn mờ đi, đôi mắt cô run rẩy đến mức không khỏi trôi đi. Mỗi lần đẩy con cặc của mình đến điểm sâu nhất, cô có thể mơ hồ nhìn thấy những thứ nhỏ bé giống như tuyến trùng đang bơi lội dưới làn da của Meiju. 

(A... a... hậu môn... lưng... lưng... gần như bị đốt cháy... a... dạ dày... đau quá!) Khi cảm giác châm chích và kích thích mạnh mẽ xâm chiếm lẫn nhau, ham muốn bài tiết mạnh mẽ cũng không ngừng làm phiền cô bé sắp bị sốc và hôn mê. 

"Này... này... hóa ra những chất độc độc hại dễ thương này đang bảo vệ cơ thể bạn...những chất độc nhỏ bé quyến rũ như vậy. Có chúng... đứa con trong bụng bạn sẽ được sinh ra thuận lợi..." Ánh mắt của Yuriko tràn đầy phấn khích. Những thứ tà ác này lây lan trong cơ thể con gái bà dường như có chất độc đặc biệt có thể giúp thai nhi thụ thai. Cô vuốt ve bụng mình, đôi mắt mỹ nhân lại nở ra ánh sáng mẫu thân kỳ lạ.

Không lâu sau, một cảm giác nóng rát nhanh chóng bùng lên trong ruột cô gái. Cái bụng ồn ào khiến Meiju cảm nhận rõ ràng rằng mẹ cô cuối cùng cũng lần đầu tiên xuất tinh sau lưng cô. 

"Ah ha... Huh... Tôi không cần thứ này nữa... Hee..." Ngay sau đó, phần thân dưới của Yuuriko tiếp tục rỉ ra tinh dịch, toàn bộ dương vật to lớn nối với bộ phận kín bị mật ong tràn ra ngoài cơ thể. Một vật to lớn tục tĩu khác trượt ra khỏi lỗ đáng ngạc nhiên là một con côn trùng xương xẩu trông giống như cái móc đuôi của một con ong. 

"Ác...ah!" Lại một cú đâm mạnh không hề báo trước nữa khiến toàn thân cô bé dựng thẳng lên. Vô tận độc tố cùng những vết chích thấu tim xâm nhập vào trái tim cô, khiến Meiju bé nhỏ run rẩy một lần nữa phải nếm trải nỗi đau tột cùng mà cô không thể chịu đựng được! 

(Dừng lại! Dừng lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa!) "Ha... hee... hee... thật... mạnh quá... tinh dịch... tinh dịch... là tinh dịch mạnh nhất! Aha..."

Con côn trùng thoát ra khỏi cơ thể của Yuriko dường như đang nhiệt thành hấp thụ tinh chất vô tận của cái hố bẩn thỉu của Meiju. Yuriko, người đang vuốt ve bụng mình và lại đắm chìm trong khoái cảm của tinh dịch, dường như đã không còn quan tâm đến sự sống chết của đứa trẻ nữa mà chỉ muốn bơm ra càng nhiều càng tốt. 

(Ác quỷ...ah...mình sắp chết mất...) "Ah...ah...huhu...ahhh!"

Sự kích thích mãnh liệt khiến cô gái trẻ hưng phấn đến mức không nói được lời nào. Đứa trẻ tội nghiệp gần như bất tỉnh toàn thân, không biết mình đã bị mẹ hành hạ bao lâu. Như thể cô không còn phân biệt được bất kỳ ý thức nào trong cơ thể đã cháy rụi của mình. Cô chỉ cảm thấy ngực mình rất đau, giống như có thể chết bất cứ lúc nào.

"A... uống... uống... à!" Chiếc móc vuốt hút khí bẩn tiếp tục giãn nở như một dương vật đang cương cứng. Khi ra khỏi hậu môn mỏng manh sưng đỏ và sưng tấy một nửa, một lượng lớn chất nhầy trong suốt và sáng bóng đã bị chất bẩn màu vàng không tự chủ được phân tán. Khoảnh khắc móng vuốt côn trùng được rút ra hoàn toàn, áp lực bài tiết sẽ khiến một lượng lớn vật lạ bẩn thỉu phun ra khỏi cơ thể! 

"À!" Cùng lúc đó, ý chí còn lại của Meiju hoàn toàn bị áp đảo. Cô bé không hiểu mình đang lên đỉnh đã trút hết mọi thứ trong niềm vui đã mất. 

"Ngoan lắm..." Yuriko thản nhiên nhặt dương vật bị rơi trên tay lên, cho vào miệng liếm vài lần. Đột nhiên, quy đầu to màu tím phồng lên thành hình chiếc ô. Sau khi người phụ nữ dâm dục làm ướt hoàn toàn bằng nước bọt của mình, cô ta nhét thứ đáng sợ dài hơn mười inch lộ ra trên lòng bàn tay mình vào lỗ đít của cô gái từng chút một. 

"Ừm... ừm..." Meiju đã bất tỉnh, nằm liệt trên mặt đất không còn vùng vẫy. Tuy nhiên, không dễ để một vật to lớn treo ngược có thể chui hoàn toàn vào thành ruột non (sách điện tử Zei8.COM). Cuối cùng sau khi ép mọi thứ từ cổ tay xuống bên trong, năm ngón tay và lòng bàn tay của cô vẫn lộ ra ngoài hậu môn. 

Yuriko mở những ngón tay cứng đờ này ra, thậm chí còn đưa từng ngón tay vào âm hộ mềm mại của mình để làm ướt chúng hoàn toàn bằng tinh dịch. Sau một thời gian, những ngón tay khô cứng trở nên linh hoạt như chơi đàn piano. Năm ngón tay to lộ ra ngoài hậu môn của cô gái thỉnh thoảng vuốt ve đôi môi nhỏ ướt át được dính vào bùa. Những bộ phận riêng tư kỳ lạ trông đặc biệt tục tĩu và kỳ quặc.

"Này... này... Mẹ nhất định sẽ nuôi dạy con thật tốt... Trước khi hiểu được thế giới của người lớn, trước tiên con phải học cách thủ dâm đã..."

Cô bé bất tỉnh bị bỏ lại trong phòng tối, phần thân dưới ẩm ướt và nhớp nháp, năm ngón tay không ngừng thực hiện màn huấn luyện thủ dâm tục tĩu và dâm đãng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 30

Tháng Âm lịch là một lễ hội rất quan trọng trong đền thờ. Cũng giống như phong tục mở cổng ma ở Trung Quốc, hàng năm khi đến tháng này, ngôi đền luôn mời nhiều danh nhân, tu sĩ lỗi lạc đến tham gia hành lễ để xoa dịu ma núi và địa linh bẩn thỉu.

Theo tin đồn, những quái vật Âm linh độc ác nhất trên thế giới sẽ đợi đến tháng giữa hè âm lịch mới hồi sinh, từ đó hấp thụ Âm khí mạnh nhất và hưng phấn nhất của các linh hồn đất trên thế giới để tăng sức mạnh. Đây là lý do tại sao gia đình Kamishiro đã lập điện thờ trên cổng sinh lực của điểm cực Âm này vì lý do này, nhằm loại bỏ tất cả Âm khí vô hình và vô hình, khiến nó khó ngưng tụ. 

Buổi lễ hoành tráng được tổ chức 9 năm một lần đã thu hút rất nhiều vị khách quý từ xa đến, trong đó có nhiều người đến để chiêm ngưỡng tên tuổi của nữ thần Yuuriko. Ngay cả cha mẹ của các vu nữ thực tập cũng đến tham gia buổi lễ hiến tế long trọng kéo dài ba ngày ba đêm như vậy. 

Đột nhiên, bên trong và bên ngoài võ đường và cánh của ngôi đền chật kín các tín đồ và những vị khách quý đến cúng bái. Các vu nữ tiếp nhận miếu đều bận rộn bận rộn, khung cảnh hoành tráng dường như rất sống động.

So với những lần trước, buổi lễ năm nay có vẻ đặc biệt khác biệt. Không có phù thủy nào mặc áo choàng hiến tế màu trắng sạch sẽ và quần đỏ. Thay vào đó, họ đều mặc đồ tang màu đen sẫm và đẹp đẽ. Mỗi khuôn mặt của họ đều có khuôn mặt thanh tú và quyến rũ được trang điểm cẩn thận. Nhìn không giống như họ đang tham gia một nghi lễ hiến tế long trọng và trang trọng mà giống như họ đang tham gia một cuộc thi sắc đẹp không thể giải thích được trên một chiếc lan can treo. 

Chẳng bao lâu, tất cả những người được mời, nam, nữ, già trẻ đều tập trung tại võ đường nơi tổ chức bữa tiệc. Đám đông người xem buổi lễ xếp hàng cạnh nhau trong lối đi hẹp, trong khi nhiều vị cao tăng đến viếng ngồi ở những chiếc ghế VIP cách nhau ba phía. 

"Điều này thật quá đáng! Làm sao những phù thủy ngu dốt này có thể mặc bộ quần áo xui xẻo như vậy? Trụ trì Yuriko đang nghĩ cái quái gì vậy?" Vị tỳ khưu ni lớn tuổi không thể không phàn nàn với mụ phù thủy đang đáp lại bà. Cô không thể tin vào mắt mình và nghĩ mình phải nghe lời giải thích từ người bạn lâu năm. 

Trên thực tế, ngay cả trước khi khách lần lượt đến, những giọng nói ngạc nhiên và bối rối đã không ngừng bàn tán. Khung cảnh, cách bố trí và bầu không khí đặc biệt năm nay đều rất khác so với thường lệ. 

Không chỉ các vu nữ ăn mặc rất kỳ lạ mà ngay cả các tu sĩ và thành viên trong chùa tham gia cũng không được phép mang theo bất kỳ dụng cụ ma thuật nào. Ba chị em nhà Kamishiro thường ra đón khách đều không thấy ở võ đường. Bầu không khí tối tăm và kỳ lạ dường như tỏa ra một mùi rất khác thường và xa hoa. 

"Mời để trụ trì Bạch Hà Tử ra gặp ta." Lúc này, ngay cả Bạch Tỳ kheo, vị chủ nhân đức hạnh và đáng kính nhất của chùa Qianji'an được hội đồng tu sĩ cùng tiến cử, cũng không khỏi đặt câu hỏi về phương pháp hiến tế vô song và vô song này. 

"Tỳ kheo, xin hãy ngồi xuống trước. Pháp hội sẽ sớm bắt đầu... Xin hãy đợi một lát, trụ trì sẽ đến sớm." Phù thủy phản ứng lặng lẽ rút lui về phía hậu trường, ánh đèn mờ ảo đột nhiên bật sáng, một ngọn lửa rực cháy được thắp lên ở trung tâm hội trường. 

"Ừm..." Sự mở đầu kì lạ thu hút sự chú ý của mọi người. Một cô gái xinh đẹp trong bộ váy lộng lẫy với sa-tanh màu vàng và gấm vóc bước vào sân khấu từ tấm màn. Một buổi lễ hoàn toàn khác biệt và kỳ lạ bắt đầu trong sự bối rối và thắc mắc của mọi người. 

"Mọi người từ xa đến, để tổ chức lễ hội trung thu đặc biệt năm nay, chúng ta cần sự tham gia của tất cả mọi người có mặt. Tôi tin rằng sau ngày hôm nay, các bạn sẽ không quên trải nghiệm hiếm có này..." Khí tức kỳ lạ tiếp tục tỏa ra từ cơ thể cô gái. Sự hỗn loạn trong khán giả vẫn chưa dừng lại, nhưng ánh sáng rực rỡ xung quanh đã tắt, chỉ còn lại ngọn lửa trung tâm bắt mắt. 

"Tại sao...những cô gái này...có mùi rất lạ..."

"弔哞哆卆尼文...Mãn Thác Đa Nề Văn..." Đột nhiên, nữ tu trung niên đang đi cùng đạo tràng trong bóng tối phát hiện ra rằng thầy tâm linh và cha mình đều đổ mồ hôi lạnh. Trái ngược với trạng thái bình tĩnh, anh cúi đầu đọc kinh một cách tuyệt vọng. Dường như vẻ mặt sợ hãi vẫn chưa dừng lại kể từ khi Meiyue xuất hiện.

"Sư phụ Bạch Bhiqiu... ngài có chuyện gì vậy?" Cô không thể trả lời một lời. Mặc dù vị nữ tu già có sức mạnh ma thuật to lớn nhưng vẻ mặt vặn vẹo của bà lại rơi vào nỗi sợ hãi sâu sắc không thể diễn tả được. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy? Ta... ma pháp của ta..." Thiên Vũ trụ trì khác bị kinh hãi phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ, lập tức kinh ngạc muốn đứng dậy, lại phát hiện thân thể đã tê dại, run rẩy. 

"Đúng... đó là Kết giới Tinh linh Đất! Mana... mana của tôi... đã bị hấp thụ!" Ban đầu có rất nhiều tu sĩ có kỹ năng Đạo giáo sâu sắc tại địa điểm hiến tế. Tuy nhiên, mọi người đều tôn trọng danh tiếng của Trụ trì Yuriko và đã tước bỏ vũ khí ma thuật từ lâu. Thứ hai, không ai có thể ngờ rằng gia tộc Kamishiro nổi tiếng hàng trăm năm nay lại trở thành con tốt của quỷ dữ...

"Không...không thể nào...là một...âm mưu? Đây có phải là âm mưu không?" Đôi tay của Bạch Bí Thu run rẩy đến mức cô thậm chí không thể hình thành một phong ấn đơn giản. Những vệt máu tím xuất hiện trên làn da nhăn nheo của cô, như thể cô đã bị trúng độc. 

Ngay sau khi tiếng nhạc du dương nồng nàn và quyến rũ vang lên đầu tiên, nghi lễ hiến tế được lặng lẽ diễn ra. Hơn chục phù thủy xuất hiện và bắt đầu nhảy múa quanh đống lửa. Từng người một, những chiếc khăn che mặt đám cưới màu đen nhẹ nhàng tuột khỏi tay những vũ công nhịp nhàng, và họ trở nên trần trụi. Buổi lễ long trọng và hoành tráng thực sự đã dàn dựng một màn múa lạ mắt, phù phiếm và quyến rũ. 

"À... cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Các tu sĩ và những người bình thường không tu tập chỉ cảm thấy ngực mình ngột ngạt và khó chịu. Tuy nhiên, bị kích thích bởi âm nhạc tràn ngập và mùi thơm thoang thoảng, cảnh tượng một cô gái khỏa thân và xinh đẹp đang nhảy múa trước mặt đã giải phóng rất nhiều giác quan của mọi người có mặt. 

"Tốt... thơm quá..."

Mặc dù trên sân vẫn còn rất nhiều tu sĩ bị kinh ngạc và nhận ra điều gì đó kỳ lạ, nhưng họ không còn cách nào khác ngoài việc điều khiển vũ khí ma thuật xung quanh, khó có thể chống lại sự lan truyền liên tục của âm nhạc kỳ lạ. Một số nhà sư đang thầm niệm thần chú lần lượt ngã xuống đất. Hóa ra rất nhiều quái vật độc nhỏ đã được trồng trên mặt đất tối tăm, chờ cơ hội tấn công những kẻ phá hoại có ý định cản trở chúng. 

"Đây... đây là..." Các phù thủy xinh đẹp từ xung quanh sân khấu dần dần bước vào đám đông, để lại cơ thể trần truồng của họ được vuốt ve.

"Này... này..." Bóng tối đen như mực dường như đã khơi dậy ham muốn thú tính của những người lớn đã đánh mất chính mình này. Những tiếng rên rỉ lần lượt lan rộng nhanh chóng dưới sự kích thích của khoái cảm dâm đãng. Những gì được phản ánh bởi ngọn lửa yếu ớt là những khuôn mặt hung dữ tham lam và đáng sợ. 

"Kanako... đừng... Kana... Kana..." Không ngờ, miko trẻ tuổi không chỉ khỏa thân, thậm chí còn trơ tráo cởi quần của bố, liếm và chơi với con cặc cứng cáp của bố với vẻ mặt vui vẻ.

"Hít... rít..." Những người có đôi mắt đỏ hoe bị mê hoặc bởi một thế lực tà ác không thể giải thích được. Trên thực tế, rào chắn nguyền rủa tục tĩu đã được đặt dưới tấm ván gỗ dưới chân họ. Một buổi lễ trừ tà tâm linh hoành tráng dường như đã trở thành một bữa tiệc tục tĩu trước khi ma quỷ ra đời.

"Không...Sư phụ...ngươi...ngươi muốn làm gì?" 

"A... không... đừng!" Các nữ tu, quần áo bị xé rách, vẫn không thể hiểu được chuyện này xảy ra như thế nào. Cùng lúc đó, cơ thể của họ bị ép xuống đất và bị các tu sĩ động dục xung quanh cưỡng hiếp.

“啊啊……好热……倒底是……怎么回事……啊……”尽管修Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

"Chà... thật sự là một mớ hỗn độn, nhưng... cuộc vui sắp bắt đầu..." Khuôn mặt như ngọc của Meiyue mỉm cười kiêu hãnh, nhưng câu thần chú mà cô niệm trong miệng khiến mặt đất tỏa ra ánh sáng tà ác và kỳ lạ. Sau vài giờ làm lễ rửa tội hỗn hợp trong võ đường linh thiêng hỗn loạn, sự hỗn loạn và la hét tràn ngập nơi đó dần lắng xuống, và âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Ha...aha..." Phần thân dưới của nữ tu trẻ vẫn đang rỉ máu vì mất trinh, nhưng đôi mắt điên cuồng của cô ấy dường như đã bị hút đi linh hồn. Cơ thể cô nhấp nhô và chịu đựng sự xâm phạm liên tục của nhiều người đàn ông. Ngay cả những loài côn trùng có độc nhỏ cũng không phản ứng khi chúng xâm nhập vào lỗ. 

Ngày càng có nhiều linh hồn sa ngã bị ánh sáng tà ác màu đỏ thu hút vào trong kết giới. Màn kịch tình dục lai điên cuồng khiến tất cả tinh dịch và tinh dịch thoát ra khỏi cơ thể đều bị một lực hấp thụ cực mạnh đồng thời bơm vào phần đáy của lòng đất. 

"Hehe...tinh hoa, máu thịt và linh hồn của những người được gọi là chính nghĩa này quả thực bổ dưỡng hơn người thường..."

Molizi xuất hiện trong bộ váy dự tiệc màu đỏ, để lộ xương quai xanh và bờ vai gợi cảm, khoe bộ ngực căng tròn vô cùng uy nghiêm và lặng lẽ trở lại sân khấu từ đám đông mất kiểm soát. 

"A... tội lỗi... tội lỗi gì thế này..." Bà già Bạch Tỳ kheo đau đớn bò trên mặt đất. Đôi mắt anh chảy máu dày đặc như thể anh bị mù. Tay chân ông ngày càng già nua và run rẩy. Anh nằm trên tấm gỗ không còn chút sức lực nào và khóc nức nở. 

"Ha ha... Đây chính là Thiên Cơ Tự Bách Tỳ Khưu sao? Tại sao ngươi còn chưa chết hẳn?" Molizi vốn muốn giẫm chết nữ tu già độc ác này, nhưng trong nháy mắt, cô phát hiện một người phụ nữ trung niên bị cưỡng hiếp đang quỳ dưới chân mình. Những ý nghĩ xấu xa khiến nụ cười ranh mãnh hiện lên trên môi cô. 

"Này, tôi nhớ ra anh rồi... anh là Shijie, đệ tử cao cấp của Tỳ kheo phải không?"

"A... ừ... a..." Lỗ trước và sau trên thân dưới của nữ tu đang bị hai hòa thượng trẻ tuổi cường tráng xâm phạm. Đôi mắt cô đã bị phân tâm và thật khó để trả lời câu hỏi của Molizi. 

"Tốt lắm..." Molizi đẩy hai người đàn ông cường tráng phía sau ra, chỉ thấy thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ của Thị Giải, ngứa ngáy không chịu nổi, lắc lư mông như thể rất khó chịu. 

"Không...ah...đừng rời đi! Ahhh...cảm giác khó chịu quá..." Vết máu trên phần dưới cơ thể của nữ tu rõ ràng là lần đầu tiên cô trải qua quan hệ tình dục, nhưng tâm trí bối rối của cô dường như đang rên rỉ một cách vặn vẹo trái với lẽ thường, cầu xin một người đàn ông đụ cô như một kẻ cuồng dâm. 

"Ha ha... Ta hiện tại thích biểu tình của ngươi. Chỉ cần ngươi chịu vì ta giết nàng, ta sẽ lập tức cho ngươi con cặc to mà ngươi muốn nhất." Mụ phù thủy độc ác chỉ vào thân hình già nua đang run rẩy của Bạch Bí Thu, bởi vì từ vẻ mặt khao khát của Thị Giải, Molizi dường như nhìn thấy con người cũ đang được huấn luyện của mình. 

"A... không có ác ý... a..." Shijie tay vô tình ôm lấy cổ chủ nhân. Vẻ mặt uể oải của anh ta tỏ ra do dự, nhưng khi phần thân dưới của anh ta chứa đầy một mảnh tài liệu khiêu dâm dày, sức mạnh của đôi tay run rẩy của anh ta bắt đầu tăng lên. 

"A... Sư... Dạy... Ngươi... a a..." Lão ni đau đớn không nói được lời nào. Dù bị mù nhưng bà vẫn có thể nghe được giọng nói của người học trò yêu quý của mình. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng nữ đệ tử vốn là người hiền lành và ôn hòa nhất lại có một ngày trở nên hung ác như vậy. 

"Ha... làm tốt lắm..." Một nửa cơ thể của Yukio một lần nữa xuất hiện trên ngực Molizi phía sau Thị Giải, và dương vật cương cứng to lớn của anh đâm sâu vào đôi môi căng mọng của nữ tu. 

"A...ah ha...tốt...khó...thoải mái quá...ah..."

"A... uống... a a..." Yukio dương vật dường như rất hưng phấn, dương vật to lớn do Molizi điều khiển đang bơm vào âm hộ của nữ tu với tốc độ rất mãnh liệt. 

"Này... này... chỉ cần ngươi có thể khiến hắn xuất tinh, ta sẽ phong ngươi làm Trăm Tỳ kheo tiếp theo..."

"Vâng... vâng! Ha...ha..." Sự khích lệ của Molizi tăng cường sức mạnh trong tay Thị Giải, phần thân dưới dâm đãng của cô lắc mạnh mông, phát ra âm thanh sền sệt của tinh dịch phun ra. 

"Này, những người phụ nữ ngoan ngoãn mới là người đáng được khen thưởng..." Sau khi Molizi nhúng một ít máu trinh nữ từ Shijie và vẽ bùa lên lưng cô, nữ tu lạc lối trợn mắt trắng bệch và kẹp chặt con cặc của mình hết sức có thể. 

"Ahh... Huh... Huh..." Bị thế lực tà ác điều khiển, chàng trai mặt đỏ xuất tinh với sự hợp tác hết mình của nữ tu. Trong khi anh ta đang thở dốc gấp gáp, con cặc lớn đang đung đưa dường như bị một bàn tay nhỏ bé giữ chặt. 

"Ơ...ah! Tôi...meiju?" Yukio kinh ngạc kêu lên, bởi vì đây là lần đầu tiên em gái anh chủ động thủ dâm cho anh bằng lòng bàn tay nhỏ nhắn. 

"Bụng của cơ thể nhỏ bé đã lớn lên rồi... Hừ... Đúng là một cô bé nghịch ngợm." Molizi túm tóc Miju và áp sát vào cặc Yukio. Cô gái lè lưỡi có khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng giống như anh trai mình. Cô không thể chịu đựng được. 

Tôi thấy bụng của Meiju quả thực đã to hơn lần trước rất nhiều. Có phản ứng của bà bầu như lăn nước ối lên bụng bầu, phần thân dưới được quấn chặt trong tã lót liên tục phát ra những chấn động nhẹ không rõ nguyên nhân. 

"Hmm... ừm... anh trai..." Lần này, Meiju dường như hoàn toàn tự nhiên khi quan hệ tình dục bằng miệng với anh trai mình. Con cặc to khó đưa vào miệng cô. Cô bé phải cố gắng hết sức cho toàn bộ quy đầu vào miệng nhưng mông cứ rung lên lắc xuống như có thứ gì đó đang ngọ nguậy dưới tã. 

"Đẹp... cúc đẹp... ahhh..." Từng giọt tinh dịch đều bị em gái liếm hết. Khi ánh mắt họ vô tình chạm nhau, một cảm giác xấu hổ, xấu hổ và dục vọng vô đạo đức không thể diễn tả được đang ảnh hưởng sâu sắc đến hai anh em cùng huyết thống. 

"Hừm, ngươi liếm sạch rồi, cút khỏi đây!" Molizi không thương tiếc vứt xác cô gái đi và đi về phía hàng rào than hồng đang cháy. Sau một tiếng rít lên, cô biến trở lại hình dạng thật của mình là một con nhện đuôi rắn độc ác. 

"Sợ hãi... Với dục vọng mạnh mẽ như vậy... Giờ đây chắc hẳn Yuryko đang vô cùng hạnh phúc..." Con nhện khổng lồ dùng móng vuốt cào nát con dấu trên mặt đất, và một cái cây cổ thụ kỳ lạ cao chót vót trên bầu trời xuất hiện trên mặt đất. Nó lần lượt mọc ra những dây leo mềm mại như xúc tu và tấn công mọi người. 

"Không có ác ý..." Cái cây khổng lồ du hành từ bùa mê Netherworld này xuyên qua các thanh xà trong võ đường và bao bọc chắc chắn toàn bộ tòa nhà. 

Chẳng bao lâu, bộ phận sinh dục của những con lai điên khùng này được bao quanh bởi những dây leo giống như xúc tu. Ngay khi cành cây chết xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ, nhựa xanh đã bắn thẳng vào tử cung của người phụ nữ kia, khiến bụng của mỗi người phụ nữ phình ra và nhanh chóng phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt để cây Âm hấp thụ. 

Rễ cây ẩn dưới lòng đất hút chất lỏng và linh hồn trên những con dấu này, và những sinh vật tà ác ngày càng mạnh mẽ hơn cuối cùng đã vượt qua ranh giới của thế giới ngầm và lao ra khỏi mặt đất một lần nữa vào ngày hiến tế mặt trăng.

Bóng dáng một người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm từ từ hiện ra từ rễ cây. Đằng sau người phụ nữ xinh đẹp và duyên dáng, cô được nối với dây leo của cây khổng lồ. Một chất giống như tinh dịch màu trắng sữa khác đang từng chút một đổ vào cái bụng tròn trịa của cô. 

"A...Mẹ...Mẹ?" Đây là lần đầu tiên Yukio nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ mình đang rên rỉ đầy dục vọng. Cơ thể bị Molizi khống chế thực sự đã cương cứng và dương vật to lớn rung chuyển trước mặt mẹ khiến cậu bé cảm thấy rất xấu hổ. 

"Ha...ha...con của tôi..." Người ta thấy Yuryko đang vuốt ve cái bụng ngày càng phình to của mình, nhưng cô không biết liệu mình đang đáp lại con trai mình hay đang kêu gọi sự sống mới chưa được sinh ra trong bụng mình. Bụng phình to khủng khiếp hơn nhiều so với người bình thường. Dường như ngay cả người phụ nữ có thể chịu đựng được đau đớn này cũng không khỏi run rẩy một cách tuyệt vọng. 

Cơ thể phấn khích, hợp tác tuyệt vọng với việc bơm xúc tu, tiếp tục hấp thụ tinh dịch nhớp nháp sau khi các phong ấn nguyền rủa được tập hợp, và những người đàn ông trong võ đường đã mất mục tiêu vì bị cưỡng hiếp đều tập trung xung quanh Yuriko như thể họ đang bị kéo. 

"Cái gì? Ah... không... đừng làm vậy!" Nhìn thấy mẹ mình không chỉ bị cây quái vật độc ác xâm phạm mà ngày càng có nhiều người đàn ông đang cố gắng hết sức nhét cặc của mình vào tất cả các lỗ trên cơ thể Yuriko, vẻ mặt đau đớn của Yukio hoàn toàn hiện rõ trên khuôn mặt lo lắng của anh. 

"Hừ, ngươi tên là gì? Hiện tại mẹ ngươi cảm thấy thật thoải mái. . . " Khi Jasmine xoa xoa dương vật của Yukio, tiến đến gần Yukiko, mỹ nữ với vẻ mặt vô cùng lo lắng và đau đớn trông rất bận rộn, bởi vì tay nàng đang xoa bóp dương vật của hai vị sư, đôi môi đỏ nhạt cũng đang say mê làm tình bằng miệng. 

"Đưa con điếm này cho tôi. Tôi muốn xem lồn nó ướt đến mức nào." Yuriko lắc chiếc chìa khóa quỷ trên ngực, cái cây khổng lồ độc ác ngay lập tức rút cành ra khỏi cơ thể Yuriko và hướng đôi môi ướt át của mình về phía mắt Yukio. 

"Này, cậu có muốn liếm nó không? Tinh dịch của mẹ cậu... là thứ kinh khủng có thể nô dịch mọi sinh vật..." Jasmine cố ý để cặp mông đầy tinh dịch của Yuriko nhẹ nhàng lướt qua má Yukio. Trên đôi má nóng bừng của chàng trai, cô cảm nhận được một mùi thơm lạ tỏa ra từ chất nhầy trơn trượt. 

“Ừ… không… đừng… ugh…” Dù đã trải qua nhiều hành vi tình dục trụy lạc như vậy, cậu bé vẫn không dám nhìn thẳng vào cơ thể trần trụi và đầy dục vọng của mẹ mình. Trong trái tim anh, mẹ anh luôn là nữ thần hoàn hảo nhất, và anh không thể làm gì để chấp nhận việc Yuriko trở nên hèn hạ đến vậy. 

"Yuriko...bạn sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy con trai mình với một con cặc béo như vậy?" Yuriko cố tình véo vào bộ ngực lớn của em gái mình và chọc vào con cặc dày đặc của cậu bé vài lần, sau đó bôi tinh dịch của mẹ cô lên cơ thể Yukio với vẻ mặt khêu gợi. 

"Ha...ha...fufu...gà...tôi muốn...thịt...gà..." Đôi mắt của Yuriko đảo quanh, như thể cô đang đau đớn tột độ và không thể phân biệt được hình dáng của con trai mình. Trong mắt cô, chỉ có những tạo vật đầy dục vọng mới có thể thỏa mãn cô và nuôi sống cơ thể trống rỗng của cô, để hàng ngàn con sâu teo trong bụng cô có thể dễ dàng chui ra khỏi cơ thể. 

"Uh...ah...gulu...gulu..." Ngay khi phần thân dưới của người phụ nữ mang thai bị nhét đầy những dây leo đỏ ướt át, những quả cầu vàng nhanh chóng bị hút ra khỏi lỗ thịt của Yuriko và bay lên ngọn cây nguồn ma thuật. 

"Cổ Cổ Cổ Cổ... Gu... Giải Giải... Jie..." Tiếng cười ác quỷ quen thuộc vang lên trong các tầng bên trong của cành cây. Chúa tể Hắc ám đã đi xa đã lâu thấy rằng không chỉ âm linh sắp được sửa chữa, mà ngay cả cơ thể đã mất từ ​​lâu và trái tim tà ác cũng có thể được phục hồi trong trận chiến này. 

"Có vẻ như công việc tẩm linh châu đã gần hoàn thành rồi. Nào... để mẹ con hai người tận hưởng đi..." Thân thể côn trùng to lớn của Jasmine rít lên một tiếng kéo thi thể Yukio đi, đầu cậu lập tức bị mẹ ôm vào lòng. Cậu bé lớn mặt hồng hào nhưng dưới sự hướng dẫn của mẹ, cậu bé cắm sâu dương vật vào đôi môi ẩm ướt ấm áp. 

"A...ah...ah...nóng quá..." Một lượng lớn tinh dịch thấm vào dây thần kinh nhạy cảm của dương vật. Con cặc to lớn cương cứng và run rẩy không khỏi mạnh mẽ đâm vào đôi môi thần bí đã lần lượt sinh ra chính mình. Giấc mơ mộng mơ khiến chàng trai cảm thấy vị tha và xấu hổ...

“Ha ha, nhìn chị tốt của em kìa, cả nhà đều yêu thương nhau biết bao…” Meiyue im lặng ngồi trên một con chó hình con cái không có tứ chi, chỉ lặng lẽ nhìn cảnh loạn luân mẹ con bắt đầu, cũng không làm gì khác, bởi vì cô muốn tận mắt chứng kiến hậu duệ của nữ thần hành hạ quái vật này đã tự hủy diệt bản thân một cách điên cuồng nhất như thế nào. 

"Ừm... ừm..." Vẻ mặt của con khốn đó có vẻ rất hưng phấn, không thể tập trung được. Phần thân dưới được bao quanh bởi những sợi xích sắt nhỏ sáng bóng, lộ ra ở âm vật là một dương vật sưng tấy màu đỏ tím. Dường như nó không thể thoát ra tự do vì đã bị trói quá lâu, và nó tiếp tục cương cứng và run rẩy. 

"Hả? Sakurako...bạn không nghe được câu hỏi của chủ nhân sao?"

"Ờ! Ờ!" Khi nhìn thấy vật phụ trong tay Mitsuki, Yingzi không nói nên lời, run lên vì sợ hãi như thể sắp phát điên. 

"Hehe...cái gì? Bạn có sợ không? Những thứ này và cây kim vàng không phải là vũ khí bí mật tốt nhất của bạn sao?" Hóa ra thứ Mitsuki đang cầm trên tay chính là cây kim vàng để trừ quỷ mà gia tộc Kamishiro tự hào nhất. 

Mitsuki cẩn thận đeo găng tay trước khi dám nhặt một vật thiêng mạnh mẽ như vậy. Nhưng bây giờ nó không dùng để xua đuổi ma quỷ mà trở thành vật huấn luyện tàn khốc nhất...

"Này, tuy cơ thể ngươi mới hoàn thành chưa đến một nửa mức độ hóa quỷ, nhưng cây kim vàng này vẫn phát huy hết tác dụng... Nó chỉ chọc thủng hai lỗ trên núm vú, hai núm vú lập tức ứ máu và không thể sử dụng được..." Mitsuki vừa nói vừa liếc nhìn ngực Sakura. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hehehehe... Bạn nghĩ sao... lần này tôi nên mặc ở đâu? Tốt nhất là nên mặc bộ phận chưa bị quỷ hóa, như vậy có thể sẽ lâu mưng mủ hơn..." Câu trả lời của Mitsuki khiến nước mắt Sakura lại rơi, nhưng giờ cô đã bị tra tấn đến mức mất đi sức lực ban đầu, cô chỉ có thể cầu xin với đôi mắt run rẩy vì sợ hãi tột độ. 

"Chị... chị... wuwu... wu ..." Lúc này, Tiểu Mỹ Cư đang run rẩy toàn thân đột nhiên đến gần Meiyue, mông giơ cao, như thể có thứ gì đó kỳ lạ ở cái mông lắc lư của cô ấy, và vẻ mặt rất khó chịu.

"Ồ... sao vậy? Em gái đáng yêu Meiju của tôi..." Về ánh mắt khao khát trong mắt Meiju, Meiyue đương nhiên biết cô bé muốn gì. 

"A... làm ơn... làm ơn... giúp tôi cởi nó ra... thế... khó chịu quá... oooh..." Chiếc tã lót ở phần thân dưới của cô ấy dường như bị bỏ bùa. Trước khi bùa chú được giải trừ, Meiju dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể gỡ nó ra được. 

"Ồ... sao cảm giác khó chịu thế này?" Meiyue cố ý hỏi với nụ cười dâm đãng.

"Tôi...tôi muốn ị...không...đừng chạm vào...thứ...thứ đó..." Cánh tay khêu gợi bị gãy không ngừng vẫy năm ngón tay khéo léo và xoa bóp vùng kín hai mươi bốn giờ một ngày. Không chỉ làn da mỏng manh đỏ bừng, sưng tấy và đứt gãy mà ruột bị tắc nghẽn cũng đã thắt nút và dường như đang bị bỏng. Với phương pháp huấn luyện lâu dài như vậy, không một người phụ nữ nào có thể chịu được sự tra tấn dã man như vậy. 

"Hả? Cậu muốn đi vệ sinh phải không? Hehe... Nhưng nó đã khiến cậu xuất tinh nhiều lần như vậy, tại sao... cậu thật sự bằng lòng lấy nó ra à?"

"Không... không phải như vậy! Không còn nữa... Tôi không muốn nữa... Wuwu..." Đôi má đỏ bừng của Meiju ngập tràn nước mắt. Cô ấy không chỉ mang thai trong bụng đầy chất lỏng mà cái bụng săn chắc của cô ấy cũng đã bộc lộ sự xấu hổ và xấu hổ khi bị các vật thể âm đạo hành hạ. 

"Thật sao? Bạn có chắc chắn muốn lấy thứ tốt này không? Âm đạo và môi của bạn đã được nó huấn luyện từ lâu. Nếu bạn đột nhiên rút nó ra, bạn có thể sẽ phải thủ dâm liên tục nếu không sẽ không thể sống được..." Meiyue cười lạ lùng. Mặc dù đã biết cô gái này sẽ có kết cục khủng khiếp như thế nào, nhưng cô vẫn tận hưởng niềm vui rèn luyện thể chất và tinh thần của cô gái trẻ. 

"Tôi không quan tâm... à... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi phải... tôi phải... rút nó ra... nhanh lên!" Cơ thể cô buộc mình phải đạt cực khoái khi thủ dâm. Cô bé thực sự không thể chịu nổi hành động trút cơn đau điên cuồng này, cô cắn răng tuyệt vọng cầu xin.

"Anh đã yêu cầu cái này...hehe." Meiyue dường như đã đoán trước được phản ứng tiếp theo của cô gái. Vừa cởi chiếc tã ướt và bẩn ra, cơ thể Meiju run lên dữ dội.

"Ồ... à... à! Ô ô..."

Do bị cấm bài tiết trong thời gian dài nên ruột của Meiju mất đi bản năng đại tiện. Cặp mông nhỏ đỏ tấy, sưng tấy và bẩn thỉu của cô tỏa ra mùi hôi thối nồng nặc và kinh tởm. Cô bé lo lắng và đau đớn cố hết sức bóp cánh tay cắm sâu vào hậu môn của mình ra. 

Năm ngón tay lộ ra dường như ý thức được rằng có thể rút ra và vứt bỏ bất cứ lúc nào, chúng đang liều mạng ngoạm lấy đôi môi nhỏ ướt ướt có gắn bùa với tốc độ cực nhanh. Nước ối khi mang thai khiến giấy dán niêm phong mỏng hơn gạc. Âm đạo nhỏ chưa từng quan hệ tình dục có thể nhét hai ngón tay cắt nửa chừng vào đó, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của môi âm hộ. 

"Thật là một con điếm nhỏ bẩn thỉu... Anh Tử... Hehe, sao anh không qua giúp cháu gái anh dọn dẹp đi?" Mitsuki cởi dây trói trên miệng Anh Tử và lóe lên cây kim vàng trong tay. Con chó cái sợ hãi bước về phía cô gái nhưng lại do dự.

"Cái gì, con khốn này, ngươi không hiểu ta đang nói gì sao?" Mitsuki nhẹ nhàng xoa mũi kim lên mông Sakurako mà không hề báo trước. Mặc dù cái mông béo không có dấu hiệu bị quỷ hóa, nhưng Sakurako, người vốn đã có bóng dáng sâu thẳm của cây kim tâm linh trong lòng, lại thực sự điên cuồng lao ra phía sau cháu gái mình...

"A! Đừng...ahhh!" Sakurako, với tư cách là trưởng lão, thực sự đã thè cái lưỡi béo ú đỏ mọng của mình ra liếm cái mông bẩn thỉu đầy phân của Miju. Làn da ửng đỏ của cô bé trông vô cùng nhạy cảm do được quấn tã quá chặt trong thời gian dài. Trong khi cô cô cẩn thận dùng đầu lưỡi làm sạch phần dưới cơ thể và tiếp tục thủ dâm, cô bé mất kiểm soát không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nữa.

"Ha ha, liếm... liếm thật sạch! Nếu không liếm khô, những bộ phận mỏng manh sẽ thối rữa!"

Mitsuki cố ý mỉm cười và nói với Sakurako bằng giọng khinh thường.

Ngay sau khi Sakurako chịu đựng sự sỉ nhục và tra tấn và từ từ liếm nó từng chút một, cơ thể cô bé đã ngất đi lần nữa vì cơn cực khoái co giật. Mụ phù thủy với nụ cười kỳ quái trên mặt đặt Meiju vào chiếc tã mới, rồi quay lại cười dâm đãng với Sakurako. 

"Anh..." Sakurako buồn bã nhìn hành động của Miyuki. Cô dường như không có ý định giải quyết nỗi đau bài tiết cho cô bé. Thay vào đó, bà ta chỉ chơi đùa với cô rồi dùng thủ đoạn cũ của mình để áp đặt sự giam cầm đối với Meiju. 

"Biểu hiện của bạn là gì? Nhân tiện...hehehe...đến lượt bạn thưởng cho bạn..." Mitsuki dùng chân đá con chó hình con cái không có tứ chi. Sau khi chỉnh cơ thể Sakura hướng lên trên, cô dùng đôi găng tay da dài màu đen để thủ dâm con cặc to lớn của cô gái nô lệ biến hình khốn khổ.

"A... ugh... ah... ah..." Con khốn bị cắt xẻo không thể phản kháng và bị người khác thương xót. Ngay khi âm vật dày và béo của con chó cái chuẩn bị phun ra chất nhầy, chiếc kim vàng nhỏ xíu đã trượt thẳng vào toàn bộ con cặc theo niệu quản bị chèn ép!

"A! A! Ối!" Thân thể Anh Tử run rẩy kịch liệt, gần như phát điên, bởi vì nơi cô bị đâm chắc chắn là thân thịt tà ác bị quỷ ám sâu sắc nhất. Một cơn đau nhói nhanh chóng tắt đi và vô tình tấn công vào não khiến cơ thể con chó cái vùng vẫy một cách tuyệt vọng như sắp bị đốt cháy.

"A... Tôi đã bất cẩn quá... Đau lắm phải không? Để tôi giúp cậu lấy nó ra nhé?" Mitsuki cố tình xoa bóp âm vật của Yingzi một cách giả tạo, một dòng nước bọt màu trắng đục kỳ lạ chảy ra từ miệng cô và đổ lên con cặc đen xì và bốc khói của Yingzi. Sau một thời gian, quy đầu lớn của lỗ tiểu được bao quy đầu thon dài khâu chặt lại với nhau, trông giống như một bệnh hẹp bao quy đầu lớn không nhìn thấy được quy đầu. 

"Này... Sao em có vẻ thích thú thế? Không muốn lấy nó ra à? Ừm... Tôi đành phải giúp em... Hehe..." Meiyue biết rõ cơn đau dữ dội đến mức nào, nhưng cô vẫn giả vờ nghịch ngợm, tiếp tục kéo bao quy đầu dài ra của mình để chắc chắn rằng cây kim vàng không thể nào bắn ra ngoài được. Phương pháp tàn ác và đáng sợ này dường như không hề thua kém Nữ hoàng Jasmine sau khi bị rắn nhện tra tấn. 

“Huh…huh…ác…” Đau đớn không gì sánh bằng khiến thân thể Anh Tử run rẩy đến mức ngay cả thở cũng khó khăn. Các dây thần kinh tế bào hoại tử nhanh chóng xung quanh cây kim tâm linh gặp phải sự phát triển nhanh chóng của dịch côn trùng bất tử trong nước bọt của Mizuki, tạo thành một trò chơi bập bênh đáng sợ. Con cặc lớn không thể phóng ra ngoài chỉ có thể tiếp tục lắc lư...lắc lư...

Tôi không thể dừng lại được, chứ đừng nói đến việc thoát khỏi sự tra tấn khốn khổ còn đau đớn hơn cả địa ngục này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 31

Sáng sớm, tia nắng yếu ớt xuyên vào võ đường phủ đầy dây leo. Những nghi lễ tục tĩu kéo dài suốt đêm khiến cây cổ thụ u ám càng thêm rậm rạp và tươi tốt. Con quái vật khổng lồ dang rộng răng và móng vuốt của nó và bao trùm toàn bộ võ đường quan trọng của ngôi đền. Tất cả những người bị mắc kẹt bên trong đều tỉnh dậy sau hơi thở yếu ớt sau một đêm trằn trọc. 

"Ờ... ừm... à!" Một cảm giác choáng váng như nôn nao xuất hiện trong phản ứng của mọi người. Tất cả đàn ông và phụ nữ đều cởi bỏ quần áo và chen chúc vào một không gian kỳ lạ và nhớp nháp. Không khí loãng và ánh nắng yếu ớt khiến con người dễ rơi vào trạng thái lo lắng, bất an. 

"Đức Phật tha thứ... chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Những vu nữ khỏa thân đã biến mất không dấu vết từ lâu, và các nữ tiếp viên của gia tộc Kamishiro cũng vậy. Sau khi mọi người tỉnh lại, họ sẽ chỉ bị mù quáng bởi sự xấu hổ và tủi nhục trong lòng. 

"Cứu! Hãy...thả tôi đi! Tôi không muốn ở đây...cứu..."

"Không... không thể được..." Các tăng ni tu khổ hạnh nhiều năm đều toát mồ hôi như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Khi họ nhìn thấy người đã cưỡng hiếp họ hoặc bị họ xâm phạm sống trần truồng dựa vào họ, dù họ có niệm A Di Đà trong tâm bao nhiêu lần, họ cũng không thể nguôi ngoai được cảm giác tội lỗi và xấu hổ sâu sắc.

"Đừng đến gần tôi! Cút đi!" Những triệu chứng cuồng loạn bị cấm xuất hiện ở nhiều nữ tu vừa mới mất trinh. Những ký ức xấu hổ về tình dục điên cuồng và đầy dục vọng đã trở thành những vết sẹo sâu trong lòng họ không bao giờ có thể xóa được. 

Ánh mắt của mọi người trông rất sợ hãi và mất tự nhiên. Xác chết khắp nơi bắt đầu bốc ra mùi thối rữa kỳ lạ. Những cành cây ẩm ướt và dính đầy các loại côn trùng nhỏ bé kỳ lạ. Ở đây càng đáng sợ và đáng sợ hơn.

Chỉ còn khoảng 30 đến 40 người còn sống trong võ đường, chưa bằng một nửa số lượng ban đầu. Sau khi hy sinh mạng sống đêm qua, những đối thủ ngoan cường có sức mạnh ma thuật cao đó đã bị âm mưu bức hại và trở thành vật hiến tế. Hầu hết những người có sức đề kháng yếu đều được sử dụng làm thức ăn hấp thụ bởi hạt Lily và cây nguồn ma thuật. Những người có thể sống sót đều là những người trẻ hoặc khỏe, có trình độ chuyên môn vững vàng. 

"Con khốn này... Ta sẽ giết ngươi để báo thù cho Chủ nhân!" Trong đám đông hỗn loạn và náo loạn, nữ tu đến từ chùa Thiên Cơ là người đầu tiên ra tay đánh nhau. Sư phụ Shijie tự tay giết chết Bai Tỳ kheo ngay lập tức trở thành mục tiêu của mọi người và bị ép xuống đất. Các nữ tu tụ tập xung quanh, đấm đá nhau, dường như đang trút mọi nỗi bất bình lên các chị của mình. 

"A...tôi...tôi không cố ý...wuwu...Sư phụ...không nên như vậy..." Khuôn mặt Shijie đầy tội lỗi, nhưng không một giọt nước mắt nào có thể rửa sạch ký ức kinh hoàng về việc giết chết chủ nhân của mình. Khung cảnh lúc đó như ma quái, anh hoàn toàn mất kiểm soát. Bây giờ sau khi tỉnh dậy, mọi niềm vui đã trở thành cơn ác mộng kéo dài.

"Này...hehe..." Đúng lúc này, cái đầu trắng như tuyết của một mỹ nữ lộ ra từ tầng bên trong của rễ cây, giống như nội tạng. Có người trong số những người kinh hoàng ngay lập tức nhận ra danh tính của cô. 

"A! Đó là... Jasmine... em gái của Yuriko!" Giọng của nữ tu đã đầy sợ hãi. Sau bao nhiêu điều khủng khiếp đã xảy ra, họ chỉ muốn thoát khỏi tầng cây kỳ lạ này càng sớm càng tốt. 

"Ha ha... Không ngờ hôm qua làm việc cả đêm mà vẫn có tinh thần như vậy, thật sự rất tốt."

"A! Ác ma... yêu quái... rút lui nhanh lên! Hmm... cái này... cái gì thế này?... Ouch!" Khi nữ tu đang hoảng loạn muốn tấn công Molizi bằng phong ấn giải trừ ma thuật, cô bất ngờ phát hiện ra một luồng sáng đỏ đột nhiên xuất hiện trên bụng mình, lực phản ứng dữ dội khiến âm đạo của cô đau như bỏng. 

"A...đau...đau quá! Ah!"

"Hừm... Điều đó thật ngu ngốc. Trước tiên hãy nhìn vào dấu vết để lại trên mỗi người..." Lời nói của Molizi khiến mọi người có mặt đều nhận ra rằng họ đã bị niệm chú một cách bí mật. Những người bị bắt vốn đã rất hoảng loạn và sợ hãi giờ lại càng lo lắng và sợ hãi hơn. 

"Đây... đây là loại dấu ấn nguyền rủa gì vậy?" Nhìn những vệt huỳnh quang phát ra từ bộ phận sinh dục của họ, trong lòng ai cũng có sự sợ hãi và nghi ngờ mãnh liệt. 

"Nó... nó đang cháy đến chết! Woohoo...cứu...cứu!" Nữ tu vừa tấn công Molizi từ thân dưới phun ra rất nhiều chất nhầy màu xanh lá cây, một con quái vật có lông màu trắng, trong suốt, dày và béo bắt đầu từ từ đẩy ra khỏi âm đạo run rẩy không thể kiểm soát của cô.

"A! Lỗi... là lỗi!"

"A! Cái đó... cái đó..." Ngay khi con quái vật to lớn đang vặn vẹo chui ra từ phần thân dưới của người phụ nữ, nữ tu trống rỗng và chìm đắm trong bụng cô lập tức biến thành một xác ướp như một cái cây chết và nằm trên mặt đất. 

"Hehehe... Cơ thể của ngươi đã bị bào thai của Lilyko ký sinh từ lâu rồi. Hãy nhìn vào trong bụng cây cổ thụ này. Mẹ ngươi đang hút tinh dịch của con trai mình một cách mạnh mẽ, chuẩn bị sinh ra những bào thai khỏe mạnh và hoạt bát hơn như thế này."

Mọi người đều vô cùng kinh ngạc và nhìn theo ánh mắt của Molizi. Họ nhìn thấy ở giữa cái cây khổng lồ quả thực có một cục thịt to như trái tim đang giãy giụa dữ dội. Có thể thấy hai hình người dán chặt vào nhau lờ mờ bên trong quả bóng mờ, lên xuống như thể họ đang quan hệ tình dục. 

Sau đó Jasmine, người trông giống như một con nhện và một con rắn, hiện ra từ tầng cây. Với những móng vuốt khổng lồ của mình, cô nhặt con sâu trắng to lớn đang bò trên mặt đất. Cô ấy mở miệng... và thực sự nuốt nó vào bụng!

"Nó ngon quá. Chẳng bao lâu nữa...Yuriko sẽ sinh ra thêm nhiều con bọ nhỏ khỏe mạnh như thế này trong bụng cô ấy..."

"Cái... cái gì?" Người đàn ông và người phụ nữ hoảng loạn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Anh vẫn chưa hiểu à? Lily sẽ phải mất một thời gian dài mới sinh được nhiều con như vậy trong một lần. Những phôi thai nở ra đầu tiên trong cơ thể anh chỉ được dùng làm giun thịt làm thức ăn, nên anh được phép sống đến bây giờ..."

"Cứu! Tha cho tôi... Tôi không muốn chết... Ô ô..." Một nữ tu trẻ tuổi không thể chịu nổi sự tra tấn nữa và không thể nghe thêm nữa. Cơ thể run rẩy của cô quỳ bên cạnh Molizi và tuyệt vọng quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Sự chính nghĩa mà cô có trước khi đối mặt với cái chết đã biến mất từ ​​lâu. Lễ hiến tế giết quỷ lố bịch đã biến thành một bữa tiệc bi thảm của sự sa đọa.

"Hehehehe... yên tâm, còn có hai ngày nữa, buổi lễ hoàn toàn kết thúc... Các ngươi sẽ từ từ bị ăn như đồ ăn của mẹ!"

"Không! Tôi không muốn chết...Tôi không muốn!" Sau khi biết được số phận của mình, nhiều nam nữ lập tức kêu gào như điên, như thể họ cảm nhận được cái chết sắp đến với mình. 

"Sợ hãi à? Hehe... Vui quá, nhưng có thể khiến mình sống lâu hơn." Molizi cười nham hiểm, dường như là cố ý. 

"Nữ hoàng lăng nhăng trước tiên sẽ ăn thịt những con sâu bọ yếu đuối, giữ lại những con bọ tốt nhất và hoạt động tình dục tốt nhất sau cùng. Đây là quy luật bất biến của tộc Trùng tộc. Nói cách khác... chỉ những người lăng nhăng và có năng lực tình dục nhất mới có thể sống sót đến cuối cùng..." Molizi cố ý dùng móng vuốt của mình để treo cổ chân phải của nữ tu vừa rồi. Bên cạnh đôi môi hồng hào còn có vết máu khô, khiến cô trông rất lăng nhăng.

"Côn trùng phát triển rất chậm trong âm hộ của bạn. Sau này chúng chắc chắn sẽ là kẻ bị ăn thịt đầu tiên..."

Bình luận xong, Molizi thản nhiên ném các nữ tu xuống đất, như thể những người này đã bị định mệnh coi như đồ ăn. 

"Đừng... Tôi không muốn... Huh... Huh..." Nỗi sợ hãi tột độ khiến cô gái cuồng loạn này liều mạng lao về phía đám đông, tóm lấy phần thân dưới của một hòa thượng trẻ và liếm mạnh con cặc của anh ta. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Cứu tôi... cứu tôi! Tôi không muốn chết..." Đám đông vừa im lặng lập tức lại hỗn loạn. Để tồn tại, những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đã thực hiện một bữa tiệc thú tính trơ trẽn nhất một cách vô lý. 

"Hehe hehe... Rơi xuống, lũ bọ thịt bị dùng làm vật hiến tế... Hehe..." Nhìn thấy những tăng ni vốn sùng đạo này giờ đã trở thành dã thú, Molizi lộ ra vẻ khinh thường, duỗi móng vuốt ra và nhanh chóng bò lên đỉnh túi cây, rồi lập tức biến mất không dấu vết. 

Trên thực tế, những gì Molizi nói vừa rồi hóa ra chỉ là lời nói dối đã được sắp đặt trước. Vì sinh vật này được coi như vật hiến tế sống, làm sao nó có thể được dùng làm thức ăn cho Yuriko? 

Nhưng làm sao những người này có thể hiểu được những âm mưu thâm độc và xảo quyệt? Để tồn tại, họ tự động lần lượt rơi vào cạm bẫy tội lỗi không thể cứu vãn. 

Tiếng rên rỉ nhanh chóng vang lên trong túi cây tối tăm được cây khổng lồ bao quanh, bộ phận giống như nội tạng dường như không ngừng phát ra những tiếng rên co giật ngắn, vang vọng tiếng co bóp của quả cầu thịt, giống như một trái tim khổng lồ chứa đựng năng lượng và máu chảy ra từ các mạch máu. 

Bên trong cơ quan mỏng như da, cơ thể Yukio nằm êm ái bên trong viên thịt, nâng con cặc mập mạp cực kỳ cứng cáp của mình lên, rên rỉ ầm ĩ khi chịu đựng sự kích thích kích thích từ những đòi hỏi của mẹ! 

"A... a... mẹ... mẹ..." Sắc mặt đỏ bừng trên mặt cô dần dần tái nhợt, sức lực toàn thân dường như đang dần biến mất. Tuy nhiên, người mẹ vẫn nghịch cặc con trai như thường lệ. Ánh mắt xa lạ trong mắt cô không còn giống người mẹ dịu dàng, đức hạnh như trước nữa.

"Ha...ah...ah...cậu bé...ahhh..." Sự phấn khích không ngừng kéo dài cả ngày lẫn đêm khiến hai mẹ con yếu ớt rên rỉ, thở hổn hển. Cơn đau dữ dội kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể Yuriko. Cơ thể hoàn hảo sau khi biến hình có sức cám dỗ chết người và quyến rũ như ma quỷ, nhục dục cuồng nhiệt và điên cuồng khiến người mẹ trưởng thành sắp sinh con và đứa con trai lớn chân tay run rẩy, dường như có thể chết vì phấn khích bất cứ lúc nào trong cuộc giao hợp khốc liệt. 

"Jiejie...Jie...Jie..." Tiếng cười quái dị vang lên trên những cành cây đỏ thẫm của cái cây khổng lồ. Sau khi phong ấn được giải phóng, viên ngọc tâm linh đã quay về với cây cổ thụ ngàn năm sinh ra yêu linh. Con quỷ dữ nhất đã đi xa được vài tuần đang chiêm ngưỡng những trái ngọt thu hoạch do ác nghiệp mà nó đã gieo trồng. 

"Huh...huh...uống...ah ha..." Cơ bắp khắp người anh vốn đã đau nhức và yếu ớt, ý thức yếu ớt của anh đang lơ lửng và tan rã trong bối rối. Trong mơ hồ, Yukio cảm thấy cảnh tượng trước mắt trở nên sáng sủa hơn, quả cầu thịt khổng lồ bao phủ hai người dường như dần dần co lại và nở ra trong túi cây phẳng như một bông hoa đang nở rộ. 

"Uh huh... huh..." Tuyệt vọng muốn tinh dịch từ con cặc của mình được tiêm hoàn toàn vào bụng mẹ, mắt Yukio bắt đầu nhận thấy rằng trong không gian đông đúc xung quanh mình, những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang đánh nhau như dã thú, tham gia vào những cuộc giao cấu dâm dục lố bịch. 

"Hừm... Gu... Gu..." Những chiếc sừng ma đáng sợ như mầm thịt mọc trên đầu họ, hơi thở thoát ra từ miệng họ bẩn thỉu và nồng nặc như sương quỷ. Mồ hôi và chất nhầy nhỏ giọt có mùi hôi đã nhanh chóng được rễ cây hấp thụ.

"Hee hee...hee...không đủ...niềm vui loạn luân càng thú vị hơn...Jie...Jie..." Tiếng cười tà ác dường như là sự mỉa mai ác độc nhất. Con cặc dày và cứng không biết đã bao nhiêu lần, lại một lần nữa bơm thứ tinh dịch mỏng manh màu trắng trong suốt vào âm đạo đỏ tươi và nóng bỏng của mẹ.

"Ngươi... sắp chết rồi... Kiệt... Kiệt... Kiệt..."

"À!" Giọng nói tà ác chắc chắn truyền thẳng vào tai Yukio. Cậu bé ôm đầu khó chịu. Con cặc to lớn của anh tràn ngập tinh dịch nhớp nháp, nhưng nhanh chóng có cảm giác như đang đốt cháy bên trong môi mẹ anh. 

"A...ah... whoosh..." Cơ thể của Yuriko dường như cảm nhận được một sự kích thích đột ngột và mãnh liệt. Cảm giác nóng rát tương tự lan nhanh trong cái bụng đau nhói của bà bầu. Linh hồn sa ngã vốn bối rối, chìm đắm như một con rối, sau khi buồn bã đến chết dần dần lấy lại được phần nào nhân tính yếu đuối.

"Này... này... sau khi con ong chúa xinh đẹp sinh đứa con đầu lòng, tử cung của nó sẽ tiến vào cơ thể trưởng thành sinh sản mạnh mẽ..."

"Nhưng trước khi đến giai đoạn này, ngươi còn phải liên tục hút ra các loại tinh dịch tươi mới. Càng hút, đứa trẻ trong bụng ngươi càng mạnh mẽ..."

"Đây là bản năng nguyên thủy của ong chúa... Dù muốn cũng không thể tránh được... Hee hee..." Tiếng cười tà ác gợn sóng qua lại, nhưng biểu cảm vặn vẹo trên khuôn mặt của Yuriko trông vô cùng xấu hổ và bất an. 

"Con...con người...ahhh..." Khuôn mặt của Yuriko trở nên hung dữ và hốc hác. Cơn đau dữ dội không chỉ là ham muốn vô tận đang bùng cháy và lan rộng trong cơ thể cô mà còn là nỗi xấu hổ tột độ khi làm mẹ mà không hề có chút xấu hổ nào. 

"Không...wuwu...con...không...không muốn..." Yuriko đột nhiên vừa ôm bụng vừa khóc, như thể hiểu được bi kịch nhân loại sắp xảy ra, khiến cơ thể yếu đuối của cô run rẩy dữ dội và không thể kiềm chế được bản thân. 

"A...cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? Ah...ah!" Sự kích thích ngày càng khó chịu khiến Yukio yếu đuối dù có muốn cũng không thể rút ra. Dường như có hàng vạn con bọ nhỏ đang ngọ nguậy bò trong cái bụng tròn trịa của mẹ…

Yukio căn bản không thể tưởng tượng được rằng những thứ khủng khiếp này lại ở trong miệng của ác quỷ... những người thân ruột thịt mà anh sắp sinh ra! 

"Này này này... con không hiểu sao? Mẹ con sợ tự tay giết chết con... Tinh dịch trong cơ thể cô đặc ngày càng loãng. Chẳng bao lâu nữa, phần dưới cơ thể của ong chúa sẽ tự động mọc ra một chiếc gai tập hợp tinh trùng, đâm thẳng vào tim và não của con. Sau khi tận hưởng trọn vẹn chút sinh lực cuối cùng, những sinh vật bị nuốt chửng cũng sẽ được chuyển sang những sinh linh bé nhỏ chưa chào đời này..."

"Không... wu wu... cậu bé... con... con của tôi..." Nỗi lo lắng của Yuriko ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn, bởi vì cô có thể cảm nhận sâu sắc rằng có thứ gì đó đang không ngừng cố gắng thoát ra khỏi cơ thể mình trong cái bụng căng phồng của mình. 

Cô càng cố gắng kìm nén bản năng xấu xa này, nỗi sợ hãi và sự bác bỏ trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt. Tình mẫu tử mong muốn đứa con của mình được sinh ra đã chiếm trọn tâm trí Yuryko, nhưng bóng tối sâu thẳm của nỗi sợ hãi đứa con yêu dấu của mình sẽ chết thảm thương trong tay chính mình như một con côn trùng khổng lồ vẫn còn đọng lại. 

"A... nôn... nôn... rít... sấm sét..." Cuối cùng, cái bụng căng phồng trở nên trong suốt và phình ra như những đoạn bụng của nhộng ong. Vảy và móng vuốt khắp người vội vàng lao ra khỏi cơ thể. Trong khoảnh khắc, cơ thể mỏng manh... biến thành một con ong chúa cái mang hình dáng côn trùng và con người.

(Woooo... không... không! Con chưa muốn chết đâu... mẹ... mẹ... cứu con...) "Ahhh... mẹ... woo... mẹ... mẹ..." Tấm lưng của cô gái ong xòe ra như đôi cánh mỏng như cánh hoa, cái bụng căng phồng màu vàng nhô ra những cái móc mảnh mai chứa đầy tinh trùng và máu từ cuối cột sống. Những chiếc móc xương trong suốt uốn lượn nhẹ nhàng trượt qua tinh hoàn của đứa con yêu dấu, chưa đầy một phút đã xuyên sâu từ thắt lưng chứa tinh trùng! 

Những móng vuốt màu máu trong suốt và được chia thành bảy phần. Chiều dài chạy từ phần dưới cơ thể qua cột sống của con người và chỉ đến não. Nó sẽ không lộ ra ngoại trừ khi giao hợp, nhưng một khi đã kéo dài ra, nó sẽ hấp thụ toàn bộ con mồi. 

"A! A!" Tiếng gọi của Yukio ngày càng yếu đi. Đột nhiên, một vết chích cực kỳ nghiêm trọng lan truyền nhanh chóng trong tâm trí anh như một con virus. Nhìn mẹ dần mất đi hình dáng con người, đôi mắt mờ mịt của anh không khỏi rơi nước mắt.

Máu trong cơ thể Yukio bắt đầu co lại, làn da màu xanh tím bắt đầu hoại tử và chuyển sang màu đen. Dụng cụ cắt đáng sợ nhanh chóng nuốt chửng toàn bộ chất lỏng trên cơ thể đứa trẻ. Lúc này, vô số rễ cây từ trên vỏ cây từ từ rủ xuống, xâm nhập vào sinh mệnh yếu ớt sắp tàn lụi.

"Hmm...buzz...buzz...con tôi...con...ah!" Đôi mắt kép như mắt lưới của con ong chúa xấu xí lặng lẽ nhỏ những giọt chất lỏng màu vàng như những viên ngọc trai sáng ngời. Cô đập cánh, vuốt ve bụng rồi từ từ rút con cặc đã chôn vùi của con trai mình ra. Tinh dịch màu trắng sữa tràn ra lúc này bắn ra nhiều tia sáng. Thứ đáng sợ với lớp vỏ đen sì liên tục rỉ ra từ môi âm hộ của cô gái ong!

"À!"

Những con ong bắp cày nhỏ cỡ lòng bàn tay bay ra khỏi bụng được giải phóng một cách nhanh chóng và liên tục, đôi mắt màu vàng huỳnh quang sáng rực trên đầu chúng tạo thành một màn sương vàng tà ác. Họ được nhét vào những túi cây ở hành lang kín. Một lượng lớn tà linh và dục vọng đang nuôi dưỡng vô số ác quỷ binh này. Cái lỗ khổng lồ trên cây Nguyên Yêu cho phép những con quỷ nhỏ mới nở này tìm kiếm những sinh vật bằng xương bằng thịt có thể nuôi sống chúng.

"Hee hee... hee... đẹp quá... đẹp quá..." Lúc này, ác nữ Meiyue vẫn luôn quan sát trong bóng tối không khỏi nhìn mọi thay đổi với vẻ mặt vui tươi và hưng phấn. Khi cô nói ra sự phấn khích của mình, những móng vuốt tà ác vô tình xuất hiện trên bề ngoài của con quỷ côn trùng.

"A...ha...haha..." Cô gái côn trùng liên tục co giật dường như đã đạt được sự nhẹ nhõm chưa từng thấy. Những chiếc gai thịt ở phần dưới cơ thể cô vẫn còn dính liền với cơ thể cứng đơ và nứt nẻ của Yukio. Trong nghi lễ loạn luân cuối cùng, Yuryko cuối cùng đã hoàn toàn mất đi dấu vết cuối cùng về bản chất con người cuối cùng của mình với tư cách là mẹ của Yukio, đồng thời hoàn thành quá trình biến đổi cuối cùng thành nữ hoàng ong chúa.

Sáu đôi cánh mỏng và rộng bị tách ra trên da và xương, cơ thể khổng lồ thu những chiếc gai sắc nhọn vào trong cơ thể. Một số lượng lớn ruồi tiếp tục bay ra khỏi bụng con ong chúa lơ lửng giữa không trung, đôi mắt ong bắp cày sáng rực của nó không còn nhận biết được biểu cảm của hình dạng con người nữa. Thời điểm cô giết chết đứa con duy nhất của mình, số mệnh của cô là trở thành một sinh vật xấu xa nuôi dưỡng quái vật trong suốt cuộc đời. 

Yuriko, người đã trở thành ong chúa, đã nuôi dưỡng đứa con trai ruột của mình, người đã được định sẵn trở thành ong thợ. Để sinh ra đế chế tà ác của riêng mình, cô sẽ tiếp tục sinh sản mãi mãi. 

Sau khi ấp con ong bắp cày cuối cùng, ngoại hình cô gái côn trùng của Lily biến trở lại thành hình dáng con người, nhưng bộ ngực tròn trịa trở nên căng mọng và săn chắc hơn, thân hình cực kỳ nóng bỏng và gợi cảm mang theo khí chất dâm đãng và quyến rũ mạnh mẽ và chết người, như thể cô ấy có thể hút mọi thứ ra khỏi cơ thể con người chỉ bằng một mắt và một phát bắn. 

"Này... này...hehe...lễ hiến máu vừa mới bắt đầu...đứa con trai yêu quý của bạn không thể chết nhanh như vậy...bởi vì...tôi vẫn muốn sử dụng cơ thể của nó với tư cách là chủ nhân mới của gia tộc Kamishiro...Jiejie...Jie..."

Những vết phồng rộp nhỏ màu đỏ thẫm tiếp tục mọc lên bên trong xác chết màu đen, và thịt dần dần nở ra dưới sự truyền vào những xúc tu rối rắm của cây quỷ. Những "hạt linh vàng" lơ lửng trong túi cây đồng loạt lao vào cơ thể vốn đã vô hồn của Yukio. 

"Trống... trống... gulu... ah..." Sự run rẩy dữ dội khiến cơ thể vô hồn lại hét lên, cơ bắp phồng lên mục nát đang biến thành một diện mạo khác. 

"Con... con... rít... ù... haha... Chủ nhân..." Nữ hoàng ong chúa quỳ trước mặt con trai mình, người đầy thịt giun với khuôn mặt vô cùng quyến rũ, dùng chiếc lưỡi béo ngậy tẩm dịch cơ thể đặc biệt liếm khắp cơ thể sưng tấy khủng khiếp như ung thư ác tính từng chút một...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 32

“Huh…huh…” Tiếng thở dồn dập nghe rất bất thường, mùi mồ hôi nóng bốc lên trên bộ quần áo ướt và nhớp nháp. 

Tiếng xé rách liên tục phát ra âm thanh trong cái bụng đau đớn của cô gái, hơi thở hỗn loạn bên tai khiến cô khó chịu. Cô bé đã bất tỉnh đã lâu, buồn bã xoa xoa mí mắt đã mờ. Thật không may, một hình ảnh kinh hoàng xuất hiện đã hoàn toàn đánh thức Tiểu Mỹ Cư. 

"À!" Hàng chục người đàn ông, phụ nữ xung quanh bị các thành thịt niêm mạc được cấu tạo sinh học hút vào tường. Cơ thể lộ ra ngoài của họ dường như đã bị rút cạn nước. Đầu mỗi người đều có những hạt dẻ nước cong queo đáng sợ. Ngoài ra còn có một đường ống niêm mạc trong suốt chạy từ miệng thẳng đến dạ dày, tất cả tinh chất, máu và nội tạng đều được hút về hình người ở trung tâm. 

"Buzz... buzz..." Con ong cái khổng lồ bám vào một hình người rối rắm trên không, bám vào đó như thể đang tụ tập và giao phối. Người đàn ông đẫm máu lắc lư tứ chi sưng tấy, hấp thụ năng lượng từ xác quỷ đang thối rữa mà không hề hay biết. 

Võ đường tối tăm đã hoàn toàn biến thành một lớp vỏ cây ẩm ướt và kỳ lạ bên trong. Các xúc tu và ống phủ sarcoma nhô ra từ các xà xung quanh và các bức tường bên trong, rối tung và khoan vào hình dạng con người mập mạp màu da thịt. Hàng chục quả bóng vàng tượng trưng cho ý thức tâm linh của chúa quỷ đang chờ đợi trên bốn bức tường để trở lại cơ thể này một lần nữa. 

"Cứu...cứu...oooo..." Bụng Meiju sắp nổ tung. Khung cảnh trước mắt cô giống như địa ngục trần gian. Cô không biết khi nào sự đau khổ khó chịu mới chấm dứt. Cơ thể run rẩy của cô không thể bò được vài bước, mất đi sức lực và ý thức dần dần mơ hồ. 

"Đau... đau quá... Ô ô... Ô..." Bụng cô hình như đã béo hơn trước, vòng tròn trượt bên trong càng siết chặt đến mức đáng sợ như muốn nổ tung. 

"Đau không? Cậu bé ngoan..." Meiju đột nhiên băn khoăn trong giây lát, một giọng nói rất quen thuộc và ấm áp truyền vào tai cô, như thể cô nhìn thấy ánh sáng ấm áp từ địa ngục, khiến cô bé ướt sũng ngẩng đầu lên nhìn. 

"Mẹ... Mẹ?" Vẻ mặt khéo léo và tao nhã của người mẹ lại xuất hiện trước mặt Meiju, tâm trí như bị thôi miên cho rằng mình đã rơi vào một giấc mơ ngọt ngào, cô run rẩy và bối rối. 

"Đừng sợ... con của ta... sau này con sẽ rất thoải mái..." Thân thể trắng nõn của người mẹ hoàn toàn trần trụi. Khi cô đưa tay cởi tã lót ở phần dưới cơ thể Meiju, cô gái hét lớn. 

"A! Không... đừng... đau quá... ôi..." Đáng tiếc, hành động của người mẹ không thể ngăn cản được nữa. Sau khi vết bẩn bẩn thỉu được loại bỏ, một cánh tay nhớp nháp sắp thối rữa được rút ra khỏi cơ thể còn sống giữa tiếng hét của cô gái! 

"Ahhh!" Tiếng kêu của cô gái vô cùng sắc bén và gay gắt, như thể cô đang bị một cơn đau vô cùng mãnh liệt kéo ra khỏi cơ thể. Đoạn ruột tê liệt đã bị ép cùng với da mấy ngày nay lại một lần nữa bị cưa nhanh vô nhân đạo, một vệt máu được cạo ra khỏi thành trong mảnh mai của hậu môn. 

“Hehehehe…” Ngay sau khi cánh tay âm đạo hoàn toàn tách ra, cái bụng to lập tức như một quả bóng phồng lên, tống ra một lượng lớn nước bẩn hôi hám ra khỏi cơ thể. 

"Ahhh! Uống... uống... ôi không..." Sau khi nguồn gốc đau đớn lớn nhất được loại bỏ, không còn dấu vết nhẹ nhõm và vui sướng khi bài tiết. Toàn thân vô cùng kiệt sức và tê liệt, không thể phân biệt được bất kỳ cảm giác và cảm giác nào. 

Cô gái đã mất hết sức lực, nằm trên mặt đất không thể cử động, thở hổn hển. 

"Tiểu Mỹ Cư, nhịn lâu như vậy chắc hẳn em gần như kiệt sức rồi... Thật đáng thương..." Vẻ mặt ngọt ngào của Yuriko dường như không hề quan tâm đến việc con gái mình bị hành hạ như thế này. Vẻ mặt bình tĩnh và vui vẻ quá mức mang đến cho người ta một cảm giác đặc biệt mạnh mẽ, lạ lùng và lạ lùng. 

"Để mẹ xem." toát ra mùi dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành, Yuriko liếm ngón giữa và trực tiếp đưa đầu ngón tay mảnh khảnh vào hậu môn đang chảy máu. 

"A! Rít...ah!" Thân thể cô gái trẻ gần như thẳng tắp và run rẩy kịch liệt. Cô không biết tại sao cơ thể mình lại phản ứng như vậy. Sự kích thích sau khi bị tê thậm chí còn mạnh hơn cơn đau dữ dội vừa rồi. Niềm vui hỗn loạn khó tả gần như khiến người ta tan chảy trong giây lát, cô khàn giọng lẩm bẩm. 

(Sao...làm sao chuyện này có thể xảy ra...ahhhh!) Não của Meiju dường như đã hoàn toàn suy sụp vào lúc đó, và nhận thức của cơ thể cô ấy hoàn toàn bối rối. Cô không thể nói được sự kích thích cần thiết dưới sự hỗn loạn là gì, cô chỉ hy vọng rằng cơ thể cô sẽ tiếp tục tê liệt và khoái cảm sẽ không bị mất đi. 

"Này...nó có mùi như thế nào? Có mùi tanh quá...ngửi và nhìn xem." Khi Yuriko rút đầu ngón tay ra và đặt chúng trước mặt con gái, cô bé buồn bã không khỏi quỳ xuống dưới chân mẹ và cầu xin. 

"A! Đừng... không..."

“Có chuyện gì vậy, Meiju?”

“A...đưa nó...đưa vào...Mẹ...Mẹ..." Cô bé ngập ngừng không nói nên lời, nhưng cơ thể đã xua tan lý trí yếu đuối của cô, cô cố gắng đút ngón tay vào lần nữa. 

“Cậu muốn cho cái gì vào đó?” Yuriko hỏi lại với vẻ hiểu biết. Người phụ nữ phản chiếu trong con ngươi của con gái bà không còn giống một người mẹ nữa mà giống một con thú tham lam sẵn sàng ăn thịt cô hơn.

"Ngón tay...chỉ...ah...oooo...làm ơn..." Meiju khóc đến mức không thở được, với vẻ mặt như thể bị nghiện và không thể tự giải thoát.

"Có phải như thế này không?" Yuriko một lần nữa đưa ngón tay của mình vào hậu môn đã được xử lý bằng "nguồn nước bẩn thỉu", nhưng lần này không phải một mà là ba ngón tay.

"À! Vâng... vâng! Aha..." Cơ thể Meiju mềm nhũn ngã xuống đất, nhưng cô vẫn cố hết sức nhấc mông lên để ngón tay có thể đưa thẳng vào bên trong hơn. 

(Ahhh...ah! Ha...chết...làm sao...sao có thể...ahhh!) Đầu óc tôi trống rỗng. Chỉ có cảm giác tê dại mới xoa dịu được cơ thể như vậy, như thể một ngọn đuốc đang bị đốt cháy ngoài tầm kiểm soát. 

“Bụng đã to như vậy rồi… Đây chính là năng lượng mà chủ nhân mong muốn…” Mặc dù phân tích tụ trong bụng đã được dọn sạch, nhưng chỗ phình ra ở cái bụng tròn dường như bắt đầu đập ngay khi lực ép từ phía sau giảm xuống. 

"Ha...ha...tôi sắp chết rồi...ah!" Cô bé có đôi mắt trắng bệch thậm chí chưa bao giờ quan hệ tình dục bình thường. Nói chính xác hơn, khi cô vẫn còn là một trinh nữ, cô sắp đạt đến giới hạn thể chất cực độ của mình. 

"Ngón tay của con có cảm giác dễ chịu như vậy không? Hãy dùng miệng nói với mẹ... con gái ngoan của mẹ..."

"Mẹ...Mẹ...Ahhh...Thêm...A! Ah!" Ngay khi Meiju lắc mông đầy phấn khích và vị tha, tấm bùa gắn trên vùng kín của cô bắt đầu nở rộ với ánh sáng huỳnh quang màu xanh lá cây. 

"Hehe, để sinh ra một đứa con khỏe mạnh và ngoan ngoãn... việc phải chịu đau đớn và hạnh phúc là điều khó tránh khỏi. Cậu phải nhớ..." Yuriko rút tay lại. 

"Không! Ahhh... đừng!" Cánh tay của cô gái hoảng loạn mò mẫm quanh phần thân dưới của mình. 

"Đứa trẻ trong bụng được thụ thai bằng tinh trùng của một chàng trai trẻ... nhưng không ai có ý thức...Tiểu Mỹ Cư, vì anh trai em, em phải kiên nhẫn..." Yuryko vừa nói xong liền ôm chặt lấy Meiju, cúi người xuống. Sau khi nâng mông lên, ống dẫn máu được thiết kế đặc biệt để hút tinh dịch của nam giới đã xuyên thẳng vào lỗ đít của cô gái! 

"Mẹ...Mẹ...ah!"

Ống thịt đáng sợ lồi ra thành một mạch máu dày đặc trên lưng cô gái trẻ, đầu xa của xúc tu đang mở ra gần giống như năm móng vuốt ôm chặt lấy đầu bên trong cơ thể. Con sâu hoàn toàn không giống con người, thực ra lại đối xử vô nhân đạo với con gái mình, giống như lũ bọ ăn thịt vậy. 

"Ha...haha..." Vẻ mặt méo mó của Meiju hoàn toàn mất trí, bởi vì đầu cô đang bị một vật thể lạ khủng khiếp xuyên qua, một cuống máu nối vào phía sau cơ thể cô và mắc kẹt trong vòng tay của mẹ cô. Khi cô ấy bắt đầu run rẩy như đánh nhau, cô ấy thực sự cười khúc khích như thể đang đạt cực khoái, và phần thân dưới của cô ấy tiếp tục đi tiểu ra chất lỏng trong suốt không tự chủ được. 

"Meiju, ngoan nhé... Bằng cách này... máu thịt trong bụng con thuộc về ba chúng ta... chúng ta là một gia đình..." Yuriko thở hổn hển mê đắm và ôm chặt lấy cơ thể con gái mình. Người đẹp vừa trở lại hình dạng con người lập tức mở đôi cánh bướm đang bay của mình và bay vào thân xác giữa không trung với một âm thanh vo ve. 

"Nhìn... Đây là đệ đệ yêu thương ngươi nhất, hắn hóa thân sẽ sớm hoàn thành... Trước đó, ý thức của hắn trước khi chết nhất định phải truyền vào trong cơ thể ngươi... Nhìn kỹ hắn..."

"A...ha...ha...ha..." Cứ như vậy, máu và xương năm móng đang căng ra và đập ra ngoài đầu Meiju. Một vật thể mỏng như kim tiêm xuyên thẳng vào não cô con gái từ mạch máu của Yuriko. Đường ống bảy đoạn xuyên vào mạch máu và quấn chặt nó trong cơ thể gầy gò của Meiju. Toàn thân cô bé như một con rối được điều khiển bởi mạch máu của con sâu, đang kêu gào rên rỉ trong bụng mẹ. 

Những ống dây leo chảy vào máu xung quanh anh không ngừng đổ chất nhầy đặc biệt vào cơ thể giống như xác chết của Yukio. Con ong chúa đang bay nằm trên người con trai và bất ngờ nói chuyện với nó. 

"Con trai nhỏ... Mẹ sẽ không để con chết... Mẹ sẽ không..." Lời cuối cùng của tiếng gọi nhẹ nhàng là đâm vào cơ thể con gái một cách tàn nhẫn, đồng thời không ngừng kích động các xúc tu máu thịt dưới bụng, khiến cô gái ướt sũng co giật như sắp chết, đồng thời cười khúc khích. 

Con ong khổng lồ lơ lửng giữa không trung nhanh chóng rời khỏi vòm cây với con gái trong bụng và bỏ đi về một phương hướng không xác định. 

đêm khuya

Một ngày nữa trôi qua, tế lễ âm nguyệt hoàn chỉnh biến thành tế tế mạng sống kéo dài ba ngày. Tất cả đàn ông và phụ nữ có mặt đều bị tra tấn đến chết bởi nhiều sinh vật dâm ô khác nhau, hoặc trở thành nạn nhân của lễ hiến tế còn sống. 

"Hi hi... hee... Sắp xong rồi. Chúng ta có thể tiếp tục nghi lễ quan trọng phục sinh và tái sinh của chủ nhân. Còn hai mẹ con ngọt ngào thì sao?" Meiyue xuất hiện trong bộ trang phục cổ trang lộng lẫy và tươi sáng, với khuôn mặt trang điểm theo nghi lễ với đôi môi mỏng màu hồng và trắng truyền thống. Với tư cách là nữ tu sĩ của bộ luật độc ác này, cô phải kiểm soát chặt chẽ từng chi tiết. 

"Chúng ta đến rồi... em yêu..." Con ong khổng lồ nhanh chóng từ trên trời bay xuống. Sau khi mất đi vẻ ngoài, nó ôm chặt một đứa trẻ nhỏ nhắn với cái bụng to trong tay. 

Vẫn còn một ống thịt đỏ như máu nối với phần dưới cơ thể của hai mẹ con nhưng nó nhỏ hơn trước rất nhiều, giống một dương vật không quá to cũng không quá nhỏ. 

"Làm sao?" Meiyue đã sớm hiểu rõ tình hình nhưng vẫn mỉm cười hỏi. 

"Meiju đã sẵn sàng, nhìn này..." Sau khi Yuryko rút ống thịt xuống phần thân dưới, Meiju nhẹ nhàng ngã xuống đất, nhưng cái bụng phình ra trông rất đáng sợ, đơn giản là không phù hợp với thân hình nhỏ nhắn như vậy. 

"Uống...uống...có...có ai...muốn...chơi với...tinh dịch của tôi...xin hãy cho tinh dịch vào lỗ đít của anh..." Cô gái mặt hồng hào ngượng ngùng lưỡng lự. Đôi mắt cô không còn ngốc nghếch nữa mà dường như cô đã được mẹ dạy dỗ trước khi nói ra lời này.

"Hehe...cô ấy giống mẹ rồi."

Cô gái liên tục rỉ tinh dịch dính từ sau mông dường như đã phục vụ nhiều người đàn ông bằng cửa sau dưới sự chỉ dẫn của mẹ cô. 

"Anh...anh đang ở trong bụng em...tinh dịch...làm ơn cho em nóng hơn...thêm tinh dịch..."

Meiju chủ động bò tới Meiyue và cầu xin. Dường như cô cũng có số phận giống mẹ mình. Cô phải dựa vào việc hấp thụ tinh chất để duy trì nhu cầu phát triển của thai nhi trong bụng. 

“Lời nguyền tinh trùng” trong bụng cô hòa lẫn với tà thuật của “suối hôi” ném vào hậu môn. Thân thể của Meiju đã vượt qua mức độ gian dâm mà cô tưởng tượng, nhưng trinh nữ thiếu kinh nghiệm tình dục luôn ở trong trạng thái giao hợp cực kỳ đáng sợ. 

"Tốt lắm... mẹ quả nhiên là huấn luyện viên giỏi nhất."

"Molizi, thay quần áo cho Meiju... đợi và để những chàng trai trẻ bị bắt lần lượt nếm thử cửa sau của cô ấy. Thai nhi phải được đưa ra ngoài trong trạng thái bẩn thỉu nhất, để năng lượng của linh hồn trẻ thơ dưới bùa chú sẽ mạnh nhất."

"Đúng." Mặc dù Molizi nói rằng cô ấy phục tùng Meiyue nhưng đôi mắt của cô ấy trông có vẻ hơi khác thường. 

Một bàn thờ u ám được thiết lập ở trung tâm của cây ma thuật khổng lồ, xung quanh là các phù thủy trẻ đang quỳ gối và đọc tiếng Phạn. Mỗi cô gái này đều để ngực trần, kính cẩn cầu xin buổi lễ cuối cùng tà ác và u ám này. 

Nhưng người đàn ông đẫm máu vẫn lơ lửng giữa không trung đã dần biến thành một dạng sống mới. Cơ thể anh ta có làn da trắng hơn phụ nữ, dáng người đẹp hơn bất kỳ cơ thể nào khác và một con cặc to khỏe và oai phong hơn bất kỳ người đàn ông nào. 

Tất cả phụ nữ trong mắt đều có lòng tham, bởi vì cơ thể họ tạo ra chính là vị thần chân chính mà họ hy sinh tất cả vì họ, là chủ nhân hoàn toàn thống trị họ và là người đàn ông duy nhất trên thế giới có thể sở hữu họ. 

"Na Mạc Na Đa Thiết... Namo Nadoqie... Ác linh vĩnh cửu... sinh vật nguyền rủa loài người, chúng ta hãy cùng nhau kêu gọi chủ nhân vĩ đại tục tĩu của bạn, tất cả người hầu đang gọi tên bạn!"

Ngay khi Meiyue đọc to câu thần chú triệu hồi, một tia sét bất ngờ giáng xuống bầu trời mù mịt. Trong đại sảnh nơi ánh nến hoàn toàn bị dập tắt trong nháy mắt, bầu không khí kỳ lạ càng trở nên nham hiểm và nham hiểm hơn, một lượng lớn tà linh dày đặc tanh tanh nhanh chóng lan tràn trên bàn thờ hoàn toàn dị thường phía trên. 

Khi nghi lễ của lễ hội chính thức được khai mạc, ngọn nến đang cháy dần phản chiếu hình dáng của một mỹ nhân. Một người đẹp gầy gò, cực kỳ gợi cảm và quyến rũ đã lặng lẽ quỳ xuống trước mặt Meiyue. 

"Ha ha, nếu đánh rơi chủ nhân huyết mạch, ngươi sẽ trường sinh bất tử... lăng nhăng mẫu thân sẽ trở thành toàn bộ tộc nhân tân mẹ!" Mitsuki lẩm bẩm, sau đó hạ con quỷ xuống không trung, dùng kim châm một giọt máu và đặt vào miệng Yuriko, tượng trưng cho việc hoàn thành nghi lễ nguyền rủa. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Chẳng bao lâu, tất cả phụ nữ phía dưới đều ngẩng đầu lên và thầm thì thầm. Ngoại trừ Molizi, người đang nắm chặt Chìa khóa triệu hồn với biểu cảm kỳ lạ, đôi mắt của những người phụ nữ khác đều chuyển sang màu đỏ đáng sợ, như thể họ cũng bị ảnh hưởng sâu sắc bởi sức mạnh của lời nguyền. 

"À!" Vào lúc này, những vệt máu nổi lên dữ dội trong cơ thể Yuriko.

Khi dòng máu bị nguyền rủa phát huy tác dụng, Meiyue đeo một chiếc mặt nạ ma quái sáng sủa và quyến rũ lên mặt. Như thể bị ma thuật tà ác điều khiển, điệu nhạc du dương và nhẹ nhàng bắt đầu nhảy múa bất cứ lúc nào, với đôi cánh mỏng mượt trong suốt bay khắp cơ thể cô. Những bước nhảy tinh tế khiến người ta cảm thấy thư giãn và say mê.

Những bước nhảy nhẹ nhàng và duyên dáng gợi cảm của Yuuriko ngay lập tức khiến các chàng trai cường tráng khác trên sân không khỏi cương cứng phần thân dưới. Những người đàn ông mạnh mẽ từng cưỡng hiếp Miju và tra tấn cống phẩm Sakurako này đã không thể bơm dương vật to lớn của mình mạnh hơn dưới sự thúc giục của vũ điệu ma thuật, cố gắng xuất tinh hết tinh dịch trong cơ thể họ một cách tuyệt vọng.

"Lại đây...Molizi, đến lượt bạn lấy chìa khóa..." Khi Mitsuki mỉm cười vui vẻ, Molizi tháo chiếc nhẫn đặc biệt quanh cổ cô ấy ra. Chiếc chìa khóa bức tượng này vốn đã bị nữ thần bộ tộc chôn sâu hàng trăm năm, hóa ra lại là chiếc chìa khóa quan trọng hợp nhất ba thể xác và linh hồn của con quỷ tục tĩu.

"A... ha... a... a..." Không ngờ, chiếc chìa khóa bạc kỳ lạ này bắt đầu thay đổi trong quá trình Molizi thủ dâm. Khoảnh khắc Molizi rút nó ra khỏi âm đạo lần nữa, chiếc nhẫn bạc trên tay cô hoàn toàn biến thành một hình nón dày và dài nhọn.

"Vật kết nối đã sẵn sàng rồi, hehe... Đến lượt Sakurako làm vật hiến tế..."

Ngay khi tiếng cười của Mizuki kết thúc, một bàn thờ khác cũng được thắp lên, và Sakurako Kamishiro, người đã không gặp đã nhiều ngày, vẫn đang ngậm quả bóng cấm trong miệng. Cơ thể cô ấy đẹp như một con chó tuyết và cơ thể đầy lông lá đang nằm trên mặt đất. Cơ thể không chân tay của cô bị gắn vào ba người đàn ông và cô đang bị cưỡng hiếp bằng toàn bộ sức lực của mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Này, này, này, ngoài việc cống hiến từng tấc làn da dâm đãng của cô ấy cho chủ nhân, tôi còn muốn cô ấy tận hưởng triệt để sự tra tấn dâm đãng và tàn bạo vô tận vào giây cuối cùng trước khi mất mạng!" 

Tiếng cười của Mitsuki giống như lời nguyền độc ác nhất đâm thẳng vào trái tim Sakura. Lực tác động không thương tiếc từ phía sau đã hoàn toàn khiến môi trong âm đạo của cô hướng ra ngoài và vỡ tung. Phía sau cô, Mi Nhuệ bị vặn vẹo và nhô ra một cách tàn nhẫn. Sự xâm nhập và lực đẩy của vật cứng chỉ đào thải thêm phân và nước tiểu. Dòng máu đỏ tươi đã hoàn toàn đông đặc giữa hai đùi trong của cô.

"Mang Hell Ben lên." Mitsuki ra lệnh, và tiếng chó thở hổn hển ngay lập tức vang lên từ phía sau Sakura. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy một con sói ba đầu to gấp đôi con người, với một dương vật khổng lồ xuất hiện phía sau.

"Ừ-huh! Uh-huh!" Sự ngạc nhiên của Yingzi không thể diễn tả bằng lời. Cô vùng vẫy để thoát ra và cố gắng hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh. Người đàn ông bên cạnh cô hoặc bị móng vuốt của con sói giẫm chết hoặc bị hàm răng sắc nhọn của nó vặn gãy đầu.

"Ahhh! Ahhh!"

Sau khi con sói độc ác đuổi đám cá linh tinh đi, hắn áp sát vào cơ thể Anh Tử. Dương vật màu đỏ của anh lắc lư mạnh đến mức không đáng sợ. Chiếc lưỡi sói hung dữ liếm láp cơ thể cô như coi Anh Tử như đồ chơi của chính mình. 

“Hehe… anh có thể đánh cô ấy ra thành từng mảnh… Tôi sẽ giao nó cho anh và khiến cô ấy rơi vào địa ngục trong sự phấn khích tột độ… Nếu anh muốn có được món đồ chơi này… thì hãy chiếm hữu cô ấy cho thỏa thích!”

Khi nghe những lời động viên của Meiyue, con sói khổng lồ ba đầu thực sự thè ra ba hoặc bốn cái lưỡi màu đỏ trông giống như dương vật của chó từ trong miệng một con sói...

"Hít, rít... rít... lừa... lừa gạt..." Con quái vật phát ra một âm thanh kinh khủng, ném con khốn tội nghiệp cực kỳ sợ hãi bằng cơ thể đáng sợ nhất và những đồ vật tục tĩu. Khi không còn đường lui, toàn thân bị lưỡi liếm liếm, khắp người đầy dầu mỡ. Ngay cả phần thân dưới ướt át cũng sưng tấy đến mức có thể nhét bất cứ vật gì vào bất cứ lúc nào. 

"Này, ta sẽ dùng cùng loại dương vật chó này để hãm hiếp ngươi. Ta tin lần này... Ta sẽ khiến ngươi thực sự cao trào mà chết vì hưng phấn... sợ hãi..." Ngay khi Anh Tử sắp bị mấy con rắn dài quấn lấy, dương vật to lớn của con chó đã không chút gấp gáp đã được bơm vào cơ thể con chó cái. 

"Hehehehe... Đây là một món quà để đền đáp sự tổn hại của chủ nhân... Hãy để cơ thể của bạn được đặt trên cơ thể của Cách Cư Bản và xuống địa ngục với nó... Hahahaha! Cơ thể của bạn là thích hợp nhất để hiến tế trước khi triệu hồi!"

"A...ah! Ác ma!" Tiếng hét cuối cùng của Sakurako là một tiếng hét khàn khàn. Giữa lúc tê dại và run rẩy tột độ, cơn đau xé nát khó chịu như lao thẳng vào lồng ngực và xẻ cơ thể ra làm hai. Sau đó, khắp toàn bộ thân cây khổng lồ, một lượng lớn máu không ngừng chảy ra từ miệng và phần dưới cơ thể...

"Ahhh... Ối... ghê tởm..." Anh Tử nôn ra một lượng lớn máu, bắt đầu run rẩy kịch liệt. Dương vật được cấy vào liên tục lắc lư chất lỏng màu trắng khi cơ thể lắc lư. Khi con quái vật trỗi dậy và rơi xuống một cách dữ dội, số phận của con chó cái dường như sẽ chết bất cứ lúc nào vì quá đau đớn hoặc quá phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 33

"Hehehehe... Gần xong rồi... Gần như hoàn thành rồi. Tế phẩm sinh vật đã bắt đầu xoay chuyển. Bước tiếp theo là kết hợp trái tim vật chất với trái tim tâm linh... Trái tim tâm linh cuối cùng trong cơ thể Yukio sẽ cùng nhau hiến dâng cho chủ nhân. Ba nghi thức triệu hồi "thể xác và linh hồn" cần thiết sắp được hoàn thành theo kế hoạch..."

"A... nôn... à... càu nhàu... bùm!" Molizi nhét sâu ma khí hình nón trong tay vào trái tim con quỷ, vài xúc tu màu đỏ từ trong cơ thể nhô ra mà không có máu chảy ra. 

"À!" Đột nhiên, vũ công xinh đẹp trong khán giả dừng bước. Dường như cảnh tượng kinh hoàng trước mắt đã nhanh chóng thu hút cô, cô thực sự đứng đó bất động như một bức tượng. 

Tuy nhiên, tiếng reo hò háo hức của Mitsuki không còn che giấu được sự phấn khích mạnh mẽ của mình. Đuôi của chiếc nón bạc lớn trong tay Jasmine bắt đầu phân tán thành hình nhị hoa, bắn ra nhiều tia sáng. Bằng cách này, nó kết nối với Mitsuki, Jasmine và vũ công bên cạnh cô, tạo thành một vầng hào quang bốn góc rất đặc biệt.

Một khung cảnh kỳ lạ như vậy dường như đang hấp thụ năng lượng của cuộc trao đổi trái tim vừa qua. Để thay thế khoang ngực đang mài mòn trái tim trong cơ thể, Meiyue chuẩn bị chế tạo một "trái tim quỷ" hoàn toàn mới cho chủ nhân của mình! 

"Sắp xong rồi... Hehe, sau khi có được trái tim và cơ thể... chủ nhân sẽ có thể trở lại thế giới này, hahaha!"

Nhìn thấy buổi lễ sắp đến cao trào, Mai Nguyệt không khỏi hưng phấn trong lòng, cười lớn. Tuy nhiên, cô không để ý rằng có một âm thanh hướng về phía tế lễ, cô quay lưng lại, sau đó ngực cô nóng bừng. Cô không khỏi phát ra cơn đau dữ dội của nữ tu sĩ và lần đầu tiên hét lên.

"Két! Uh...ahhh!" 

Một cây kim vàng cực kỳ sắc bén phát ra ánh sáng chói lóa, xuyên thẳng vào tim và phổi trái của Meiyue, đồng thời phản chiếu ánh sáng mạnh mẽ từ các lỗ trên cơ thể cô, liên tục gia tăng sức mạnh tiêu trừ ma quỷ dưới sự phù hộ của thánh chú. 

"Anh... ahhh... kinh tởm..." Mitsuki nôn ra máu trong sự hoài nghi. Thân thể Sakura lẽ ra đã bị vật tục tĩu của Địa ngục xuyên thủng, nhưng bây giờ trên mặt đất lại có xác của một con sói ba đầu, phần thịt thân dưới của con chó cái được thả ra khỏi dây trói, bắn thẳng ra ngoài, kiên định nhắm vào trái tim của Mitsuki. 

"A... ngươi... ngươi..." Mitsuki run rẩy chỉ vào Molizi, bởi vì chính kiệt tác của cô đã ôm lấy cơ thể Sakurako và để cô bắn ra cây kim vàng chí mạng trước khi chết. 

Sakurako, người vẫn tiếp tục niệm thầm câu thần chú trên môi, mặc dù mắt cô khó nhìn rõ, đang dùng chút sức lực cuối cùng của mình để chết cùng với con quỷ đã gây ra mọi tai họa.

Cô không hiểu tại sao Molizi lại đột nhiên phản bội cô vào thời điểm quan trọng nhất này, nụ cười quái dị trên khuôn mặt khiến mụ phù thủy ngàn tuổi sợ hãi. Đôi mắt của cô ấy dường như nói với cô ấy rằng cô ấy là vật hy sinh...

"À... à!" Yuriko, người vẫn đang đeo mặt nạ, nhanh chóng đỡ Mizuki và nhìn tiếng hét kinh ngạc không ngừng tràn ngập máu đen trên ngực cô. 

"Yuri... Hezi... nhanh lên... cứu tôi... dùng sức mạnh dâm dục của anh đi... ahhh..." Tay chân Mitsuki càng lúc càng run rẩy dữ dội, cô không nhịn được ném Yuiko xuống đất, lộ ra phần thân dưới như một con quỷ côn trùng, cố gắng sử dụng sức mạnh dâm đãng của con ong cái để ép cây kim vàng ra khỏi cơ thể trước. 

"Ah ha...ah...ah...hoo...sâu quá...ah..." Cơ thể của Yuriko chủ động vang vọng từng cử động của Mitsuki. Khi cô gái biến thành côn trùng quỷ cố gắng hết sức để lấy năng lượng từ con đĩ đã thu thập toàn bộ tinh dịch, cô ngạc nhiên khi nhận ra rằng thay vì hấp thụ năng lượng, cô lại nhanh chóng tiêu tán năng lượng ma thuật ban đầu trong bụng Yuriko. 

"Ahhh...làm sao...sao có thể...không thể...không..." Chuyển động của Mitsuki gần như tê liệt, và sức mạnh diệt quỷ trong tim cô hoàn toàn đóng băng khả năng hấp thụ tinh hoa. Tuy nhiên, việc năng lượng ma thuật của Yuriko liên tục được thu hoạch khiến cô cảm thấy khó hiểu. 

"A ha... ha ha... có đau không? Ngực... ha ha ha... ah..." Không ngờ, Yuriko cứ xoa ngực như thể đang tận hưởng khoái cảm do phần thân dưới đung đưa của con quỷ côn trùng mang lại. 

"Ngươi..." Mọi chuyện thay đổi quá bất ngờ, Meiyue không hiểu nổi đã bị thương cực kỳ nghiêm trọng, ma lực từng chút một mất đi. 

Ánh sáng phóng ra từ ma nón trên trái tim của ba người dần dần tiêu tán, lồng ngực của yêu quái nuốt chửng chiếc nón bạc vào trái tim trong cơn chấn động. Tuy nhiên, họ không thể chấp nhận Jasmine đã được thuần hóa và Yuriko, người đã được huấn luyện thành công, đã dám hợp lực để thách thức cô như thế này. 

"Có khó không? Đã bao lâu rồi bạn chưa trải qua cảm giác phẫn nộ và bất ngờ trước cái chết lần nữa?" Molizi rời khỏi cơ thể của người em gái bất tỉnh và tiếp cận Mitsuki một cách u ám, nhìn mụ phù thủy đang hấp hối với thái độ của kẻ chiến thắng trên khuôn mặt. 

"Tại sao... tại sao... làm sao... có thể... nôn ra..." Dương vật biến dị ở phần dưới cơ thể của mụ phù thủy, vẫn đang nôn ra máu trong miệng, vẫn đang trút giận trong bụng Yuriko, không thể kiềm chế được năng lượng tiêu tán. Mặc dù lời nguyền thần thánh kích hoạt cây kim vàng đã dừng lại, nhưng năng lượng ma thuật bị Yuriko hút từ thân cây khổng lồ của con sâu thậm chí còn tiêu tan nhanh hơn. 

"Hehe, tôi thực sự ghét Yuriko...nhưng...tôi còn ghét cậu hơn nữa, linh hồn tà ác đã chiếm lấy cơ thể của Mitsuki!"

"Bạn!"

"Cơ thể và tâm trí của tôi thuộc về chủ nhân... nhưng... anh luôn chiếm giữ chủ nhân và biến Yuryko trở thành như bây giờ. Tôi không muốn... tôi không muốn nhường chủ nhân của mình cho anh nữa... anh chết trong yên bình!" Ý thức rắn nhện ẩn giấu trong cơ thể Molizi dường như đã thay đổi hoàn toàn mọi thứ về cô, thậm chí cả sự ghen tị của cô. 

"Ngươi cho rằng sau khi để chủ nhân nuốt chửng trái tim của ta, ngươi có thể tùy ý khống chế ta sao? Hehe... ngươi đánh giá thấp năng lực của con nhện nhện của ta..." Sau khi tà ác trong lòng hoàn toàn thức tỉnh, Jasmine đã hoàn toàn dung hợp với mụ phù thủy nhện nhện đã phản bội ma quỷ ngàn năm trước. 

"Tại sao... Bai... Hezi..." Phù thủy tục tĩu "con người" gắn liền với "Wen" Meiyue sắp chạy ra khỏi "nhà" và chết ngay khi cô đọc "cuốn sách". Tuy nhiên, cô không thể hiểu tại sao ngay cả con ong chúa mà cô điều khiển trái tim cũng bỏ rơi cô và hút mọi thứ ra khỏi cô. 

"Hehe, rất đơn giản... thứ tôi vừa bắn không phải là trái tim của bạn, mà là trái tim của Yuriko sau khi nó bị bạn nuốt chửng."

"Cái gì?" Meiyue không thể tin được câu trả lời như vậy. Cô nhìn lại chiếc ngực tràn đầy máu đen và thấy rằng nó quả thực đã bị đâm xuyên qua trái tim đen và biến dị.

"Anh đã quên mất mục đích của trái tim từ lâu rồi... tất cả những gì anh muốn... chỉ là tinh dịch của em và mọi thứ!" Yuriko mỉm cười quyến rũ, và cô ấy càng muốn hút hết năng lượng khiêu dâm của Mitsuki.

"Ác...ah!"

Tai nạn không tưởng cuối cùng đã xảy ra. Người phụ nữ ban đầu rất ghét Yuriko, không ngờ rằng mình sẽ hợp lực để âm mưu chống lại chính mình và thậm chí cả chủ nhân của mình. Ba chị em có sự hiểu biết ngầm, như thể họ đã lên kế hoạch cẩn thận. 

"Ngươi... ngươi... ahhh..." Cứ như vậy... Cơ thể Meiyue mất đi hình dạng yêu quái và rơi xuống đất. Tay chân co giật của cô dường như không thể chấp nhận số phận cuối cùng là cái chết sắp xảy ra.

"Chúa...người đàn ông...nôn ra..." Toàn bộ ma lực đã bị hút ra ngoài. Nhìn thấy mình chỉ còn một bước nữa là có thể đưa đứa con trai mười tháng tuổi của Ma Vương trở lại thế giới, nữ yêu ngàn tuổi có đôi mắt đã mờ đi nôn ra ngụm máu đen cuối cùng, đôi mắt hung dữ không bao giờ có thể nhắm lại. 

"Hehe... đừng lo lắng, Yuriko đã chiếm hữu năng lượng tà ác của bạn và trở thành mẹ mới vĩnh viễn của quỷ vương. Chủ nhân mới của thế giới quỷ sẽ luôn thuộc về gia tộc Kamishiro! Hahahaha..." Tiếng cười tà ác vang vọng khắp bầu trời phát ra từ miệng Yuriko, nhưng quả cầu vàng gắn trên cây quỷ dần dần mờ đi mà không biết khi nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 34

Ngay cả sau khi Diêu Diệp bị hút khô, nghi thức tà ác vẫn tiếp tục không ngừng cho đến đêm cuối cùng. 

Trên cùng một vị trí bàn thờ, các dụng cụ nghi lễ triệu hồn đã được đặt trong chánh điện đẫm máu. Những dây leo đáng sợ từ lúc nào đó đã xâm nhập vào đất và sàn nhà gọn gàng, bao bọc hoàn toàn xung quanh bức tượng Phật khổng lồ trang nghiêm và linh thiêng. Đom đóm và nến đã biến toàn bộ thánh đường thành một nơi hoàn toàn kỳ lạ và u ám. 

Chính giữa bàn thờ có một người nằm thẳng, một thanh niên trần truồng hôn mê, trên người có viết những bùa chú kỳ lạ. Tay chân của anh ta cũng được đóng đinh bằng những chiếc kim bạc mỏng khảm nhiều hình chạm khắc đặc biệt về rắn, bọ cạp, ong, nhện, v.v. Hình dáng tà ác trái ngược hoàn toàn với những chiếc kim vàng mà Sakura dùng để diệt quỷ trước đây. 

Kéo dài ra phía ngoài từ bàn thờ trung tâm, có tổng cộng ba bàn thờ khác nhau sắp được hoàn thành. Xung quanh họ là những phù thủy trẻ đang quỳ gối và cúi đầu đọc thầm tiếng Phạn. Tuy nhiên, mỗi cô gái này đều khỏa thân, kính cẩn chờ đợi sự bắt đầu của buổi lễ cuối cùng tà ác và u ám này. 

Trong buổi lễ tràn ngập âm thanh thần chú được đọc trong khán phòng, chính mẹ cô là Molizi, người thay thế Meiyue làm linh mục Yinyue mới. 

Mặc một bộ trang phục cổ trang lộng lẫy và tươi sáng, khuôn mặt của cô được trang điểm vô cùng phong phú và quyến rũ. Với tư cách là nữ tư tế trưởng của mật mã, cô đã đến gặp Yukio và sử dụng chiếc chìa khóa của ác quỷ trên người để dẫn dắt sức mạnh của hình nón ma thuật thành một. 

"Na Mạc Na Đa Thiết...Namo Nadoqie...những linh hồn tà ác dưới cung điện...những bóng ma đằng sau chúng sinh đang cùng nhau gọi tên đại yêu vương của bạn. Những người hầu đang gọi tên chủ nhân...bạn có nghe thấy không?"

Ngay khi Molizi đang đọc lớn và im lặng câu thần chú, một tiếng sấm lớn đột nhiên vang lên trên bầu trời mù mịt. Trong đại sảnh nơi ánh nến đã hoàn toàn bị dập tắt trong phút chốc, bầu không khí kỳ lạ càng trở nên u ám và nham hiểm hơn. Một lượng lớn tà linh dày đặc và tanh tanh nhanh chóng lan tràn trên bàn thờ hoàn toàn bất thường. 

Những hình chạm khắc côn trùng độc hại trên những chiếc kim bạc đã khóa chặt tứ chi và cơ thể của Yukio. Khoảnh khắc Jasmine quay người đi về phía Yukio, trong ngọn nến đang cháy phản chiếu một vẻ đẹp khác, một mỹ nhân gầy gò, cực kỳ gợi cảm và tuyệt đẹp, người đã lặng lẽ quỳ xuống trước mặt anh. 

Lúc này, người phụ nữ ngẩng mặt lên, trên má treo một chiếc mặt nạ ma quái sáng ngời và quyến rũ. Với tiếng nhạc du dương và duyên dáng, cô bắt đầu nhảy múa, với đôi cánh mỏng mượt trong suốt bồng bềnh khắp cơ thể. Những bước nhảy tinh tế khiến người ta cảm thấy thư giãn và say mê. 

"Xì...Này..." Những bước nhảy duyên dáng và gợi cảm của người phụ nữ ngay lập tức khiến phần thân dưới của những người hiến tế xung quanh trở nên vô cùng khó khăn. Đúng lúc này, Jasmine đột nhiên đưa tay vuốt ve con cặc to lớn của Yukio, cậu bé bất tỉnh bất ngờ phun tinh dịch ra ngoài mà không hề hay biết. 

"Này... cơ thể của ngươi thật là lương thiện. Mùi dâm ô của mẹ rất kích thích phải không? Tất cả năng lượng hắc ám đều ngưng tụ lại, hee hee..." Molizi liếm tinh dịch dính trên tay trong khi tiếp tục xoa và liếm dương vật mềm mại và nóng bỏng của cháu trai mình. 

"Con trai ngoan...hãy nhìn xem mẹ con nhảy múa chăm chỉ thế nào cho con xem."

"Sau khi tiêu diệt Diêu Diệp, cô ấy sẽ là "Mẹ ma" duy nhất trên thế giới có thể sinh ra Yêu vương." Lời tuyên bố của Jasmine dường như ám chỉ rằng Yuriko sẽ kế thừa số phận của Diêu Diệp và tồn tại trong kiếp luân hồi vĩnh viễn để sinh ra "anh ấy". 

"Huh... ha... ha..." Cơ bắp trắng ngần kết hợp với sự quyến rũ và dục vọng tà ác đang rung chuyển bộ ngực to đầy đặn và xinh đẹp như tuyết. Khi người phụ nữ bay một cách duyên dáng, đôi cánh tơ tằm sẽ rắc bột phốt pho trứng bướm vàng, để lộ vũ điệu tuyệt đẹp, thêm màu sắc ảo giác và say đắm. 

Khi bữa tiệc khiêu vũ quyến rũ tiếp tục, ánh nến cũng được thắp sáng ở một bàn thờ khác. Cô bé có thân hình xoăn đang được lặng lẽ bế đến bục triệu hồi bên cạnh Yukio. 

Bụng cô gái sưng tấy đến nỗi cô không thể vòng tay ôm lấy nó. Cô ấy sắp sinh con và bị phân sưng tấy. Có một ánh sáng kỳ lạ trong cơ thể đang co giật của cô ấy. 

"Ha ha, Tiểu Meiju cũng đã chuẩn bị xong rồi, Quỷ Mẫu... ngươi chuẩn bị xong chưa?" Khi Molizi nói điều này, Lilyzi, người đang thực hiện điệu nhảy cầu nguyện triệu hồi, đột nhiên dừng lại và quay người đi đến trước mặt Meiju. 

“Hãy hoàn thành công việc của mình đi... Này, hãy để gia đình Kamishiro mãi mãi bên nhau nhé.” Yuriko nói những lời kỳ lạ và không thể giải thích được, đồng thời đưa một con dao găm vàng để hiến tế vào tay Yuriko. 

"Meiju..." Yuriko vô tâm bước đến gần con gái mình. Dưới vẻ mặt nhăn nhó vô cảm của cô, dường như có một sức mạnh nào đó khiến toàn thân cô run lên. Người phụ nữ vừa giết con trai mình cách đây không lâu dường như đã để lại dấu vết hối hận cuối cùng của con người ở đứa con gái duy nhất còn lại của mình. 

"Nếu cậu không thể làm được, hãy để tôi giúp cậu, Yuryko." Molizi nói vào tai em gái mình với vẻ mặt đầy ẩn ý. 

Mặc dù cô biết rằng cuối cùng Yuryko sẽ hành động, nhưng vẫn thỏa mãn khi đẩy một người phụ nữ sa ngã vào tội lỗi sâu sắc hơn. 

"Meiju... cuộc đời của em... đã định sẵn để sinh ra bào thai của anh trai em... gia đình chúng ta... sẽ không bao giờ bị chia cắt nữa..."

Cơ thể của Yuriko ngừng run rẩy, đôi mắt trống rỗng của cô biến thành đôi mắt kép màu vàng sáng. Khi cô từng bước tiến về phía trước, con dao găm sắc bén trong tay cô từng bước tiến đến bụng cô con gái nhỏ đang bất tỉnh. 

Tôi thấy có thứ gì đó đang lăn trong bụng bé Meiju. Khi lưỡi dao sắc bén trong tay người mẹ cào vào ngực cô bé, Meiju đau đớn chợt tỉnh dậy, để lại một vết thương nông màu đỏ tươi trên cái bụng tròn trắng nõn. 

"Mẹ... Mẹ..."

Cô gái không thể mở mắt bật ra một tiếng kêu thảm thiết, như thể cô hiểu rằng khoảnh khắc cô sắp chết trong tay mẹ là lúc cô vô cùng đau buồn. 

"A... đẹp... hoa cúc đẹp..." Con ngươi dưới mặt quỷ lại tràn ra một tia máu đỏ thẫm và nước mắt. Tra tấn bi thảm nhất là dù đã biến thành một con ma mạnh mẽ nhưng bạn vẫn bị vướng mắc sâu sắc bởi bản chất con người khó hiểu.

"Anh...Anh..." Khuôn mặt mờ mịt của Meiju hét lên rằng họ đều là người thân nhất của cô, nhưng hai tay ôm bụng chặt hơn, như thể cô không muốn để sinh mệnh bên trong rời bỏ mình. 

“Nhanh lên, thời gian đã đến rồi.” Sự thúc giục của Molizi dần dần làm sâu sắc thêm tà ác và quyền lực trong tay ma mẫu. 

"A ác... Ờ... Ờ..." Con dao vàng đâm xuyên qua xương sườn và tiến tới trái tim. Cơ thể bị tổn thương nặng nề khiến Meiju đang la hét nhanh chóng bất tỉnh vì đau đớn. 

"Con gái ngoan của mẹ... đừng sợ. Việc sinh ra đứa trẻ này không chỉ là của anh trai con mà còn là công lao vinh quang nhất của gia tộc Kamishiro..."

"Gia đình chúng ta...không bao giờ bị chia cắt..." Máu chảy ra từ cơ thể Meiju nhỏ nhắn ngày càng nhiều, nhưng cơ thể của Yuriko dần dần biến thành một con ong chúa khổng lồ. Lưỡi dao sắc bén trong tay bà dường như càng có khả năng cướp đi mạng sống trẻ trung, xinh đẹp và mong manh của con gái bà. 

"Huh... ha... ai... ai đang gọi tôi... ai..." Đột nhiên, giọng nói quen thuộc của Chúa Tể Tục Tục đột nhiên xuất hiện trong cơ thể Yukio.

"Ai... Ai lại triệu hồi ta... Tiểu Dạ!" Nghi thức triệu hồi dường như khiến con quỷ tục tĩu bị trì trệ trong khoảng không dẫn đến thế giới loài người, lang thang và lang thang. Trong một thời gian dài, linh mục trưởng không thể hoàn thành chỉ dẫn triệu hồi, khiến linh hồn và thể xác của ông không bao giờ có thể hòa nhập hoàn toàn.

"Ngươi gọi ta... Tiểu Dạ..." Tà ác ma vương không hiểu rõ cái chết của Dao Dạ vẫn hưng phấn kêu lên, bào thai mang theo linh châu lập tức từ trong cơ thể Yukio phản ứng lại, máu bắt đầu xuất hiện trên thân thể gãy vụn sưng tấy, giống như hắn đang chuẩn bị cho sự biến hình của chính mình. 

"Sư phụ đang gọi ngươi, Quỷ Mẫu..."

Khi cô nghe thấy tiếng gọi của ông chủ tục tĩu, Molizi, người đã phản bội "anh ta", đã nói với Yuryko với ý định xấu xa trong mắt. 

"Là...anh trai...Saya đang ở đây..." Yuriko, người đã biến thành mẹ ma, giờ phát ra giọng Yaoye kỳ lạ và quyến rũ từ chiếc mặt nạ. 

Bây giờ Yuryko dường như đã hoàn toàn hấp thụ giọng nói của Diêu Diệp và mọi thứ sau khi ăn thịt cô ấy. 

"Nhanh lên... giúp ta hoàn thành... kết thúc... Tiểu Dạ... nhanh lên... ngươi tại sao không giúp ta sống lại!"

Tiếng gầm lớn của ác linh rung chuyển toàn bộ đại sảnh, từng hạt linh châu gắn trong cơ thể Yukio bắt đầu biến đổi từ những quả trứng màu trắng đục thành ấu trùng, từ từ chui ra khỏi cơ thể Yukio. 

"Ngay lập tức... Yaoye sẽ hồi sinh chủ nhân ngay lập tức..." Thật bất ngờ, Yuriko trả lời chủ quỷ bằng một giọng khác như thể chiếu lệ. 

"Hehehe... Ý thức của anh ấy không thể tồn tại trong cơ thể Yukio được nữa... Còn chờ gì nữa? Nhìn... những ấu trùng này thật đẹp làm sao..." Jasmine không ngừng liếm và hôn những vật thể ma quỷ dày đặc trên phần dưới cơ thể của Yukio, hết cái này đến cái khác. Những quả bóng sữa khổng lồ màu trắng dường như được biến đổi từ những hạt linh hồn phong ấn ý thức ma quỷ lúc bấy giờ. Vì không thể chờ đợi tiếng gọi nên chúng đã biến thành ấu trùng và bò ra khỏi cơ thể Yukio.

"Chúng ta không thể trì hoãn thời gian nữa, đã đến lúc kết hôn rồi...hehe." Nụ cười trên miệng Molizi là một nụ cười u ám mà người chủ tục tĩu đã tạo ra cô sẽ không bao giờ nhìn thấy.

“Tôi biết…” Yuriko chậm rãi bế con gái lên, đi đến bên cạnh Yukio, dang rộng hai chân của Miju rồi nhét vào dương vật sưng tấy và dữ tợn. 

"Ờ-huh...ah...ahhh!" Meiju suýt ngất đi đột nhiên tỉnh lại. Cô gái trinh nữ trong âm hộ mềm mại lần đầu tiên bị một vật thể khổng lồ đâm xuyên qua, cô không khỏi hét lên đau đớn. 

"Anh...anh...ah!"

"Này này... này... rất tốt... năng lượng rất phấn khích! Hahaha!" Ý thức ác quỷ tục tĩu biến thành ấu trùng và bắt đầu bò toàn bộ côn trùng màu trắng đục vào cơ thể Meiju. 

"Hehe...hee...cuối cùng cũng xong rồi..." Molizi cười vui vẻ. Chiếc nón ma thuật ba bên không chỉ là nghi thức triệu hồi tốt nhất mà còn là nghi thức "phong ấn" tốt nhất. 

Tà Tà Ma Vương không biết rằng ngay từ đầu nữ quỷ nhện-rắn này đã không thành tâm giúp hắn phục sinh. Nghi thức triệu hồi là đúng và năng lượng tà ác xúc tác là đúng, nhưng người mà cô ấy muốn hồi sinh... không phải là chủ nhân ban đầu đã sinh ra cô ấy. 

"A... nóng... nóng quá... ahhh!" Lần quan hệ tình dục đầu tiên diễn ra dữ dội. Ngay khi thân cây ma thuật xuyên qua màng trinh, một lượng lớn năng lượng tà ác đã hút tinh chất trong máu và biến thành năng lượng tà ác mạnh nhất, trực tiếp tiêm vào thai nhi trong bụng mẹ. 

"Anh... Meiju... Meiju... không bao giờ... rời xa anh nữa... à!"

Đột nhiên, cậu bé Miju cúi xuống người anh trai Yukio. Sau khi hôn Yukio say đắm, cô ấy ấn chuôi con dao cắm sâu vào ngực cô và rạch một đường sâu vào bụng cô khi đang quan hệ tình dục! 

"Bùm!"

"Ahhh!" Cơn mưa rào khủng khiếp gầm lên ầm ĩ, giữa những tiếng la hét dữ dội vì đau đớn tột độ còn vang vọng những tiếng rên rỉ như trẻ con. 

Cái bụng mở ra truyền một dòng máu nóng trực tiếp lên cơ thể Yukio. Nội tạng đầy máu của cô gái rơi xuống đất kêu cạch cạch. Vẻ mặt nhợt nhạt của cô ấy đã bị sốc. Một bàn tay nhỏ từ từ duỗi ra từ màng thịt nứt nẻ. 

"Là Mako... haha... hahaha... cuối cùng cũng được sinh ra!"

Jasmine và ma mẫu hưng phấn lao về phía trước, nhìn thấy tất cả những con côn trùng màu trắng tà ác đang chui ra từ cơ thể Meiju. Với những xác chết lần lượt, dường như toàn bộ năng lượng tà ác đã được giải phóng và hấp thụ hoàn toàn thông qua sự giao hợp giữa anh chị em.

Meiju khó thở, giống như Meiyue ban đầu, từ từ gục xuống ngực anh trai cô sau khi cơ thể cô dần mất đi nhiệt độ. Cô bé hồn nhiên không còn có thể làm nũng với anh trai được nữa chứ đừng nói đến việc chơi đùa bên mẹ như trước...

"Chủ nhân mới của chúng ta... Hahaha..." Molizi đối với cái chết của Meiju không hề có phản ứng gì. Rốt cuộc, cô vừa tự tay giết chết con gái mình cách đây không lâu, và trở nên vô cảm với bất kỳ cảm giác nào ngoại trừ tình dục. 

Vết đâm sâu khiến các cơ quan trong bụng như bị khoét rỗng. Thi thể cô gái đẫm máu khiến cơ thể người mẹ đã làm việc đó run rẩy liên hồi. 

"Ồ... ồ... ồ!" Yuriko chào đón đứa con của con gái mình bằng đôi bàn tay nhuốm máu. Số phận vô cùng trớ trêu đã phải trả giá bằng mạng sống của Meiju.

"Ồ! Ồ!" Đứa bé khóc lóc vẫn chưa mở được mắt, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của nó trông hơi giống Yukio đang nằm trên giường. 

"Con trai ngoan của ngươi... Yuriko... haha..." Molizi sốt ruột thúc giục Yuriko, như thể dục vọng tham lam của cô không còn có thể kiềm chế được nữa. 

Khi bàn tay của người phụ nữ đưa đứa bé đầy máu đến gần cơ thể Yukio, thi thể cậu bé được cho là đã chết đột nhiên mở mắt và từ từ đứng dậy.

"Hehe... Tốt lắm... Nhanh lên... Nuốt hắn đi!" Dưới sự thúc giục liên tục của Molizi, Yukio, người có khuôn mặt sưng tấy đến mức không còn hình người, hành động như một con rối vị tha, tóm lấy bàn chân trái của đứa bé từ trong tã quấn của mẹ, chỉ vào miệng và dường như muốn nuốt nó trong một ngụm. 

"Nuốt hắn đi! Đây là bào thai cực âm sinh ra do loạn luân trong gia tộc Kamishiro, đồng thời cũng là thực phẩm cần thiết để trở thành chủ nhân thực sự của âm ma..."

"Ồ... ồ! Kizz!" Tiếng khóc của đứa bé rất nhanh đã nghẹn lại trong cổ họng Yukio, miệng anh giống như một lỗ đen vô tận, phát ra những âm thanh kinh tởm và điên cuồng, cạch, cạch, nuốt chửng thịt sống vào bụng! 

"Jie, Jie, Jie... Jie... Wow..." Ngay khi Yukio nuốt chửng bào thai trong một ngụm, luồng không khí trắng toát tỏa ra từ cơ thể anh đã bị nghi lễ phong ấn do hình nón ma thuật tạo ra từ từ hút vào Ma Nguồn Thụ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy... sức mạnh của tôi... à... không... Yaoye... các bạn... à!"

"Không thể nào! Bạn...bạn...dừng lại! Hoo! Ahhh!" Tiếng khàn khàn tức giận và la hét dường như đại diện cho âm hồn gắn liền với cơ thể Yukio đang bị một lực lượng vô cùng lớn kéo đi vào trận pháp phong ấn.

Giọng nói ngạc nhiên dần dần biến mất trong rào chắn không lâu sau đó. Buổi lễ kết thúc, chỉ có thi thể Yukio với khóe miệng lau máu là được hai người phụ nữ thân thiết nhất khiêng về chiếc giường lớn trên bàn thờ.

"Hehe...hahaha...xong rồi...hahahaha!" Yuriko vui mừng không thể giải thích được và nằm thẳng xuống chân Yukio, liếm và hôn con cặc cứng cáp của anh. Vẻ mặt của Yuriko nhanh chóng trở nên giống hệt cô, cô quỳ xuống trước mặt con trai mình và hôn gót chân nó một cách tuyệt vọng.

"Hahaha...hahahaha..."

Những sinh vật tà ác sinh ra trong Trăng Âm Tế không còn thuộc về tà linh bất tử cổ xưa nữa. Chúa tể Âm Quỷ tái sinh là tạo vật cuối cùng được một mình thúc đẩy bởi hai phù thủy khốn khổ đã sa ngã...

"Bùm...bùm! Bùm!"

Giông bão không ngừng gầm thét và mưa gió dữ dội dường như cuốn trôi những cảnh tượng kinh dị lạnh lẽo và tàn khốc như vậy. Giữa những biến đổi vô cùng u ám và kỳ lạ đó, có một người vẫn luôn âm thầm theo dõi, theo dõi một kế hoạch phản bội độc ác và quỷ quyệt như vậy. 

Đó là đôi mắt của Yaoye, người đang hấp hối và đang mưng mủ. Họ đứng thẳng, hướng về phía trước, nhìn mọi việc diễn ra trước bàn thờ. Dường như đồng tử đã giãn ra và vẫn không thể nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 35

Sáng sớm ba ngày sau

Trong võ đường, bầu không khí u ám u ám dần dần tiêu tán, ánh nắng ấm áp rơi xuống những xà gỗ đàn hương. Những bức tượng trên bàn thờ đã bị dỡ bỏ hoàn toàn, chỉ còn lại một chiếc bình thủy tinh đầy ắp, lặng lẽ đặt trên chiếc bàn tối tăm. 

"Bo...Gulu..." Cảm giác nghẹn ngào phát ra từ môi Bobo khi anh thở ra. Người phụ nữ nhắm mắt chìm vào giấc ngủ sâu và vẫn bất động, như thể đã rất lâu trôi qua.

"Anh tử... Anh tử..." Tiếng gọi của người phụ nữ nhẹ nhàng vang lên bên tai cô, giọng nói quen thuộc khiến trong chai tĩnh lặng xuất hiện một gợn sóng. 

“Anh Tử…” Tiếng gọi ngắt quãng kích thích não bộ của người phụ nữ từng chút một. Khuôn mặt ngâm trong lọ thủy tinh đột nhiên hít vào một lượng lớn lọ thuốc như hét lên. Trong lúc giằng co, cô chợt mở mắt. 

"Ừm...Gulu..."

“Này, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi, em gái đáng yêu của anh…” Người phụ nữ đầu tiên Anh Tử nhìn thấy chính là Molizi quyến rũ. 

"Gulu...không..." Mụ phù thủy biến thái ăn mặc còn hở hang và khêu gợi hơn trước. Cô ấy đang mặc bộ đồ lót tàn bạo và đeo nhiều dụng cụ tập luyện bằng bạc sáng bóng. Cô ấy ăn mặc như một nữ hoàng bạo dâm và quyến rũ nhất. 

"Hmm... Gulu... Gulu... Bo..." Sakura muốn nói to lên, nhưng cô nhận ra rằng đầu mình được đặt trong một cái lọ có kích thước bằng một bể nước. Nó đã bị chặn bởi kính trong suốt. Điều đáng sợ... là không thể nhìn thấy thi thể bên dưới cổ cô ấy.

"Ha ha, ngươi đang tìm thi thể của mình sao?" Molizi vẫy vẫy chiếc roi chín đuôi trong tay một cách quyến rũ, vẫn nằm thoải mái trên ghế sô pha, mỉm cười vui vẻ với cái đầu đặt trước bàn. 

Sakura muốn vùng vẫy trong sự hoài nghi, nhưng sức lực ít ỏi mà cô có thể sử dụng lúc này chỉ khiến thùng nước phát ra âm thanh rung chuyển rất nhẹ. Dưới cổ cô ấy có một khoảng trống, giống như một cái đầu được bảo quản tốt. 

"Đã bị Thánh Kim ăn mòn nặng nề như vậy, làm sao còn có thân thể? Hehehehe... Hay là ngươi muốn tiếp tục làm một con điếm vẫy đuôi?"

"Ừ... ừ... làn sóng tà ác..." Sakurako trợn mắt nhìn bộ dáng lười biếng và quyến rũ của Molizi, tự hỏi tại sao cơ thể lẽ ra đã chết của cô lại biến thành bộ dạng khốn khổ như vậy. 

"Ừ, đã ba ngày rồi, ta cũng không nên phản đối Huyền Nhâm... Đây là một cái dương vật nguyên vẹn bất tử..."

"Bobo... ừm..." Anh Tử không hiểu chị mình đang nói gì, cứ cố gắng hét lên, nhưng cái đầu thậm chí còn không còn sức lực vùng vẫy nên chỉ có thể tạo ra một số bong bóng trong chai. 

"Đừng lãng phí sức lực của bạn, hehehe..." Molizi đang nói đột nhiên bước tới và cầm chiếc lọ đầu lâu của Yingzi trong tay để chơi. 

"Đừng sợ, Sakurako, em nên vui vẻ đi, bởi vì nhà Kamishiro không có kẻ thù. Từ hôm nay trở đi, không ai có thể bắt nạt em nữa..."

Không ngờ, mụ phù thủy bạo hành Sakurako nhiều nhất lại nói những điều như vậy với chị gái ruột của mình, người đã bị lấy đi cả cơ thể. 

"Ác...Bobo...Bo..."

"Cảm ơn chị đã hoàn thành một việc rất quan trọng đối với chúng tôi trước khi chị chết. Đúng như mong đợi của chị tôi, tôi phải tặng chị một phần thưởng nhỏ..."

"Ờ ờ!" Lời nói của Molizi khiến người phụ nữ chỉ bị chặt đầu càng vùng vẫy không thể chịu nổi. 

"Ngoan, đừng kích động lung tung, ta quyết định vì ngươi hoàn thành một việc lớn, ha ha, Huyền Nhân..."

Sau khi nghe thấy tiếng Molizi gọi, một người đàn ông nhanh chóng bước vào bên ngoài võ đường. Anh dùng tay bịt miệng một cô gái và cố gắng hết sức để ôm cô ấy. Rõ ràng là Huyền Nhân đã cưỡng bức bắt giữ cô. 

"Huh...uh...wuwu...uhhh!" Cô gái khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Cô vẫn đang mặc bộ đồng phục sọc xanh ca-rô của một nữ sinh trung học. Miệng cô bị một lòng bàn tay thịt ghê tởm kiềm chế chặt chẽ. Sức mạnh tàn bạo của con quái vật ma thuật thậm chí có thể duỗi ra ba cánh tay khác để trói chặt cô gái vào ngực hắn. 

Khuôn mặt cô gái đầy đau đớn, méo mó và sợ hãi, những giọt nước mắt không kìm được đang chảy dài trên đôi má đang khóc.

"Ừm... Bobo..." Sakura mở to mắt và muốn hét lên, vì cô đã nhận ra cô gái trước mặt. Cô là em gái ruột của Huyền Nhân: Suzaku, đồng thời cô cũng là người thân duy nhất được vị hôn phu chăm sóc và yêu thương nhất trong suốt cuộc đời anh.

"Ha ha, ta biết ngươi và Huyền Nhâm đã yêu nhau từ trước. Tuy rằng hắn đối với ngươi không tốt, nhưng tỷ tỷ của ta có thể giúp ngươi quyết định. Chẳng những tìm cho ngươi một thân thể tốt, còn cho phép ngươi vĩnh viễn cùng Huyền Nhâm hợp nhất. Ngươi có đồng ý không? Hehehehe..."

Một nụ cười tà ác hiện rõ trên khuôn mặt mụ phù thủy. Cô gái vừa được thả ra khỏi cổ tay anh trai mình liền bật khóc và la hét như điên. 

"A! Không... đừng tới đây... Ô ô... Không! Không!" Suzaku dường như không thể chấp nhận sự thật rằng anh trai mình đã biến thành quỷ. Anh ta co ro trên mặt đất với vẻ mặt hoàn toàn suy sụp, tứ chi mềm nhũn, thậm chí còn không còn sức lực để trốn thoát. 

"Hehe, đứa trẻ này thế nào rồi? Thân hình trẻ trung mười sáu tuổi của cô ấy thật đáng ghen tị, làn da trắng như kem. Tôi không khỏi muốn nhận cô ấy làm của mình..." Molizi thè đầu lưỡi ra, như muốn ăn tươi nuốt sống cô ấy chỉ trong một miếng. 

"Ư... Bo... Gulu... Bobo..."

"Sao vậy, cậu cũng thích à? Hehe, đừng lo... chị tôi sẽ không ăn đâu."

"Cô gái này trước kia đối với ngươi không mấy thân thiện, giống như sợ anh trai bị ngươi cướp mất. Bây giờ, ngươi dùng thân thể và đầu óc của cô ta làm cô dâu cho cục cưng nhỏ của ta đi, hehehe..."

"Huh... uh uh! Gulu... uh..."

"Ta sẽ để các ngươi vĩnh viễn ở bên nhau. Cho dù muốn tách ra cũng không thể tách ra..." Molizi nói, nhưng Huyền Nhâm bên cạnh lại bắt đầu ra tay. 

"Không! Đừng đến đây...anh ơi...đừng làm vậy! Ôi!"

"Uống...rít...đừng...ồn ào...zhu...que...rít..." Cơ thể Huyền Nhâm dường như đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Thân thể vốn sưng tấy như người khổng lồ, bây giờ ngoại trừ đầu, tứ chi giống như thây ma thối rữa, bộ xương lộ ra rất rõ ràng.

"Ugh...anh muốn làm gì...ah...anh trai...ah...wu!" Đồng phục của cô em gái bị xé thành từng mảnh trong cuộc đấu tranh. Cô gái yếu đuối không có khả năng phản kháng nhanh chóng bị khuất phục trước sức mạnh tàn bạo của anh trai mình. 

"An... Tĩnh... ngoan ngoãn... ngoan ngoãn... uống... rít..." Huyền Nhân vẻ mặt dường như càng ngày càng hung ác, tốc độ thối rữa của cơ thể càng ngày càng rõ ràng. Vốn dĩ trên lưng hắn còn có sáu bảy trợ thủ, nhưng bây giờ đã mục nát, rơi xuống đất. 

"Hừ... đừng sợ. Anh trai ngươi trước đây là xác chết, cho nên rất nhanh mục nát. Nếu lần này ta dùng máu thịt sống của ngươi làm da, chỉ cần trái tim còn có thể đập, ít nhất nửa năm mới có thể tươi trẻ."

"Ahhh! Cứu...cứu! Cứu...cứu...uhhhh...nôn đi!"

Không ngờ sự thay đổi nhanh chóng lại khiến chân phải của Huyền Nhân bị thối rữa đến mức không thể cử động được. Khi anh vô tình làm rách mắt cá chân của mình, một bàn chân còn lại đã đâm thẳng vào đùi em gái anh!

"À!" Cô gái tội nghiệp phát ra một tiếng kêu đau lòng. Cơn đau dữ dội khiến cô gần như ngất đi vì không thể chịu đựng được nữa. 

"Ha ha... Khóc thật hay, Huyền Nhân, ngươi quả nhiên là ta huấn luyện một đứa bé ngoan." Molizi tự hào khen ngợi thú cưng của mình, đồng thời vuốt ve chai nước lớn trong tay rồi lấy cái đầu ướt át ra. 

"Khụ... ghê tởm... ghê tởm... khụ khụ..." Anh Tử ngượng ngùng ho khan một tiếng. Khi đầu còn lại, phản ứng của cô trở nên rất chậm và nhiều cảm xúc của cô thậm chí không thể diễn tả được.

"Hiên Nhân, ngươi còn đang nói cái gì... Muốn muội muội của ta đợi bao lâu?" Molizi cau mày, Huyền Nhân lập tức thực hiện một chiêu càng đáng sợ hơn. 

"Đúng...sợ! Sợ!" Toàn thân con quái vật thịt ghê tởm bắt đầu run lên dữ dội, sau đó hắn dùng cả hai tay nhẹ nhàng rũ bỏ cánh tay đang mưng mủ của mình, đâm thẳng xương cổ tay bị đứt lìa xuyên qua lưng em gái.

"Ư...ahh..." Đoạn xương gãy dính ngay dưới núm vú. Chỉ cần kéo nhẹ, cơ thể phụ nữ sẽ giống như một con búp bê bị chế tác, với bộ ngực run rẩy và đập, trông vô cùng tàn nhẫn và đáng sợ. 

"Ác quỷ... Hừ..." Cô gái bị bỏ lại rên rỉ và vùng vẫy theo bản năng, một lượng lớn máu không ngừng phun ra từ cổ họng, nhưng con quái vật dường như vẫn chưa hài lòng. Anh ta đã dùng ba tay chân đâm vào cơ thể Huyền Nhân vào cơ thể em gái mình. Lúc này, hai dương vật đặc biệt bằng thịt ở phần thân dưới của anh cũng đồng thời chui vào trong chiếc quần lót màu trắng như một con rắn. Với một âm thanh chói tai, nó căng ra và đẩy mạnh vào âm đạo và hậu môn.

"A... uống... uống... không... ah... ah... ah!" Cuộc giằng co trước cái chết, thi thể của cô gái trẻ đẹp giờ đây khủng khiếp đến mức khiến người ta choáng váng. 

Toàn thân chịu đựng những cú xé rách và những chuyển động bạo lực, nỗi đau toàn thân này không đến mức có thể miêu tả là sống còn hơn chết. Ruột và tử cung của cô gái có máu trinh nữ đục phun ra từ miệng. Suzaku, người có khuôn mặt, miệng và mũi đầy máu, đã bị anh trai cô giết chết một cách thảm hại, kẻ đã xâm nhập sống động cô cùng với hai gái mại dâm trong một hình thức tra tấn tàn ác nhất. 

Không đến nửa giây, Suzaku với vẻ mặt hoàn toàn cứng ngắc sẽ thay phiên nhau từ trong miệng móc ra hai thân thịt, nhanh chóng phóng ra từng cái một, như thể cho dù chết cũng không thể yên nghỉ, hơn nữa còn bị anh em yêu quái phía sau ngược đãi. 

"Huh...huh...uống!" Hai dương vật to lớn, nối tiếp nhau, cuối cùng phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục trong đôi môi đang nứt ra của Suzaku! 

"À!" Anh Tử chịu không nổi nữa nhắm mắt lại, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bị Molizi ép mở mắt. 

"Này... này... em cạn kiệt năng lượng nhanh quá, hehe, Sakurako, chị tốt của em, cơ thể này vẫn còn ấm."

"Hãy coi mảnh máu thịt này là biểu tượng tình cảm mà chị gái tôi trao cho cậu, hahahaha!" Molizi cười lạnh, ôm đầu Yingzi trong tay, chậm rãi xoay người cô ấy lại, nhắm vào vị trí đầu của Suzaku đã bị xuyên thủng.

"Bắt đầu... Tuyên Nhân." 

Sau khi nghe lệnh, con quái vật dùng tay véo vào má đang chảy máu của em gái mình, đột nhiên phát ra âm thanh xé rách, não, tủy và xương đều bị xé toạc ra như thế này! 

"Gugu...này..." Con quái vật không có chút nhân tính nào trên mặt cười run rẩy. Hai cây côn quỷ đâm vào não vẫn còn kéo dài qua lại ở phần đầu bị chặt, như thể hai thứ tà ác sau khi bị gãy đầu sẽ mượt mà hơn. 

"Huhu...không...không!" Khuôn mặt Sakura đẫm lệ, nhưng lần này nó không thể kéo dài lâu vì tất cả máu chảy ra từ mặt cô đã khô cạn. 

“Đã đến giờ làm tình với chồng rồi, cứ dùng cái lỗ còn lại của cô đi…hehe…”

"Này... một lát nữa sẽ thấy dễ chịu thôi, hahahaha!" Mụ phù thủy độc ác đâm mạnh đầu vào hai dương vật bằng thịt. Cùng lúc đó, Sakurako và Huyền Tiến vốn đã đẫm máu dương vật, bất ngờ đồng thời phát ra những tiếng hét dữ dội! 

"Uống...ah...vâng...ahhhh!"

"A! Ác quỷ..." Sakurako tội nghiệp, vào lúc cô hoàn toàn bất tỉnh, đôi mắt trắng dã lại bắt đầu tràn đầy máu, miệng vẫn nhét một dương vật to béo. Dưới chiếc cổ gãy của cô, một nhóm con mực giống tám móng vuốt nhanh chóng thò ra và che kín toàn bộ trán cô. 

"Haha... kỹ năng thả xác cuối cùng cũng được hợp nhất với nhau. Đây có được tính là giao hợp không? Hahahaha..."

"A! Ờ... ugh..." Năng lượng tà ác lập tức bị hấp thu vào trong cơ thể hai người. Một biểu hiện ám ảnh đáng sợ hiện lên trên khuôn mặt Sakurako. Đôi mắt trắng đỏ ngầu của cô ấy hoàn toàn bị bao phủ bởi một màu đen. Cô liếm đầu lưỡi thẳng của mình và đang tận hưởng hương vị kỳ lạ của con cặc thoát ra từ miệng mình! 

"Huhe...ha...ah...thật...thoải mái...phù...chip...ha...ah ha..."

Chiếc cốc hút dưới trán bắt đầu vặn vẹo và co lại. Chẳng mấy chốc, phần đầu và cơ thể bị cắt rời đã được liên kết hoàn hảo với nhau. Ngay cả màu da khỏe mạnh của cái đầu, vốn dĩ sẫm màu hơn, cũng dần dần bị đồng hóa bởi làn da mở rộng của Suzaku. 

Hai cái lồn trong bụng vẫn đang chảy mạnh khắp cơ thể. Thân thể cô gái bao phủ bởi hơi nóng và mồ hôi, dường như vẫn còn tim và hơi thở, nằm trên mặt đất thở hổn hển. 

"A...ah...tôi sắp...xuất tinh...ah!" Các giác quan và giác quan biến đổi kỳ lạ đang nhanh chóng tạo ra những thay đổi đáng sợ trên cơ thể mới sinh của Sakurako. Con quỷ thịt khâu đầy phấn khích và la hét đang dần trải qua những thay đổi mới dưới sự giao hợp và dung hợp đáng sợ và điên cuồng. 

"Haha... ngươi... là của ta...hehe...hehe..." Con quỷ phía sau đột nhiên vỡ vụn thành từng mảnh máu thịt, để lại một hàng xương sườn và cột sống, dần dần chôn vùi phía sau cơ thể người phụ nữ cùng với hai chiếc xương gãy. 

Với những âm thanh ken két, cọt kẹt khủng khiếp, không bao lâu sau toàn bộ bộ xương trên lưng đã trải ra, dần dần xâm nhập vào cơ thể Suzaku đang hấp hối từng inch một, giống như mặc quần áo. 

"Thật là vừa vặn tuyệt vời, hee hee... hahaha..."

"Đã là em gái của ta, ngươi không có lý do gì phải làm một cái thi thể quái vật vị tha, đối với ngươi như vậy quá có lợi..."

Ngay khi Molizi trong mắt lộ ra vẻ ranh mãnh, cô tiếp tục thầm niệm một loại bùa chú thần bí và tà ác nào đó.

"Bobo..." Sau khi sử dụng chiếc chìa khóa ma thuật trên cổ, anh ta mở ra một tia sáng màu đỏ anh đào và tiêm nó vào cơ thể con quái vật. Thân thể đáng lẽ đã chết bỗng đứng dậy. 

Trên cơ thể ửng hồng, làn da nhợt nhạt bị giác hút kéo ra, bong ra một lớp da mỏng như dầu. Cơ thể Sakura dính đầy dầu ướt và nhớp nháp, cô bất giác đứng dậy. Những vết thương, nếp nhăn, khuyết điểm trên gương mặt lần lượt biến mất, để lại làn da mịn màng, mịn màng của cô gái được tiếp đón.

Cơ thể hỗn tạp, ngoại trừ khuôn mặt trong veo và trắng như tuyết của Sakura, dường như đã hấp thụ hoàn toàn mọi thứ về Suzaku. Từ vẻ ngoài bi thương của một thiếu nữ hai mươi sáu tuổi trưởng thành hoàn toàn biến thành hình dạng con người, cô một lần nữa hóa thân thành một cô gái trẻ trung, thanh tú và xinh đẹp, đầy ánh sáng và đàn hồi. 

"Lawusha... Nawagandaha... mở mắt ra... Anh Tử..."

Khi Molizi niệm chú xong, đôi mắt đen không có đồng tử của cô đột nhiên mở ra, màu tóc của người phụ nữ dần dần chuyển từ đỏ đen sang hồng rực như hoa anh đào.

Những thay đổi trên cơ thể cô chưa dừng lại ở đó. Quầng thâm và đôi môi cũng dần trở nên tươi tắn, gợi cảm như trái đào dưới tác động của thứ ánh sáng lạ lùng này.

"Mở mắt ra... Tôi ra lệnh cho bạn." Đột nhiên, khi mắt Sakura trở lại đồng tử bình thường, người phụ nữ bắt đầu cử động chân tay lập tức ngã xuống đất, vẻ mặt cứng ngắc dường như đang dần tỉnh lại. 

"Uống...uống...Mo...Molizi..." Sau khi Yingzi biến hình hoàn thành, lần đầu tiên nhìn thấy em gái mình, cô vẫn không thể buông tay, muốn vùng vẫy và hét lên. Tuy nhiên, cơ thể trơn trượt và mảnh khảnh của cô không thể đứng vững trên đầu gối. Cặp mông cô tự chủ nâng lên cứ nâng lên và lắc lư nhẹ.

"Ha ha... Xem ra ta đã là con điếm lâu rồi, nhất thời không thay đổi được."

"À...tôi...có chuyện gì vậy?" Sakurako thấy mình lắc mông dữ dội như một con chó cái. Lúc này, tay cô không hề nhàn rỗi. Cô kéo áo ngực xuống và bắt đầu xoa bóp hai bầu ngực gợi cảm trắng như kem. 

"Anh Tử... tỉnh lại thì phải làm sao? Thú cưng nhỏ của tôi..." Ánh mắt tà ác khiêu khích của Molizi khiến chị gái cô bất giác rùng mình. Dưới sự tác động của một thế lực vô danh nào đó, cơ thể trẻ tuổi này xé bỏ bộ quần áo rách rưới và khỏa thân bước đến bên em gái. 

"Không...tôi...ah! Ác quỷ...ahhh!"

Sau đó, Sakurako phát ra một tiếng kêu chói tai và đáng sợ, bởi vì dường như có một lực nào đó kéo cột sống phía sau cặp mông bỏng rát của cô, ngay phía trên tấm lưng vô hình của cô, và dường như có chất lỏng nhỏ giọt xuống cặp mông ướt và nhớp nháp của cô. 

"Này... này..." Giọng nói nham hiểm cười khúc khích trên người Anh Tử, trên cơ lưng trắng như tuyết, một đôi cánh tay xương máu như chiếc kéo nhanh chóng bị khoan ra, trông như đang nhe răng và móng vuốt, thật đáng sợ! 

"Không... wuwu... wu... tôi không muốn!" Yingzi toàn thân biến thành tư thế giống như con bọ cạp, khàn giọng hét lên với vẻ đau đớn trên mặt. 

"Ha ha, nó lại tiến hóa rồi, hóa thành dâm thú sau, không cần lo lắng thi thể thối rữa, chỉ cần bổ sung một ít máu thịt nhân loại, duy trì chức năng sinh lý sẽ không thành vấn đề."

"Này... em yêu..." Phía trên cái đầu vô hình của Anh Tử, trong lòng cô dường như có một ấn tượng đáng sợ nào đó ngưng tụ lại. Người phụ nữ không hiểu đó là gì chỉ có thể mơ hồ nghe thấy những tiếng hét khàn khàn và đáng sợ ở phía sau. 

"Không... tôi... sẽ chết... đừng trở thành... một con thú dâm đãng... à..."

Anh Tử cố gắng vùng vẫy lần cuối nhưng tay cô vẫn thường xuyên vuốt ve ngực cô. Hai chiếc kẹp khổng lồ như càng bọ cạp đỡ lấy thân trước của cô, và cái mông run rẩy của cô nhô ra một cái đuôi dài cao nhưng vô hình. Toàn thân cô như bị thao túng, trong lòng tràn ngập hoảng sợ, bất lực và sợ hãi. 

"Đáng tiếc em đã là em gái của anh rồi, hehehe..."

"Ách... a..." Molizi vừa nói xong, đôi má tái nhợt của Yingzi lập tức đỏ bừng, bắt đầu nôn mửa. Không lâu sau, hai thứ dày đặc giống như rắn màu tím và xanh lục dường như lại bắt đầu chui ra khỏi miệng cô. 

"Ách... cạch... cạch..." Anh Tử nhắm chặt mắt, tựa hồ không thể ngăn cản được các loại kích thích do đột biến thể chất gây ra. Khi khuôn mặt đang la hét của cô ấy mở ra lần nữa, đôi mắt cô ấy lại trở nên tối tăm và không có đồng tử với vẻ đáng sợ. 

"A...giết...giết tôi đi...ôi ác quỷ...ồ..."

"Đừng ngu ngốc, ngươi là cuối cùng ta tạo ra một con thú tổng hợp, sao ta có thể để ngươi chết dễ dàng như vậy?"

Molizi chậm rãi ngồi lên trên cơ thể bị quỷ ám của Sakurako, cô không biết mình đã làm gì với "cái đuôi" trên tay mình. Âm đạo trong bụng cô dường như bắt đầu căng lên vì hưng phấn, lượng lớn tinh dịch tích tụ từ môi cô không ngừng phun ra, nước dịch đục đục và sền sệt.

"Sau này đừng nói những lời cố ý như vậy nữa, có nghe thấy không?" Molizi dường như không nói chuyện với Yingzi mà thay vào đó dường như đang ra lệnh cho "thứ" đằng sau mông cô ấy.

"Ừ... trời ơi... rít..."

Cái đuôi ma quái phát ra âm thanh kỳ lạ và vô nhân đạo. Sakurako, người hoàn toàn chìm đắm trong tuyệt vọng và sợ hãi, chỉ có thể chịu đựng những cơn co giật nóng bỏng của khoái cảm, run rẩy hết lần này đến lần khác, không thể ngăn cản cuộc tàn sát tà ác phát ra từ cơ thể mỏng manh của mình.

"Uh huh... Bùm! Tà ác... chết rồi... Ahhh... Bùm! Bùm!" Tinh chất nhớt không thể ngăn cản đã làm mờ tầm nhìn của người phụ nữ, và biểu cảm sa đọa trên khuôn mặt ướt át của cô ấy bắt đầu co giật và cười khúc khích.

Molizi có vẻ rất tự hào về vở kịch kinh hoàng mà cô đã dẫn dắt. Em gái cô không những phải chết một cách tốt đẹp mà còn không còn đường thoát khỏi cái chết, trở thành một con thú cưng độc ác không thể sống sót nếu không bị thú dữ hãm hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 36

sáng sớm

Những giọt mưa trút xuống tưởng chừng như đang gột rửa tội lỗi. Một đêm mưa rào và sương ngọc xào xạc quanh võ đường. 

Chàng trai trên giường dường như vừa tỉnh dậy sau một cơn ác mộng, vừa trải qua một đêm say sưa, rượu rải rải rác khắp người người phụ nữ. 

Nhìn thẳng lên trần nhà, chàng trai trút giận, đầu óc trống rỗng như tờ giấy. 

Chiếc giường trong võ đường thoải mái đến mức người ta không thể nghĩ được gì khác. Họ không hiểu điều này xảy ra khi nào và tại sao nó lại xảy ra. 

“Ừm…” Người phụ nữ vừa nuốt tinh dịch vào bụng vẫn đang hưng phấn liếm cặc. Người phụ nữ còn lại đang nằm trên giường, giống như một con chó cái đang rình mồi. Đầu lưỡi của cô liếm phần thân dưới của người đàn ông cho đến tận môi cô. Cô tham lam mút lưỡi, với ham muốn mãnh liệt, đồng thời rên rỉ và đẩy mạnh để tinh dịch màu trắng trong lỗ đít từ từ trượt ra khỏi cơ thể. 

"Dì..." Yukio duỗi lòng bàn tay ra, tự nhiên đặt lên ngực Molizi. Bộ ngực ngọc dưới chiếc nhẫn bạc lắc lư từ bên này sang bên kia, thoải mái tận hưởng sự vuốt ve thân mật và trêu chọc của cháu trai. 

"À há!"

"Gu... Mmm..." Người phụ nữ ở phần thân dưới đưa con cặc hoàn toàn vào miệng. Là một người mẹ, miệng của Yuriko không có thời gian để nuốt tinh dịch còn lại, nhưng chất lỏng nóng hổi dính trong cặc lại một lần nữa trượt thẳng từ cổ họng xuống dạ dày. 

"Mẹ..." Yukio rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Dương vật cương cứng dường như ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn sau mỗi lần xuất tinh. 

"Thay...đổi tôi...ha..." Con điếm tham lam cởi bộ kimono trắng như tuyết của mình ra. Âm hộ đỏ của cô ấy đã ướt át vì chính sự thủ dâm của cô ấy. Cô nhấc dương vật của người đàn ông lên và với một tiếng bốp, cô hút con cặc hoàn toàn êm ái như nước ép trái cây phun ra. 

"Ha...ah! Được rồi...vâng...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi đến chết! Làm ơn...ahhh...ahha!"

Yukio tự nhiên nắm lấy cơ thể của dì và đâm thật mạnh. Vật cứng đập vào tử cung giống như một que thịt lên xuống trên bụng. Cơn co giật dữ dội dường như mang lại cho Jasmine khoái cảm đến mức cô hét lên thật lớn.

"Tôi...chuyện...chuyện gì đã xảy ra vậy?" Kể từ khi tỉnh lại, cơ thể Yukio đã bị hai con sói cái đói khát này quấn chặt. Anh xuất tinh liên tục nhưng chàng trai càng cảm thấy xa lạ với cơ thể mình.

Cơ thể tự nhiên nhận thức được nhu cầu của phụ nữ. Mỗi lần hắn làm thỏa mãn đối phương, trong cơ thể hắn lại dâng lên một loại dục vọng không thể giải thích được. Dù có quan hệ một ngày một đêm, trút hết dục vọng vô tận của mình, anh ta vẫn nán lại hai cô kỹ nữ có quan hệ mật thiết với nhau này. 

"Ahhh! Tôi sắp chết...ahhh! Đẩy...sâu hơn! Aha!" Giữa những làn sóng rên rỉ, con cặc to trong lỗ mọc ra những hạt thịt tròn trịa, như thay đổi để đáp lại người phụ nữ, thành thịt âm đạo dưới sự ma sát liên tục đã mang lại cho người phụ nữ đói khát sự giải phóng tình dục mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trong lòng anh tràn ngập những nghi ngờ không thể giải thích được, nhưng cơ thể Yukio lại thành thật thực hiện những ham muốn xấu xa mà anh không hiểu được, không ngừng tiêm từng đợt tinh dịch vào môi âm hộ nóng bỏng của Jasmine. 

"Đừng sợ...con...ha..." Yuriko đưa ngón tay của con trai vào môi mình và đặt môi mình cạnh tai con, như thể cô hiểu được mọi nghi ngờ trong lòng con lúc này.

"Đúng... Đừng sợ... ngươi là của chúng ta... a ha..." Mềm yếu yếu ớt Mạt Lỵ tựa hồ đã đạt được vô cùng thỏa mãn. Phù thủy nhện-rắn dâm đãng, gần như là lần đầu tiên, trông hoàn toàn kiệt sức, nằm nhẹ nhàng trên ngực cháu trai và thở hổn hển. 

Những con điếm không chịu nổi buông tay mỗi người nắm lấy một tay của Yukio và rút tinh dịch ra khỏi đôi môi ướt át. Sau đó họ cho vào miệng và nhai một lúc. Sau đó họ đưa tinh dịch vào miệng nhau. Như thể đang chơi đùa với thứ mật hoa quý giá nhất, chúng vui vẻ liếm đôi má trắng nõn của hai chị em bằng chiếc lưỡi tinh dịch của mình. Đôi môi căng mọng của nụ hôn nồng cháy cũng gặm nhấm đầu lưỡi của nhau.

“Hmm…” Cảnh tượng trước mắt khiến dương vật của Yukio lại phản ứng. Khi dương vật đã cao, một dương vật dài và dày không kém nhô ra từ đáy tinh hoàn, tạo thành một cặp dáng vẻ dâm đãng run rẩy và hung dữ. 

"Hồi phục nhanh quá... Hee hee... Khỏe mạnh quá..." Yuriko hào hứng khen ngợi con trai mình. Cô và Molizi mỗi người nắm lấy một con gà trống trên tay, cẩn thận để vật cứng cương cứng tiếp tục thỏa mãn cơn đói của mình. 

"Thật kỳ lạ...tôi sẽ...trở thành cái gì?"

"Con ngoan... đừng sợ, chúng ta sẽ dạy dỗ con thật tốt... trước khi trở thành quỷ vương thực sự, con phải cho mẹ con ăn chăm chỉ hơn! Ahhh... ha!" Lần này, Yuriko một mình tận hưởng hai con cặc, lấp đầy vùng kín khiến cả hai mẹ con cùng lúc phát ra tiếng kêu tê dại. Sau nhiều lần xuất tinh, vật to lớn lại biến thành một cục thịt hung hãn hơn, đẩy nóng hổi vào trong bụng mẹ. 

"Ha...haaah...huaaah...haha...ah...ah..."

Hôn vào miệng Molizi, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ trong tay, cơ thể cậu bé giống như bị đàn ông chiếm hữu, như thể sẽ không dừng lại cho đến khi lấp đầy hết lỗ hổng của người phụ nữ.

"Đây... ha... mình nên lấp đầy chỗ này... nhưng còn... aha!" Mụ phù thủy độc ác liều mạng thọc ngón tay của Yukio vào âm đạo của mình, như thể nóng lòng chờ đợi Yuiko nói xong. Đôi môi ướt át của cô không thể chịu đựng được dù chỉ trong giây lát, và cô cần thêm tinh dịch nóng hổi để thỏa mãn cơn đói.

"Uống... Hehe... Hehe..." Anh muốn trút hết nỗi lòng vào cơ thể phụ nữ, thâm nhập vào những con điếm này mạnh hơn, tàn phá, đâm, đâm điên cuồng hơn...

một tháng sau

Thế giới bên ngoài ngôi đền đang nhanh chóng bị phá hủy và hủy diệt. Quái vật đột biến và côn trùng ngoài hành tinh đã gây ra hàng loạt thảm họa lớn không thể tưởng tượng được trong một khoảng thời gian ngắn.

Không ai biết những con quái vật này đến từ đâu và mục đích của chúng là gì. Họ chỉ biết rằng những con côn trùng khổng lồ đến từ hướng Núi Thánh. Chúng sinh sản cực kỳ nhanh và kích thước khổng lồ của chúng có thể dễ dàng cắt đứt những con người dễ bị tổn thương.

Điều đáng sợ hơn nữa là một số biến thể thậm chí có thể ẩn náu trong cơ thể con người. Trước khi bị tấn công, rất khó để phát hiện xem chúng có bị ấu trùng ký sinh hay không.

Sự xuất hiện của quái vật khiến loài người phải kinh ngạc. Nhiều thị trấn lần lượt thất thủ trước các cuộc tấn công. Những con quái vật côn trùng cũng sẽ sử dụng cơ thể phụ nữ để thực hiện một làn sóng sinh sản khác, và thậm chí xác chết cũng có thể được sử dụng để ấp nở những loài ngoại lai kém cỏi hơn. Đủ loại quái vật kỳ lạ dường như một lần nữa đã lật đổ thế giới văn minh do con người xây dựng thành kỷ nguyên ăn thịt của chọn lọc tự nhiên. 

Sức mạnh quân sự không thể tiêu diệt những sinh vật khổng lồ siêu sinh sản này một cách hiệu quả. Lữ đoàn Zerg dũng mãnh không sợ hãi đã nhiều lần chiếm được nhiều cơ sở quan trọng. Con người không có nơi nương tựa cuối cùng sẽ trở thành thức ăn cho côn trùng hoặc công cụ sinh sản. 

Trong môi trường nguy hiểm nơi quái vật đang hoành hành, may mắn thay, những ngôi đền được bảo vệ bởi sức mạnh thần thánh có thể phát ra một loại sức mạnh thần thánh ngăn cản côn trùng khổng lồ tiếp cận. Vì vậy, những ngôi đền, chùa nổi tiếng trên khắp đất nước đã trở thành nơi trú ẩn tốt nhất để bảo vệ người tị nạn. 

Trong số đó, Câu lạc bộ Thiền Seizong ở núi Satokoya được bầu làm trung tâm chỉ huy chung chống lại quái vật. Rốt cuộc, cuộc họp tâm linh quan trọng nhất của Thiền tông đã được tổ chức tại đây.

So với sức mạnh ánh sáng đang tụ tập ở nhiều nơi, chỉ có một ngôi đền mà mọi người sợ phải tránh xa, đó chính là đền Jing'an của gia đình Kamishiro trên ngọn núi thánh. 

Kể từ sau Âm Nguyệt, rất nhiều trụ trì và đệ tử mất tích bí ẩn đã đến miếu để tìm kiếm, nhưng hầu như tất cả những người vào Thánh Sơn đều thường xuyên mất tích. 

Sau thảm họa côn trùng khổng lồ, mọi người không khỏi nghi ngờ rằng ngôi đền trên núi thánh đang gặp nguy hiểm. Cho dù sức mạnh ma thuật của trụ trì Yuriko có mạnh đến đâu, nó cũng có thể trở thành thức ăn cho lũ côn trùng độc ác trong chớp mắt. 

Tuy nhiên, trong khu vực cấm quái vật luôn có người sinh sống này, một số lượng lớn tu sĩ và đền thờ thánh thiện đã tập trung dưới chân núi. Điều này là do hai chị em song sinh Hinomi và Tsukuyomi, những nữ thần quan trọng nhất được tôn thờ ở núi Urakoya, đã bị tấn công dữ dội vào cùng ngày và cũng bị một nhóm quái vật côn trùng khổng lồ cưỡng bức bắt cóc. 

Những người chính nghĩa không còn có thể ngồi yên nhìn lũ quỷ mang đến rắc rối đã tham gia cuộc thánh chiến được coi là cuộc kháng chiến cuối cùng này, tập hợp ngày càng nhiều thế lực phản động. Họ không chỉ muốn lên núi giải cứu nữ thần mà còn lên kế hoạch tiêu diệt toàn bộ quái vật, quái vật một lần và mãi mãi.

Bên trong võ đường

Bàn tay của nữ thần bị trói chặt và treo cao trên xà nhà. Bộ kimono trắng như tuyết ở phần thân trên của cô được cởi xuống dưới thắt lưng, như thể cô giống như một con búp bê xinh đẹp để người ta chiêm ngưỡng. 

Tên cô ấy là Hiroyuki, và cô ấy đã bị trói ở đây một ngày một đêm. Ban đầu có một người chị song sinh, Tsukuyomi, bị trói ở đây với cô, nhưng sau khi bị bắt đi cách đây không lâu, tình trạng của cô vẫn chưa rõ. 

Tại miếu vào sáng sớm, những khung cửa sổ gỗ khép kín khiến không khí như ngột ngạt. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ trong bóng tối trông đặc biệt nữ tính và quyến rũ, tiếng mút phát ra dường như đang liếm thứ gì đó trong miệng. 

"Huhu...uh..." Thiết bị kiềm chế trong miệng khiến cô không nói nên lời. Nữ thần thánh thiện không thể thi triển bùa chú và không thể chống cự, chỉ có thể nhìn vào góc tối tăm tối tăm của võ đường, thân hình như một con cừu trần truồng chờ bị làm thịt. 

"Đồ biến thái... lễ kế vị sắp bắt đầu, ngươi muốn nán lại bao lâu?"

"Uống... uống..." Đáp lại câu hỏi của Molizi, người phụ nữ đang di chuyển dữ dội chỉ thở hổn hển và không còn sức lực để trả lời đối phương. 

“Đã đến lúc dừng lại, đồ dâm đãng vô độ…” Khi cái tát rõ ràng đánh vào mông người phụ nữ, có một tiếng hét sung sướng và khoái cảm, cô lập tức kêu lên một tiếng tê dại từ trong miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Riyu bị trói toàn thân run rẩy vì tiếng hét tuyệt vọng nghe quen thuộc như tiếng hét của em gái cậu. 

"Không...không...tôi muốn...một lần nữa...một lần nữa...sâu hơn...ugh!"

"Đó là một biểu hiện cực kỳ tham lam. Năng lượng phát ra từ thân cây ma thuật thực sự có thể khiến nữ thần trông giống như một người bình thường."

"Hì... mau mặc quần áo vào, buổi lễ sắp bắt đầu rồi..." Người phụ nữ lên tiếng giống như một người vợ khéo léo chăm sóc chồng mình, rất ân cần và tế nhị, như thể tất cả những điều này đều là một trong những công việc hàng ngày của cô. 

Dường như không ai quan tâm đến nữ thần Nhật Bản vẫn đang treo cổ bên cạnh cô, ba người trong bóng tối tiếp tục chuẩn bị tinh thần một cách dâm ô, trụy lạc và rất chậm chạp. 

"Ừm, có vẻ vừa vặn, có phải chật quá không?" Hơn một giờ sau, việc chuẩn bị gần như hoàn tất, lúc này tiếng rên rỉ của người phụ nữ đột nhiên dừng lại.

"KHÔNG." Giọng điệu trả lời giống như của một người phụ nữ, đó là một giọng nói rất quen thuộc trong Hoàng cung, khiến bầu không khí vốn đã kỳ lạ lại càng thêm kỳ lạ. 

“Đẹp quá. Dường như đạt cực khoái trọn vẹn có thể khiến làn da săn chắc và bóng mượt hơn… Chỉ có làn da này mới đủ tiêu chuẩn để sử dụng trong dịp quan trọng như vậy."

Người phụ nữ đã sẵn sàng từ từ bước về phía nữ thần bị trói. Cô nhìn em gái Tsukuyomi bước về phía cô trong bộ đồ lụa lộng lẫy, trong khi Tsukuyomi cố gắng vặn người để gọi.

"Bạn muốn nói gì? "Tsukuyomi lấy quả cấm ra khỏi miệng Hiroyuki.

"Tsukuyomi! Nhanh... nhanh cởi trói cho tôi..." Mặc dù vẻ mặt của Tsukuyomi trước mặt hơi khác một chút, nhưng cô ấy có khuôn mặt và hình dáng cơ thể giống nhau, không thể nào nhầm lẫn cô ấy là chị em song sinh.

Người phụ nữ được gọi là Tsukuyomi từ từ cởi dây trói cho Hiroyuki. Cô em mừng rỡ lập tức ôm chặt em gái mình, bắt đầu nức nở không kìm được nước mắt trên mặt.

"Woo...thật tuyệt, bạn làm tôi sợ...wu...không sao đâu..." Riyu, người vừa nghe rõ tiếng kêu, giờ nhìn bộ dạng an toàn của Tsukuyomi, nỗi sợ hãi và lo lắng trong lòng dần dần nguôi ngoai.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tsukuyomi...sao cậu không nói một lời? “Em gái trong lòng có vẻ lạnh lùng xa lạ, trên người mùi vị cũng quái dị khó tả.

“Đừng làm bẩn da tôi.” Tsukuyomi túm tóc em gái mình và thô bạo ép cô ấy nằm xuống phần thân dưới.

"À! Tsuki... Tsukuyomi... cậu đang làm gì thế? "Nhật Vũ hoảng loạn không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Tên tôi không phải Tsukuyomi, thứ bạn nhìn thấy chỉ là làn da mới của tôi. "

"Anh... anh vừa nói gì thế? "Nhật Vũ sợ hãi không bao giờ ngờ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng hai chị em song sinh.

"Cô ấy chặt quá...cô ấy không chịu buông tôi ra. Có vẻ như chị ấy không muốn rời xa em…” Tsukuyomi vén tay áo để lộ cổ tay thanh tú, dường như làn da mịn màng của cô hồng hào và trong trẻo hơn chị gái trước đây.

"Bạn..."

"Trước khi buổi lễ bắt đầu, hai mẹ con còn bận việc, tạm thời dùng miệng giết thời gian đi."

Tôi nhìn thấy một dương vật hình xoắn ốc dày và béo màu đen từ từ nhô ra từ dưới lớp vải lụa sáng màu của Tsukuyomi, nó vẫn cương cứng và đung đưa lên xuống trước mặt Riyu.

"À! "Nữ thần la hét theo bản năng cố gắng thoát khỏi tay mình, nhưng mùi hôi nồng nặc và hôi hám mà mắt thường không thể nhìn thấy vẫn tiếp tục xộc vào miệng và mũi cô ấy từ vật liệu tục tĩu nóng hổi.

"Ác... ugh..." Mùi hôi thối nồng nặc và mùi lạ xông thẳng vào trán khiến người ta cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, sau một lúc vùng vẫy, mắt Riyu bắt đầu mờ đi. Lưỡi anh thè ra nước dãi nhớp nháp, đôi má ửng hồng say sưa như đang trong cơn động dục.

"Liếm nó đi. “Giọng chỉ huy vừa dứt lời, chiếc lưỡi đỏ hồng của cô lập tức thọc vào một mảng lớn âm đạo trông không giống dương vật…

Dọc theo núi Thánh

"Những linh hồn xấu xa đã biến mất! Những linh hồn tà ác đã biến mất! Rút lui! "Thánh tăng cầm tràng hạt đã thanh lọc thành công một con ong bắp cày khổng lồ. Mặc dù ánh sáng thánh mà ông ta phát ra có sức mạnh tiêu diệt ma quỷ, nhưng người ta vẫn phải thận trọng khi đối mặt với một con quái vật khổng lồ như vậy, nếu không ông ta có thể bị móng vuốt sắc nhọn đâm bất cứ lúc nào.

“Bùm! đâm sầm vào! tấn công! “Pháo cỡ lớn đã làm nổ tung những quả trứng khổng lồ được đặt dọc đường đi. Mặc dù vũ khí do con người phát minh ra không có tác dụng chống lại côn trùng khổng lồ siêu tốc nhưng chúng vẫn rất hiệu quả đối với các vật thể bất động.

"Crack...krack...krack..." Xe tăng hạng nặng và pháo binh cũng gia nhập hàng ngũ thánh chiến. Đội quân ban đầu bị quân Zerg tiêu diệt đã bị đánh bại, nhưng giờ đây các lực lượng vũ trang được thần thánh ban phước cũng đã tái tham gia chiến dịch tiêu diệt lũ quỷ chưa từng có này.

Một số máy bay ma để trinh sát bay trên bầu trời quang đãng, và các lực lượng quân sự mượn từ các nước khác liên tục tuyên bố quyết tâm của nhân loại trong việc diệt trừ sự xâm nhập của côn trùng.

"Dừng lại! "Quân đội tiến về Núi Thánh đã bị sốc bởi cảnh tượng kỳ lạ trước mắt khi họ tiến quanh ngôi đền.

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi thấy xung quanh bằng phẳng của ngôi đền lúc này đã biến thành một hòn đảo biệt lập, tất cả các lối đi đều sụp đổ thành vách đá và vực thẳm. Bàn thờ võ đường bị chặn ở trung tâm được xây dựng hoàn toàn trên một cái cây khổng lồ kỳ lạ cao tới tận trời.

"Phật Phật thật từ bi... Đây... chẳng lẽ đây là 'Yêu Nguyên Thụ' do ác ma mấy ngàn năm trước trồng xuống sao?" Đức Phật tôn kính nhìn cảnh tượng này với vẻ kinh ngạc. 

"Ôi chúa ơi... lẽ nào... đây là thế giới do ma quỷ tạo ra sao?"

Dưới vực sâu mấy ngàn trượng, tựa hồ là nơi sinh ra chính của ma trùng. Những loài côn trùng khổng lồ nổi lên từ tâm trái đất dường như đang tìm kiếm những món ăn tươi ngon ở khắp mọi nơi. 

"Abbott, đã quá muộn rồi, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Một thành viên đội tự vệ mặc quân phục lo lắng hỏi vị trụ trì đứng đầu. 

Danh tính của người này không ai khác chính là vị trụ trì của Thánh Thiền Tông: Trụ trì Benren cùng hai chị em Riyu và Tsukuyomi là những đệ tử thân cận được huấn luyện cẩn thận của ông. 

"Đợi đã... chờ đã... không phải đó... Trụ trì Yuriko sao?"

Trong võ đường được chống đỡ bởi những cái cây khổng lồ, cánh cửa từ từ mở ra và hai người phụ nữ quyến rũ bước ra. 

Yuriko mặc một bộ kimono màu vàng, với chiếc váy cưới dài kéo dài dưới mắt cá chân trắng mỏng. Cô ấy giống như một Nữ hoàng bóng đêm gợi cảm, với làn da sáng hơn dầu, bộ ngực đầy đặn và to sắp lộ ra. Cô toát lên sức hút duyên dáng, quyến rũ trong mỗi động tác. 

Mái tóc đen tuyền trước đây của cô giờ tung bay trong gió như lụa bọc trong lá vàng, và đôi mắt quyến rũ của cô dường như sở hữu một sức mạnh ma thuật bí ẩn khó nắm bắt. Chỉ cần nhìn cô, toàn bộ tâm hồn cô như bị nuốt chửng. 

Molizi, người mặc một chiếc váy gạc đen và có làn da trắng như ngọc lộ ra sau gáy, giống như một nữ hoàng tra tấn biến thái. Cơ thể của cô ấy bị hạn chế bởi nhiều công cụ tra tấn đặc biệt khác nhau, và gò mu không có lông của cô ấy lộ ra dưới lớp ren mỏng. Tư thế kiêu ngạo của cô ấy tự nhiên bộc lộ sự hung hãn không thể cưỡng lại. 

Chiếc quần lót mini màu hồng không chỉ làm nổi bật hoàn toàn đôi môi hở hang của cô mà còn khiến âm đạo của cô ướt đẫm. Cô thậm chí còn được đính nhiều hạt bạc và khuyên môi. Toàn thân nàng nồng nặc mùi dục vọng, ai đến gần nàng cũng không thoát khỏi số mệnh làm nô lệ.

Tuy khí chất của hai người hoàn toàn khác nhau nhưng cái bụng trắng như tuyết của họ đều trông giống như phụ nữ đã mang thai được vài tháng. 

"Làm sao có thể... cô ấy vẫn còn sống? Cô ấy... bụng cô ấy..." Nhiều người có mặt ở đó là người quen cũ của Yuriko. Không ai có thể tin rằng vị trụ trì miko lịch lãm và đoan trang ngày xưa giờ lại… toát ra khí chất dâm đãng và quyến rũ. 

"Người phụ nữ đó có thực sự là Yuriko không? Làm sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Những tiếng nói trong cuộc thảo luận đầy ngạc nhiên và kinh ngạc. Cách đây không lâu, cô là thành viên quan trọng của cuộc họp tâm linh. Sau hơn một tháng không gặp, ngoại hình của Yuriko đã thay đổi 180 độ. 

Người đẹp lộng lẫy, gợi cảm từ lâu đã mất đi vẻ trang nghiêm, thuần khiết, chiếc bụng tròn trịa thậm chí còn phình ra như sắp sinh con. 

"Trụ trì Benren... Tất cả những người bạn từ phương xa đến, xin chào mừng các bạn..." Yuryko có vẻ chật vật khi nói, như thể "bào thai thịt" mà cô đang mang trong bụng có triệu chứng mang thai rõ ràng hơn so với bào thai ký sinh trước đó. 

"Xin... tha thứ cho tôi và em gái tôi... thể chất... tình trạng... chúng tôi không thể xa nhau..." Người phụ nữ trẻ đẹp đặt tay lên bụng, mặc dù toát ra vẻ quyến rũ của một người mẹ nhưng khí chất quyến rũ và quyến rũ của cô ấy không hề giảm bớt do mang thai.

Người phụ nữ xinh đẹp vô cùng quan tâm đến cái bụng của mình thực sự đã đưa ngón tay thẳng vào âm hộ của mình và thỉnh thoảng chơi đùa với nó. Cô quỳ gối giơ cao chân trên sân khấu buổi lễ bên ngoài địa điểm tổ chức. Dưới cái nhìn đầy đủ của mọi người, hàm ý dâm ô là vô cùng mạnh mẽ. 

“Phật của ta từ bi…” Sư phụ nhắm mắt lại, vẫn không chịu tin vào cảnh tượng trước mắt. Ở đây có rất nhiều nữ tu thánh thiện và tu sĩ lỗi lạc đã cùng tu tập với Yuriko gần hai mươi năm. Nhưng bây giờ tình thế đã trở nên như thế này, chỉ có thể nói là không thể chịu nổi khi chứng kiến. 

"Hôm nay... là lễ kế vị của con trai ta... Ta đặc biệt mời... mọi người... ahhh..."

"Chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy? Yuryko, người dẫn chương trình, xin hãy giải thích rõ ràng." Lời nói của Yuriko khiến mọi người bối rối. Trường hợp ở Jing'an Shrine đã ngàn năm nay chỉ có phụ nữ mới có thể kế vị chủ nhà. Làm sao có thể hợp lý để con trai thành công được? 

Hơn nữa, mọi thứ ở đây đều vô cùng kỳ lạ. Những con côn trùng khổng lồ hung ác vẫn đang lượn lờ dưới tâm trái đất, như thể một kế hoạch đã được lên kế hoạch từ lâu, chờ đợi chúng đến. 

"Ừ, chờ đã... đau quá... mẹ đá... Mẹ ơi, đau quá... ahhh..." Yuriko ôm cái bụng tròn trịa như thể bào thai đang chuyển động bên trong, thỉnh thoảng lại rên rỉ co giật, như thể cô có thể sinh non bất cứ lúc nào. 

"Anh..." Những người bồn chồn xung quanh cũng bắt đầu ồn ào. Chị Yuriko trông thật đáng sợ, giống như đang mang thai một con ma, khiến mọi người cảm thấy sợ hãi từ tận đáy lòng. 

"Chuyện gì đang xảy ra với lũ côn trùng dưới đó vậy? Nữ thần đâu rồi? Cậu đang giấu Hiroyuki và Tsukuyomi ở đâu?"

"Được rồi, chúng ta có thể bắt đầu..."

Cái bụng căng phồng của Jasmine chậm rãi lùi về phía sau, mở rèm ra. Bên trong võ đường, cô nhìn thấy người chị song sinh Riyu của mình đang giơ mông lên và dùng đôi môi và chiếc lưỡi tham lam của mình liếm và xoa con cặc của Tsukuyomi, người trông giống hệt nhau...

"A! Nhật Bản... Nhật Bản?" Hầu hết những người có mặt tại hiện trường đều là những nữ thần hoặc tín đồ của Núi Satoya. Nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ như vậy đập vào tầm mắt của mọi người, cổ họng khô khốc khó có thể thốt nên lời. 

"A! Có phải...Tsukuyomi...thần...nữ thần không?"

Hai nữ thần mà mọi người muốn giải cứu giờ lại dùng thái độ trụy lạc, dâm đãng để cho thế giới nhìn rõ bộ mặt loạn luân của hai chị em này.

"Chuyện gì vậy? Hinomi!" các nữ tu ở Ura Takano hét to. Họ không thể tin được làm thế nào mà nữ thần Tsukuyomi, người đã kiên định từ nhỏ lại có thể mọc ra một dương vật bằng thịt trông giống như một người đàn ông. Hơn nữa, chị gái Hinomi của cô dường như bị ma nhập, không chịu buông miệng mà hôn liếm vật tục tĩu một cách tuyệt vọng. 

“Gần xong rồi, đi thôi.” Molizi tách hai người ra, cố định thi thể của Riyu trên sân khấu, lấy thêm một chuỗi tràng hạt lớn màu trắng sữa và nhét những vật thể trong suốt giống hình trứng vào môi âm hộ của cô ấy. 

"Này, những chuỗi tràng hạt này là công cụ cần thiết của trụ trì... Chúng không chỉ hấp thụ âm linh của chúa quỷ trước đây mà còn nở ra cơ thể côn trùng hoàn hảo nhất. Hiện tại, tuy âm linh đã bị phong ấn nhưng năng lượng mạnh mẽ vẫn chưa tiêu tán..." Jasmine nhét chuỗi tràng hạt khổng lồ vào âm đạo. Khi gần như không thể nhét chúng vào được nữa, cô nhét phần còn lại vào lỗ hậu môn của mình. 

"Uh... uh... ahh..." Riyu rên rỉ, nhưng vẻ mặt anh ấy dường như đang mong chờ thứ gì đó được đưa vào âm đạo của mình để giảm bớt cơn nóng và cơn đau. 

Yuriko ở phía bên kia cẩn thận chỉnh sửa lại trang phục của con trai mình, cúi xuống và liếm khô miếng thịt ác quỷ dính đầy nước bọt của Rigo một lần nữa. 

"Chà...con trai của ta...sau buổi lễ, con sẽ là chủ nhân mới của ngôi đền..."Yuriko ôm bào thai trong bụng, dường như đó là viên pha lê quý giá mà cô và con trai để lại. 

"..."

“Mẹ không còn là mẹ nữa, không ai có thể dẫn dắt con… mẹ là chủ nhân của chúng con… mãi mãi… mãi mãi… à…”

Yuriko bôi đầy đủ dịch ẩm ướt của âm đạo rồi xoa lên dương vật dày đặc rồi hướng dẫn cô "đắp lên người Tsukuyomi"

Người con trai đến phía sau Riyu. 

"Cưỡng bức nàng, hút cạn thần lực của hai người này, thần thông ngàn năm sẽ thức tỉnh hoàn toàn!" Khi hai mỹ nhân dẫn dương vật dày đặc bằng thịt từ từ đưa vào môi hoàng đế Nhật Bản, chính nghĩa bị ngăn cản không còn đành lòng mở mắt ra nhìn. 

"Dừng lại! Nhanh...để họ dừng lại!" Mọi người trên khán đài đều đã nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này, nhưng cho đến tận bây giờ, nhiều tu sĩ lỗi lạc cuối cùng cũng đã hiểu ra một điều. 

"Bên trong Ma Nguyên Thụ... là Hắc Ám Ma Vương! Hắn muốn sống lại... không... đừng để bọn hắn làm như vậy!"

"Abbott!"

"Cái này... đây là âm mưu! Là ma quỷ âm mưu... Đã muộn rồi... Nhanh... tấn công bọn hắn!" Với chỉ thị rõ ràng, lực lượng tự vệ bắt đầu hướng pháo về phía đền thờ. Những máy bay ném bom chiếm ưu thế trên không cũng bắt đầu làm theo chỉ dẫn và bắt đầu chiến đấu với những con côn trùng khổng lồ trên bầu trời.

"Giết chúng!"

"Bump! Cảm giác!" Dưới sự chỉ dẫn của trụ trì, quả đạn đại bác lớn thực sự đã bỏ qua sự an toàn của hai nữ thần và sử dụng toàn bộ sức mạnh có thể huy động được để phát động một cuộc tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của mình. 

Không ngờ khi pháo bay về phía lễ đài của miếu lại bị dây leo nhanh chóng che phủ. Mặc dù đợt pháo kích dữ dội đã làm rễ cây thủng một lỗ lớn nhưng bốn người bên trong dường như vẫn ổn. Những tiếng rên rỉ trầm bắt đầu phát ra rõ ràng từ miệng Riyu. 

"Còn chờ gì nữa? Chúng ta không thể để buổi lễ hoàn thành...nhanh...tiếp tục...nhanh lên!"

Sau tiếng hét liên tục của trụ trì, tất cả lực lượng quân sự tập hợp đã phát động một cuộc tổng tấn công điên cuồng vào ngôi đền được bảo vệ. 

Tuy nhiên, bất chấp những cuộc tấn công liên tục của con người, âm thanh gầm rú dễ chịu và tê dại vẫn không biến mất vì tiếng gầm của đại bác. 

sau một thời gian

Môi trường xung quanh thân chính của Cây Nguồn Quỷ khổng lồ bị cháy đen, và những tiếng rên rỉ rõ ràng của nữ thần đột nhiên biến mất trong khu vực chứa đầy vết nổ. 

"Dừng lại! Dừng tấn công." Sau khi nhận được tin của trụ trì, người chỉ huy lực lượng chỉ huy đình chỉ cuộc tấn công dồn dập và xen kẽ. 

Vỏ cây bị nổ bắt đầu bong ra từng lớp một. Điều đáng ngạc nhiên là khi đối mặt với đòn tấn công mạnh mẽ như vậy, những con côn trùng khổng lồ vô tận đó lại không lao ra để bảo vệ và phòng thủ. Có vẻ như họ không chú ý đến tiếng gầm của con người. 

Khi ngôi đền trong túi cây lần nữa xuất hiện trước mặt mọi người, đôi mắt của Riyu đã hoàn toàn trắng bệch, nửa thân dưới nằm ở phía trước như một con chó cái. Âm đạo tràn đầy máu kinh ở phía sau nhanh chóng bài tiết ra một lượng lớn chất nhầy màu trắng đục. Cái bụng tròn và căng phồng của anh dường như đang bị một vật cứng nào đó cọ xát qua lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...Riyu..."

"Tsuki...Tsukuyomi?" Hai chị em song sinh kỳ lạ dần dần biến đổi thành những thay đổi đáng sợ không thể tưởng tượng nổi trên cơ thể run rẩy của họ. 

Nữ thần Nhật Bản với mái tóc đen dài có một biểu cảm phức tạp không thể diễn tả được trên khuôn mặt. Đôi môi đang nhếch lên của cô từ từ mở ra ngày càng rộng hơn. Đột nhiên, một luồng ánh sáng trắng mãnh liệt phát ra chất lỏng nóng nhất và có sức tàn phá mạnh nhất từ ​​miệng cô! 

"À!" Tất cả chướng ngại vật phía trước chất lỏng nóng trắng đều tan chảy ngay lập tức!

Những thay đổi đáng sợ chưa dừng lại ở đó. Trước khi radar có thể định vị ba chiếc máy bay chiến đấu trên bầu trời, mắt họ thực sự đã nhìn thấy một mỹ nhân khỏa thân với đôi cánh mỏng đang nhanh chóng tiến về phía thân máy bay của họ. 

"À...cái này...cái gì thế này?"

Một đôi cánh giống như con ong dường như mọc ra từ phía sau người phụ nữ khêu gợi, và bột phốt pho vàng thỉnh thoảng sẽ vương vãi ra khi vỗ cánh. Người phi công sắp va chạm với cô đã tiếp xúc trực tiếp với đối thủ mà không hề né tránh! 

"Bùm!"

Ngay cả những phi công khác cũng không kịp nhìn rõ, người phụ nữ trên không đã xuyên qua máy bay chiến đấu như một quả tên lửa. Trong một loạt vụ nổ khói lớn, phi công ấn nút thoát hiểm trong gang tấc đã bị đẩy ra khỏi cabin cùng với ghế ngồi của mình. 

"Huh... cậu ổn chứ? Đó là cái gì thế?" Đồng đội trên hai võ sĩ còn lại nhanh chóng hỏi thăm những đồng đội đã thoát khỏi vụ va chạm. 

"Phụ nữ... chính là... phụ nữ!"

"Bạn đã nói gì?" Do khoảng cách xa nên hai người đồng đội không hiểu bạn đồng hành có ý gì nên không thể thấy anh ta bị vật thể lạ bắn hạ như thế nào. 

"Hee hee... hee..." Ngay khi người phi công đang rơi vào trọng lực, anh ta không ngờ rằng vẻ đẹp bí ẩn đầy quyến rũ và quyến rũ lại xuất hiện trước mặt anh ta...

"Lặp lại, bạn không thể nghe rõ...Lặp lại một lần..." Giọng nói của câu hỏi phát ra từ tai nghe trên mũ bảo hiểm, nhưng người phi công với khuôn mặt đầy hoảng loạn đã không còn suy nghĩ được nên trả lời câu hỏi của đồng đội như thế nào.

"Này...tôi có đẹp không?" Đôi mắt của người phụ nữ dường như có một sức mạnh ma thuật đặc biệt, có thể khiến máu của người đàn ông tăng tốc và phần thân dưới của anh ta phản ứng thành thật. 

"Đẹp quá..." Người phi công gần như không nói nên lời. Anh hưng phấn đến mức tim sắp đập thình thịch. Chiếc mũ bảo hiểm trên mặt anh đã bị người phụ nữ lấy đi. Trong lúc hoảng sợ ngã xuống nhanh chóng, phần thân dưới của anh bị móng vuốt sắc nhọn xé toạc. 

"Rất tốt, nơi này sự tình rất lương thiện..." Trên đầu ngón tay vẫn còn có móng vuốt sắc bén. Người đẹp gợi cảm đang dần lột xác dùng làn da trắng như tuyết của mình dính vào cơ thể phi công, cọ xát và trêu chọc một cách mạnh mẽ khiến dương vật cương cứng phản ứng nhanh chóng và trực tiếp. 

"Hãy tận hưởng trước khi chết... Hee hee... Tôi sẽ hút khô nhanh chóng và không làm bạn đau đớn gì cả..." Không ngờ chỉ trong vài giây, người phụ nữ đã nhét được bộ phận sinh dục của phi công vào đôi môi cực kỳ ẩm ướt của mình. Lực hút cực lớn và mùi vị ngứa ran như máu ngược khiến người đàn ông hoàn toàn mất hút chỉ trong vài giây, thậm chí anh ta còn quên mất mình đang rơi với tốc độ cao và đối mặt với cái chết. 

"Lắc...lắc! Ha...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...haha...ah ha!" Người phụ nữ xinh đẹp biến thành côn trùng gần như chủ động vặn eo lắc lư hông, lập tức phun ra từng đợt tinh dịch đặc quánh và tanh nóng hổi. Hai tay cô không còn ôm nhau nữa, cô để mặc thân thể vô dụng của mình tự chống đỡ! 

"Huh... không... ahhhh!" Tôi nhìn thấy người phi công rơi thẳng đứng, nhưng các cơ trên mặt anh ta đang vùng vẫy và vặn vẹo đau đớn, như thể có côn trùng bò bên trong. Anh ta hoàn toàn quên mở chiếc dù ở đệm ghế, thậm chí còn để mình trực tiếp rơi xuống đất.

"Bùm!" Chỉ có một tiếng nổ vang lên, và viên phi công đáng lẽ phải thoát ra ngoài suôn sẻ sau vụ nổ chỉ còn lại làn khói đen, cuộn tròn trên mặt đất.

"Trả lời nhanh lên! Trả lời nhanh lên! Chết tiệt!" Chứng kiến ​​đồng đội của mình chết không rõ nguyên nhân, các thành viên trong đội chiến đấu vẫn đang lơ lửng trên bầu trời không bao giờ để ý đến tung tích của con côn trùng khổng lồ hay bất kỳ hiện tượng kỳ lạ nào. 

"Bùm!" Đột nhiên, một cô gái khỏa thân gợi cảm đang bám vào cửa sổ của một thành viên trong nhóm. Bộ ngực lớn hùng vĩ của cô lấp đầy tầm nhìn của anh. Từ âm đạo ẩm ướt, anh thậm chí có thể nhìn thấy tinh dịch còn sót lại chảy ra ngoài, dính vào kính cửa sổ điện áp cao...

"A! Cái này...cái này là..."

"Hehe...đến lượt anh..." Nằm trên cửa sổ máy bay, Yuryko liếm lưỡi, giống như một con ong bắp cày đã thấy mật và sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi bắt được hoàn toàn đối thủ!

"Bùm! Banglong...cảm giác!"

Người phụ nữ dâm đãng không biến thành cơ thể ong chúa khổng lồ mà những vụ nổ liên tiếp khiến ưu thế trên không mà con người dựa vào biến mất trong tích tắc...

Ngoài ra

Trong đại quân hỗn loạn, chẳng bao lâu sau, hàng loạt sóng lớn như động đất đã ập đến. Nhóm nhện khổng lồ hình người nhanh chóng xuất hiện từ vách đá ở trung tâm trái đất. Một số lượng lớn nhện đột biến nhanh nhẹn dường như đã chờ đợi rất lâu, chỉ chờ đợi để phát động cuộc tấn công vào thời điểm này!

"Hehe...haha...các ngươi đều sẽ chết...hahahaha!" Thủ lĩnh của quái vật nhện đen có một số cơ thể rắn gắn vào phần thân dưới của nó, phần thân dưới của nó tạo thành ba cặp móng vuốt cực kỳ sắc bén như móc câu. Chỉ cần bị nó đâm, ngay cả áo giáp xe tăng cực kỳ cứng cũng có thể xuyên thủng trực tiếp áo giáp.

"Than ôi!" Tôi nghe thấy một âm thanh chói tai. Con nhện đen khổng lồ ở phần trên cơ thể của người phụ nữ đã chặt đứt nhiều cái đầu bằng móng vuốt sắc nhọn của cô ấy.

"Cẩn thận! Trải ra...sử dụng ánh sáng thánh...hình thành phong ấn..." Sự hỗn loạn đột ngột làm gián đoạn bước tấn công của con người. Sau quá trình biến đổi lớn, ngoại trừ phần thân trên mơ hồ trông giống phụ nữ, phần eo, tay và chân dưới đã biến thành một con quái vật hình dạng con nhện từ bên ngoài.

"Hee hee...rít...sợ!" Phần thân trên của con nhện khổng lồ vẫn giữ nguyên hình dáng của Jasmine. Con quái vật quyến rũ coi con người như đồ chơi. Bất cứ nơi nào nó tàn phá, nó cũng sẽ thỉnh thoảng dùng những phương pháp tàn ác để cắt cụt và cắt xẻo cơ thể con người mỏng manh, chỉ để khiến đối phương kêu lên đau đớn chứ không phải chết ngay lập tức. 

"Ờ!" Nhìn thấy Molizi chặt đầu dễ dàng như giã hành, một thành viên đội tự vệ vốn sợ hãi đã quên mất đối phương không còn là con người nữa. Anh quỳ xuống trước mặt Molizi, đặt chân xuống đất. Vừa lúc anh cầu xin sự thương xót, chân anh lập tức bị móng vuốt hình con nhện chặt đứt. 

"Phụ... mạng... à!"

"Này... này..." Thấy người đàn ông này trông vô dụng đến mức nào, Molizi thực sự "khám nghiệm" cơ thể của người đàn ông kia, đồng thời mở quần áo của người đàn ông đã cụt chân ra, để bộ phận sinh dục lộ ra quấn quanh eo cô. 

"Uh huh... nôn ra... huh... đừng... đừng giết tôi..." Khuôn mặt anh ta đầy sợ hãi. Không những lòng tự trọng của con người anh không còn nữa mà ngay cả ý thức chống trả cũng không còn nữa. 

"Thật sự không có gì...Ta có thể để ngươi sống lâu hơn một chút, nhưng ngươi có đáng không?"

"Đúng...đúng! Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì...chỉ cần bạn tha cho tôi...Tôi..."

"Thật sao? Bạn phải có thể chất mới có thể chịu đựng được, hahahaha..." Molizi vừa nói xong, bốn cặp móng vuốt sắc bén ở phần thân dưới của cô đột nhiên đâm vào đôi chân đã mất của người đàn ông, "treo" tứ chi bị gãy của người đàn ông như một con búp bê.

Trong lúc còn dọa nạt, anh ta đã chủ động đưa dương vật của mình vào âm đạo đầy lông. 

"Đặt nó vào...đẩy mạnh hơn nữa! Cho đến khi nó làm tôi vui! Bạn hiểu không?"

"Chao ôi! Nó...đúng vậy! À! Đúng vậy!" Một lượng lớn máu không ngừng rơi xuống móng vuốt của cơ thể côn trùng. Ác nữ thực sự cẩn thận bôi máu người vẫn đang rỉ ra trên mặt. 

"Hahaha! Mạnh hơn nữa! Đồ vô dụng...hehe...haha...hahahaha!" Molizi đe dọa tù nhân bằng bàn chân của mình và đưa con cặc của anh ta vào âm đạo chật hẹp. Đồng thời, cô dường như sử dụng anh như một lá chắn sống để khoe khoang trước mặt con người. 

"A! Ối... Huh... Huh... Ahhhh!" Giữa lúc vô cùng kinh hoàng và hoảng loạn, các thành viên đội tự vệ đã mất quá nhiều máu đã đứng thẳng lưng một cách tuyệt vọng và dùng hết sức lực khuất phục trước sức mạnh của mụ phù thủy. Cảnh tượng đau thương như vậy, trong mắt những người sống khác, chắc chắn là một đòn tàn nhẫn còn đau đớn hơn cả vết thương! 

Ngay sau đó, hai người trong điện nhanh chóng pha ra một làn chất lỏng nóng trắng khác. Chất lỏng nóng hổi lại bắn từ miệng Hiroyuki vào đám đông. Ngay cả áo giáp thép cứng của xe tăng cũng có thể ngay lập tức tan chảy thành nước thối như bùn! 

Những đám đông tản mác đang chạy trốn không còn có thể sử dụng sức mạnh thần thánh để tiếp tục chiến đấu. Sau khi mất đi niềm tin phước lành, ngay cả những tu sĩ giác ngộ cũng sớm rơi vào bụng lũ côn trùng khổng lồ. 

"Mau...thông báo cho quân phản ứng của Yamashita...đến nhanh...nhanh lên..." Nhận thấy thương vong ngày càng nghiêm trọng, trước khi tình hình trở nên không thể cứu chữa được, chúng ta chỉ có thể hy vọng rằng quân tiếp viện do Yamashita bố trí có thể phối hợp từ trong ra ngoài để đánh một con đường đẫm máu. 

Lúc này dưới chân núi

Một nữ sinh toàn thân bẩn thỉu, mặc bộ đồng phục trung học tồi tàn, loạng choạng bước vào đám đông nhưng ngất xỉu vì quá yếu. 

"Đây là... Tiểu thư... Tiểu thư, xin tỉnh lại!" Cô gái ngất xỉu toàn thân trắng nõn, những vết bẩn bẩn thỉu không thể che giấu được khí chất và vẻ ngoài quyến rũ. 

"Chạy...chạy đi..." Tâm trí ngất đi rên rỉ đau đớn. Cô gái dường như bị đánh rất mạnh, không ngừng la hét và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

"Bác sĩ quân y đâu? Nhanh lên... tìm người chăm sóc cho cô ấy!" Người lên tiếng là tổng tư lệnh của lực lượng hỗ trợ. Sau khi nhìn thấy tình trạng của cô gái, anh lập tức muốn có người đến chữa trị cho cô. 

"Không, không cần." Đột nhiên, cô gái ngất xỉu tỉnh lại, vẻ mặt hoàn toàn khác với vẻ lạc lối vừa rồi, nụ cười nữ tính và ranh mãnh lộ ra khí chất thần bí trên khuôn mặt quyến rũ. 

"Tiểu thư... Làm thế nào mà cô từ trên núi xuống được? Không phải cô đã gặp một nhóm quân khác sao?" Người chỉ huy bối rối hỏi. 

"Bọn họ đang gặp nguy hiểm... Không còn đường quay lại, tôi có thể đưa cậu đến đó." Vẻ mặt cô gái có vẻ hơi cứng đờ, giống như một con rối, bình tĩnh nói không chút cảm xúc. 

"Điều này có đúng không?" Câu trả lời của cô gái khiến người chỉ huy ngạc nhiên. Bởi vì chờ đợi quá lâu, Đệ nhất quân thậm chí không đưa ra thông báo về cuộc chạm trán. 

Trong tình huống này, toàn bộ đội tấn công đã bị tiêu diệt hoặc có sự cố hoàn toàn với thiết bị liên lạc không dây. 

"Chỉ huy! Những gì cô ấy nói... có đáng tin không?" Vì hầu hết các tu sĩ thánh thiện đã đi theo đơn vị đầu tiên lên đỉnh núi nên các tu sĩ nam nữ còn lại không thể biết được liệu có điều gì kỳ lạ về cô gái hay cô ấy đến từ đâu hay không. 

“Nếu không đi, chẳng bao lâu nữa… sẽ có rất nhiều người chết…” Lời nói của cô gái liên tục kích thích quyết định của người chỉ huy. 

"Được, ngươi dẫn đường... Đội trưởng, ta trước dẫn hai tổ du kích tiến lên, một giờ sau nếu không nhận được tiếp tục phản ứng, ngươi lập tức phái toàn bộ quân đội lên ứng phó."

"Đúng."

"Huyền Chân trụ trì, xin cũng giúp chúng ta tăng cường vũ khí. Tỳ kheo Chu Nguyên, hai người có thể đi cùng chúng ta trên đường ủng hộ chúng ta không."

"Đức Phật của tôi từ bi... chúng tôi hiểu."

“Đi với ta, ta biết đường tắt để lên núi nhanh…” Cứ như vậy, những người đi cùng đi qua những con đường quanh co, thay vì đi theo con đường chính nơi quân đội di chuyển. Họ đi theo cô gái và lái chiếc xe quân sự Humvee vào tình thế nguy hiểm. 

"Dừng lại!" Mọi người lần lượt bước vào một hang động cho đến khi không còn dùng được phương tiện để vượt qua. 

"Nhìn kìa! Ở đây có một cái đầu Phật nằm..." Trong hang động tối tăm, ẩm ướt, dưới ánh đèn pin, các thành viên trong đội phát hiện ra một cái đầu khổng lồ đã gục xuống. 

"Cô... ở đây hình như không còn lối nào khác. Làm sao chúng ta lên núi được?" Cô gái không trả lời câu hỏi của chỉ huy, nhưng tiếng hét của các thành viên trong đội ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Đầu...đầu! Tất cả đều là đầu!" Trên xá lợi trên đầu của tượng Phật nằm thực ra có đầu người, trên đó mọc dày đặc, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng động ồn ào. 

"A! Nó... nó còn sống! Ah! Xin lỗi!" Không ngờ đầu người trần trụi lại dính vào đầu Phật như một con nhện. Đầu tượng Phật lớn đầy máu dường như được nhét đầy những miếng thịt thối lớn để cho nhóm dương vật này ăn. 

"Swish...cát..." Cho đến khi tìm thấy dấu vết của con người, một lượng lớn dưa "sống" mọc ra tám móng và bò về phía đám đông như kiến.

"Ta-ta-ta! Ta-ta! Ta!" Những tiếng súng máy liên tục vang lên rồi tắt đi, nhưng đội nhỏ chỉ hơn chục người đã sớm im lặng không một tiếng động. 

một giờ sau

Đội trưởng dẫn đầu một đội khác cuối cùng đã tìm thấy hang động kỳ lạ và kỳ lạ này trên đường đi. Tuy nhiên, trước khi bước vào, anh dường như đã nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét ngắt quãng của một người phụ nữ ở bên ngoài. 

"Huh...huh...không...ahhh...không! Ahhhh!"

"Cái này... ám chỉ...Chỉ huy!" Đó là một cảnh tượng cực kỳ bất ngờ. Người chỉ huy thường tôn nghiêm, mặc dù đã hơn năm mươi tuổi, giờ đã cởi trần và đụ cô gái hết sức có thể sau lưng cô. 

"Uống... thật thoải mái... thật thoải mái... thật chặt... a... ha... ha..." Người chỉ huy với đôi mắt kỳ dị đâm mạnh vào tư thế cưỡi ngựa, như thể âm hộ mềm mại của cô gái có thể mang lại cho anh ta khoái cảm và kích thích cực kỳ mãnh liệt, anh ta tham lam dùng miệng liếm láp lưng đối phương, như thể sắp xuất tinh. 

"Ách... ác quỷ..." Người chỉ huy đang run rẩy đột nhiên bị vài chiếc xương sườn đâm xuyên qua ngực, răng và móng vuốt mở ra như vết đốt của rết. Sau đó toàn bộ đầu của anh ta đã bị một vật thể lạ cắt gọn gàng! 

"A! Kỳ lạ...quái vật!" Cảnh tượng trước mắt khiến nhiều người khiếp sợ. Một cái đầu người giống như thây ma đậu phía sau người chỉ huy. Cái miệng há rộng của nó giống như một cái kẹp đuôi đầy gai. Chỉ một tiếng, toàn bộ cái đầu đều bị chặt đứt, dương vật cũng nằm ở vị trí bị chặt đứt của thi thể, như thể được nối với nhau. 

"Bắn...bắn! Nhanh lên... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh phải!” Khi các thành viên của đội tự vệ bắn như điên, lũ bọ đầu lâu xung quanh họ không ngừng bò về phía con người và tấn công. Khi những viên đạn bắn trúng cô gái và con quái vật phía sau cô, chúng dường như chạm vào một tấm thép, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh chói tai kỳ lạ.

"Huhu... Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dường như có một lớp vỏ cứng giống như bọ cánh cứng bên trong da cô gái. Ngay cả súng máy cũng không thể xuyên thủng nó. Cuối cùng, làn da lộ ra lớp giáp đen xấu xí bên dưới.

"Grrrr...ríu rít...Yingzi...xử lý bọn chúng...ríu rít..." Xác chết phía sau rũ bỏ phần thịt thừa chiếm giữ cơ thể người chỉ huy, và một cặp càng khổng lồ xuất hiện từ sau lưng Yingzi, nối với đầu người dài và đuôi bọ cạp, một cái đầu bọ cạp hình người quái vật và đáng sợ xuất hiện. 

"Ồ... không! Đừng!" Mặc dù Yingzi hét lên đau đớn, cơ thể rắn chắc của cô bay về phía trước nhưng cô nhắm móng vuốt vào phần quan trọng trên cổ. Với một cú nhấp chuột, một cái đầu khác rơi xuống!

"Tee-tae-tae! Tae-tae! Quay lại... Ugh!" Hơn chục thành viên đội tự vệ thậm chí không có cơ hội hét lên. Không chỉ bị số lượng lớn sâu đầu lâu đâm xuống đất, Sakura còn bị biến thành một con bọ cạp khổng lồ. Lúc này, một làn sương độc dày đặc màu xanh lục liên tục phun ra từ miệng hắn.

"Khụ khụ... khụ khụ..." Các thành viên đội tự vệ không ngừng ho khan giãy giụa trong đau đớn, nhưng lũ giun đầu lâu xung quanh họ bắt đầu dần dần rút lui. Lúc này, đầu của tên chỉ huy vừa bị chặt không ngờ lại bị khoan móng vuốt sắc nhọn, biến thành sâu đầu lâu như những con quái vật này, tất cả đều bám vào đầu Phật tiếp tục “ăn”. 

"A! Huh...huh..." Các thành viên đội tự vệ xanh mặt, dường như đã bị trúng độc. Đôi mắt của họ đờ đẫn, họ tiếp cận Sakurako như thể đang bị điều khiển, rồi nhét tất cả những vật cứng ở háng vào các lỗ trên cơ thể cô. 

"Uh huh... ác quỷ..." Một biểu cảm cực kỳ ghê tởm hiện lên trên khuôn mặt Sakurako. Bộ phận sinh dục sưng tấy của cô thậm chí còn mưng mủ. Cơn buồn nôn và tuyệt vọng mạnh mẽ khiến con người tê liệt hoàn toàn và gục ngã. Tuy nhiên, tất cả những điều này đều bắt nguồn từ cơ thể của cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Hehe...hehe...hehe...hehe..." Cô liên tục bị xâm phạm và bị người ta chặt đầu hết lần này đến lần khác, khiến bản thân kiệt sức đến mức kiệt sức. Đôi mắt điên loạn và cơ thể vặn vẹo và biến đổi của cô đang mất đi lòng tốt và nhân tính ban đầu vì sự thèm ăn và thỏa mãn hết lần này đến lần khác...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 37

Trên núi thánh, sự giao hợp nhục dục giữa Yukio và nữ thần đã đạt đến mức độ không thể tách rời và đáng sợ. Da thịt toàn thân bắt đầu phồng lên bất thường, hai bên trán xuất hiện những chiếc sừng ma cao chót vót. Làn da của phụ nữ bị kéo căng hoàn toàn để lộ ra một cơ thể quỷ dữ to lớn và xấu xí.

"Của hắn... ha... xào xạc... rít..." Con quỷ đột biến che đầu lại. Nguồn năng lượng khổng lồ dường như vô tận cũng khiến anh đau đớn không chịu nổi. 

"Xì...ahhh! Wow!" Trong cái miệng lớn đang rỉ nước bọt, những luồng không khí sấm sét ngưng tụ nhanh chóng, giống như những tia laze màu tím, đột nhiên xuyên thủng mọi chướng ngại vật trước mặt.

Phần thân dưới của mặt trời tiếp tục phun ra chất lỏng nóng trắng từ miệng, giống như cơ thể khổng lồ của ác quỷ. Chỉ cần một cử động nhẹ, nó có thể nghiền nát con người như đàn kiến. 

Chỉ cần mục tiêu bị tấn công, hàng loạt vụ nổ dữ dội sẽ được kích hoạt. Sự hỗn loạn trên núi thánh đã dần dần bước vào giai đoạn lắng dịu. Cuộc chiến giữa con người và ác quỷ do sâu mẹ cầm đầu dường như đang đi vào hồi kết. 

Nhân loại còn lại không bao nhiêu, chỉ có thể nằm trên mặt đất kêu gào, rên rỉ, chờ đợi thời cơ bị biến thành thức ăn, nhưng sự tra tấn còn tàn khốc hơn cả cái chết. 

"Thật bất công... Thật là bất công..." Trụ trì Benren, người đã bị chất lỏng nóng chảy một nửa cơ thể, lẩm bẩm vài lời cuối cùng trước khi chết trong khi nôn ra máu trong miệng. Anh ta tuyệt vọng đến mức không thể hồi phục, nhưng anh ta thậm chí không thể nhắm mắt cho đến khi chết. 

"Sư phụ... Sư phụ..."

Lòng bàn chân cô nghiền nát con Benlian chỉ bằng một tiếng tách. Toàn bộ cơ thể của nữ thần, người được kết nối với cơ thể quỷ, đang rung chuyển dữ dội. Mắt cá chân của cả hai bên đã hòa nhập vào cơ thể con quỷ, phần bụng và cơ thể phồng lên của cô dần dần bị hấp thụ vào một vật thể tục tĩu khổng lồ cương cứng và run rẩy.

"Huhaha! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Những chiếc sừng ma hung ác phát triển thành hình một con bê ngoằn ngoèo, hấp thụ con quỷ tối thượng của hai nữ thần. Đôi mắt của hắn không chỉ phát ra ánh sáng tà ác mà miệng hắn thỉnh thoảng còn phả ra hơi thở chết chóc. Năng lượng của mối hận thù tích lũy hàng nghìn năm đang được giải phóng một cách vô đạo đức trong cơ thể anh.

"Gulu...ác quỷ..." Sau một hồi chấn động, trong cơ thể của Nữ thần Mặt trời chỉ còn lại cái đầu phồng lên, và cái cổ hoàn toàn bị chiếm giữ bởi con gà trống khổng lồ với những đường gân phồng lên. 

"Thụy Sĩ... Gu... dọa ngươi!" Khi con quỷ hét lên lần nữa, con ong vàng trên bầu trời và con nhện đen khổng lồ trên mặt đất lập tức lao về phía nó.

"Xì... cát..." Hai sinh vật tà ác đột biến theo bản năng vuốt ve lớp vỏ thịt trong suốt trong bụng, màng nhầy lộn xộn dường như chứa đựng hình dáng một cô gái đã thành hình.

"Grrr...grrr...sợ quá! Sợ quá!" Con quỷ khổng lồ vươn tay ra và nhéo vào cơ thể to lớn của Sơ Yuriko. Phần thân dưới lộ ra trong nháy mắt nổ tung, thậm chí còn có vô số thân thịt tà ác vươn dài ra, tất cả đều xâm chiếm phần thân dưới của hai con trùng cái!

"Đáng sợ... sợ hãi, sợ hãi! Sợ hãi! Sợ hãi, sợ hãi, sợ hãi!" Giọng nói gầm gừ như báo hiệu sự xuất hiện của ma quỷ. Mặc dù anh ta có ký ức về hậu duệ của nữ thần nhưng anh ta đã hoàn toàn bị bản năng xấu xa quỷ ám.

Nó giống như Kamishiro Yukio tái sinh, nhưng giờ anh ấy đang ngày càng tiến gần hơn đến những gì mẹ anh ấy đã nghĩ đến...

vài tháng sau

"Ha...ah...ah...ha...tốt...ah ha!" Một lượng lớn nước mật ong từ phần thân dưới của người phụ nữ phun xuống. Đùi hai bên đã gần ba ngày không được sử dụng. Nằm trên xác con quái vật khổng lồ là hai phụ nữ mang thai bụng phệ.

"A... Chúa ơi... Chủ nhân... cứu con... à... đau quá... con xin lỗi!"

Trong bụng Yuriko dường như có một đứa trẻ bảy, tám tuổi đang được nhồi nhét. Nó to lớn bất thường và chỉ có thể run rẩy liên tục. Bên kia cái bụng đã sưng lên mấy lần của Jasmine, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng và mái tóc của một cô gái. Cái bụng siêu khổng lồ kỳ lạ trông như đang bao bọc toàn bộ cơ thể chứ không phải một thai kỳ.

"Đâm tôi... sâu hơn... ahhhh!" Những con cặc ác quỷ đang quằn quại giờ đã cắm chắc vào phần dưới cơ thể của Yuriko, nếu sâu hơn nửa inch, chúng thậm chí sẽ xâm nhập vào bào thai trong bụng cô. 

"Ha...Tôi...tôi cũng muốn nó..." Molizi dùng mỗi tay vuốt ve dương vật đầy thịt. Phần thân dưới của cô ấy đã được nhét đầy vài mảnh vật liệu âm đạo. Dường như chỉ cần một cú chạm nhẹ, bào thai bằng thịt siêu to lớn gấp mấy lần của Yuuriko của cô có thể bị đập vỡ bất cứ lúc nào! 

"Này... Hehe... Nhau thai của Molizi hình thành tương đối nhanh, nhưng nếu cô ấy muốn sinh ra một bé gái hoàn chỉnh như Meiyue, e rằng cô ấy vẫn phải đợi..." Yêu vương sau lưng có một đôi sừng ma mọc ra, thấp giọng cười. 

"Tôi không quan tâm... à... cho tôi... thêm một chút... sâu hơn một chút! Ha... ah ah! Aha!" Tràn ngập và cao trào hết lần này đến lần khác, hai phù thủy có tâm trí suy thoái nhanh chóng này phải cố gắng hết sức để giao phối không ngừng. 

"Sư phụ... a... đến lượt con... con sắp... con sắp sinh con... a ah!" Phần thân dưới co giật của Yuriko dường như đã bị vỡ nước ối, nhưng dù vậy, âm đạo của cô vẫn miễn cưỡng rời khỏi vật thể tà ác có thể khiến cô lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

"Hì... hee hee... chị gái tốt của tôi... Tôi đợi em đã lâu rồi, nóng lòng muốn nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của em..." Ma Vương ôm lấy thi thể của người mẹ, dùng hết sức lực đỡ ra, như không sợ làm tổn thương thai nhi, hết lần này đến lần khác dùng hết tinh dịch nóng hổi tiêm vào cơ thể bà bầu. 

"Ahhh...chết...Tôi sắp chết...ahhh...nôn...ahha...ah!"

Giữa những tiếng la hét dữ dội, phần dưới cơ thể của Yuuriko bắt đầu tràn ngập máu, trộn lẫn với chất nhầy màu trắng đục phun ra. Trong cơn đau đẻ dữ dội, cô đồng thời đạt đến một sự kích thích mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua trong đời. Cô ấy điên đến mức không thể tưởng tượng được. 

Chỉ thấy ba cái dương vật to lớn màu đen, chậm rãi cẩn thận kéo thai nhi ra khỏi bụng mẹ từng bước một. Thai nhi được bao bọc bởi màng nhầy bảo vệ, vừa mới chào đời nhưng đã có tóc và hình dáng rõ ràng của một cô gái trẻ.

Mắt cá chân phải của thai nhi dường như bị teo cơ do chứng loạn sản khi sinh. Thân hình nhỏ nhắn đã giống như một đứa trẻ bảy tám tuổi. Ngoại trừ bốn đôi cánh mỏng trong suốt bổ sung, hình dáng và tư thế hoàn toàn giống với Tiểu Mỹ Cư đã chết. 

"Này, con tỉnh rồi à? Con nhỏ này..." Không ngờ mắt thai nhi còn chưa mở hẳn mà tay đã học được cách nhét dương vật dày đặc vào hậu môn. 

"Ừm... ha..." Cô bé trắng như tuyết hình như có mái tóc bạc còn đẹp hơn cả lụa. Hai sợi râu côn trùng trên trán cô bé rất giống nốt ruồi của ong chúa trên trán mẹ. 

“Hehe… Anh muốn hút từng giọt tinh dịch ngay sau khi cô ấy vừa chào đời à?” Nhìn thấy bé gái sơ sinh ngày càng tích cực đòi hỏi những đồ vật tục tĩu, con quỷ khổng lồ không khỏi vuốt ve mái tóc bạc phơ của cô và khoan những thứ tà ác vào vùng kín không sử dụng của cô! 

"Xì...tách...tách...ah ha!" Cô bé được con quái vật khổng lồ ôm trong tay nhanh chóng đáp lại sự đáp trả háo hức của dương vật. Giọt máu kinh nóng hổi đầu tiên trong đời cô đang dần chảy ra trước khi dây rốn bị cắt đứt! 

"Hehe...hahahaha! Em gái thân yêu của anh... em đã hoàn toàn thừa hưởng bản tính lăng nhăng của mẹ em rồi."

"A! Tôi... tôi cũng muốn... Meiyue... Meiyue của tôi..." Molizi, người đang đứng bên cạnh quan sát, cũng dùng toàn lực ôm lấy bào thai to lớn trong bụng. Dường như cô nóng lòng muốn sinh ra bào thai đã thành hình một cách suôn sẻ. 

"Ai, ngươi làm sao sốt ruột như vậy... Sau khi ta nếm thử thật kỹ mùi vị của đứa bé này, ta sẽ xuyên vào trong ngươi ba ngày ba đêm, đau đớn sinh mổ!" Tên khổng lồ bị quỷ hóa dùng động tác tục tĩu bóp cổ Molizi, nhưng người phụ nữ có đôi mắt trắng dã này lại tỏ ra vô cùng vui vẻ, như thể càng chịu đựng sự tra tấn thì càng hưng phấn. 

"Cười khúc khích...muốn...thêm..." Cô gái nhỏ trong vòng tay cố gắng hết sức để mọi xúc chạm gợi tình xâm nhập vào cơ thể mình. Cô không hiểu những ham muốn và nhu cầu mà mình sinh ra đã có, nhưng sau khi được tiêm tinh dịch hết lần này đến lần khác, cơ thể nhỏ bé của cô rõ ràng đã tạo ra những biến đổi thể chất khác nhau. 

"Ồ...bạn muốn gì?"

"Nóng... nóng... còn nữa... bên trong..." Với vẻ mặt trẻ con và dễ thương, anh ta đáp lại bằng những lời lẽ tục tĩu như vậy. Cái miệng nhỏ nhắn của anh nhét dương vật dày đặc vào cổ họng. Vẻ mặt nghiêm túc khiến Quỷ Vương cho rằng Meiju vẫn còn sống. 

"Tiêu tỷ... con điếm nhỏ... sau này con nhất định còn lăng nhăng hơn cả mẹ con... Thân thể con thế nào rồi?"

Tôi thấy bụng của Meiju cũng có những móng vuốt móc nhỏ giống như côn trùng mọc quanh eo. Từ lỗ hậu môn trên lưng cô, một vật thể lạ có chân dài giống như con nhện bò ra, che phủ phần trên cặp mông đầy thịt của cô. Trên làn da trắng như tuyết, trông cô ấy như đang mặc một chiếc áo khoác làm từ xương côn trùng. 

"Nó đã có hình dạng côn trùng quỷ rõ ràng hơn rồi... Hee hee, nó trông giống như một con bướm đêm nhỏ mới hình thành. Này, từ hôm nay trở đi, tôi sẽ đặt tên cho bạn là Moth Girl." Trong khi Chúa Quỷ đặt tên cho máu thịt mà hắn sinh ra, vô số xúc tu vẫn tiếp tục lan rộng cơ thể của hai mẹ con không ngừng nghỉ.

"Hehehe... Ngoại trừ việc lăng nhăng, hai mẹ con ngươi hình thể và ngoại hình đều khác nhau như vậy..." Ác quỷ tóm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ hắn, há miệng ra mút thật mạnh. 

Cô Bướm Đêm ở một bên cũng làm theo, túm lấy một bên ngực của mẹ, húp dòng sữa mặn vào bụng. 

"Ha...gugu...chuck...được thôi...chuck..." Cô gái trẻ hình con bướm không giỏi phát ra âm thanh của con người, nhưng cơ thể cô ấy đang dần chuyển đổi từ hình dáng con người lõm vào thành tư thế côn trùng quỷ ngày càng rõ ràng. Những móng vuốt sắc nhọn và chiếc mai sáng bóng trên lưng đang dần dần thành hình trong cơ thể non nớt. 

"Hehe hehe... chị tốt... không chỉ thân thể chị mềm mại hơn mẹ em, dễ cấy ghép hơn, mà bản năng của chị cũng lăng nhăng hơn, chị nhất định sẽ trở thành nữ hoàng côn trùng mới vượt qua mẹ chị..."

Trong khi Chúa quỷ đang tận hưởng cơ thể của hai mẹ con, đôi mắt vẫn đang chảy máu liên tục từ bụng mẹ của Yuryko đột nhiên trở nên trống rỗng, như thể cô đang hồi tưởng trước khi chết, và những mảnh vỡ thất lạc chưa từng xuất hiện trong quá khứ nhanh chóng xuất hiện trước mắt cô. 

Sự khổ hạnh của mụ phù thủy, cái thai mười tháng... tất cả những trải nghiệm khó quên đang diễn ra trước mắt cô không ngừng nghỉ. 

Một đứa con trai tập đi, một đứa con gái khóc không ngừng, học cách chăm sóc em gái, v.v... Tất cả những điều vụn vặt xảy ra với hai đứa trẻ từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành dường như nhắc nhở mẹ nhiều lần về tình mẫu tử không thể thay thế của mình. 

Trước khi biến thành quái vật, Yuriko không chỉ là một người hầu trung thành phục vụ các vị thần mà còn là một người mẹ bình thường mong con mình sẽ lớn lên bình thường...

Con đẻ ngày nay đang háo hức quan hệ tình dục trước mặt cô. Những ký ức lóe lên trong đầu cô dường như chưa bao giờ đen tối và dâm đãng đến thế.

Yukio dẫn em gái đi chơi bóng cùng nhau, trong khi Miku dựa vào anh trai để chơi một cách quyến rũ. Trong tương lai, họ sẽ kết hôn và sinh con... Những cảnh loạn luân trước mắt cô khiến thần kinh giác quan của Yuriko hoàn toàn rối loạn. 

"Này... có chuyện gì thế? Con ong chúa vừa sinh ra một cô con gái xinh đẹp, xinh đẹp và mập mạp, sao trên mặt lại có biểu cảm như vậy?" Nhìn bộ dáng lạc lõng của Yuriko, Ma Vương không khỏi có chút tò mò. 

"Xem ra ngươi chỉ quan tâm thưởng thức hương vị đầu tiên của Moth Girl, mà lại bỏ bê mẹ ruột vất vả của mình...

Hehe... cùng nhau đi nhé, lần này chúng ta sẽ để các bạn đạt đến cao trào còn hưng phấn hơn cả cái chết! "

Lượng lớn động chạm tục tĩu không ngừng từ thân yêu đến cơ thể nữ nhân, khắp các lỗ hổng đều tràn ngập hành vi điên cuồng. Trong những cơ thể quỷ dữ này, những tiếng "Ahh...ahha! Ah...ahhhhh..." phi đạo đức và dâm dục đang được giải phóng.

Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng trào như sóng biển lại quay trở lại cơ thể Yuriko. Không ai hiểu được những ký ức đã mất và nỗi đau buồn mà chúng chỉ có thể vang vọng trong tâm trí cô và tự mình nếm trải nó một cách cẩn thận. 

Có lẽ chính vì khoảnh khắc cận kề cái chết mà trái tim mất mát chợt bừng tỉnh vì đau đớn. 

"A...Mẹ...Mẹ...À..." Cô bé đến gần Yuuriko vươn đôi tay nhỏ bé ôm lấy eo mẹ, lần lượt mút lấy dòng sữa ngọt ngào đầy đặn từ giữa bộ ngực lớn của mẹ. 

Bộ ngực của Yuriko đã bị quỷ dữ biến đổi để chuẩn bị cho việc sinh ra những đứa con ngày càng khỏe mạnh hơn. Không chỉ có thể vắt ra một lượng lớn sữa từ bộ ngực to lớn và săn chắc bất cứ lúc nào mà dịch bên trong còn có năng lượng xúc tác để tăng cường cơ thể côn trùng. Chỉ sau vài ngụm, cô nàng bướm nhỏ nhắn bắt đầu mọc ra những vỏ thịt mới và cặp mông tròn trịa. Màu trắng tinh khiết mang đến cho người ta cảm giác sạch sẽ và trẻ con nhưng đồng thời cũng đầy cám dỗ đến lạ lùng và quyến rũ. 

"Mẹ..." Với mỗi cuộc gọi từ Moth Girl, Yuriko, người lạc vào cuộc xung đột giữa bản chất con người, bắt đầu vô thức và dần dần thay đổi cơ thể của mình. Đôi mắt kép màu vàng sáng xuất hiện, bộ ngực to gợn sóng uy nghiêm hơn tiết ra sữa. Cái mông đung đưa hút chặt vài trụ thịt nhỏ đâm vào môi âm hộ, không ngừng rung chuyển lên xuống. 

"Hee...hee...có vẻ như ngươi muốn sinh thêm con như cô ấy phải không? Hehe, đừng lo lắng, ta sẽ làm ngươi thỏa mãn hết lần này đến lần khác...con điếm vô vọng..." Đáp lại phản ứng dữ dội của người mẹ, quỷ vương chỉ đơn giản xếp chồng hai mẹ con đã hoàn toàn biến thành côn trùng, để họ hôn nhau say đắm trong khi lao vào tử cung tiếp xúc tình dục cô đặc. 

“Con… ugh… con… con ngoan của mẹ…” Khi dương vật khiến họ chìm xuống và trút hết lần này đến lần khác, nỗi buồn vô tận dần bị gặm nhấm đến giọt cuối cùng trong niềm vui trống trải. 

"Mẹ...Mẹ...chúng ta...cùng nhau..." Mặc dù cơ thể mỏng manh của cô gái trẻ đã hoàn toàn biến thành một con quái vật côn trùng, nhưng khi Ong chúa nhắm mắt lại, dường như cô đang nhìn thấy Tiểu Mỹ Cư, người đã chết từ lâu. 

"A...vâng...không bao giờ tách ra nữa...ha...mạnh hơn...mạnh hơn...ha...haha..." Đỉnh điểm không thể kiểm soát đang phản ứng háo hức trong quán tính của cơ thể. 

Hết đợt này đến đợt khác, trước khi ong chúa hoàn toàn mất đi ý thức, có những đêm dài vô tận đang chờ đợi nàng và mỗi sự sống mới trong bụng nàng. 

Dòng máu cuối cùng nhẹ đến mức gần như không còn dấu vết của con người. Những khung cảnh và ký ức chồng lên nhau là sự giải thoát vĩnh viễn mà tôi không muốn gánh chịu…

"Ha...ha...ha...ha...ha..." Hai mẹ con không còn cách nào nhìn lại đang tiếp tục số phận xấu xa của mình hết lần này đến lần khác. Dòng máu nóng hổi chảy ra từ khuôn mặt hạnh phúc của ong chúa, mỏng manh… và những giọt nước mắt đỏ hoe nhẹ nhàng trào ra trên má…

Giọt máu và nước mắt thứ mười của Chu Yến, cô ấy làm sao rơi được! 

-- qua --
