============================================================
  Chuyển sinh sang thế giới khác, trở thành người được chọn, đụ lolita và kết hôn với phụ nữ
  Tác giả    : 25566
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11805.html
  Tag        : #R-18, #Vợ người, #NTL, #萝 莉 Ấu Nữ, #Mẹ con gái, #Mẹ con, #Loạn luân, #Hoàng 毛 视 角
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chuyển sinh sang thế giới khác, trở thành người được chọn, đụ lolita và lấy chồng 1

"Hu~hu~"

Trong căn phòng tối, hơi thở nặng nề của người đàn ông hòa lẫn với tiếng gầm gừ trầm thấp dường như đặc biệt đột ngột trong khung cảnh yên tĩnh. Trước mặt anh là một loli nhỏ với mái tóc trắng và đôi mắt đỏ. Cơ thể cô run lên dữ dội khi người đàn ông đẩy về phía trước, và sự kích thích từ âm đạo khiến đôi mắt cô trở nên trắng bệch. 

"A~ Anh ơi, sướng quá ~ Em sắp đến rồi, ah ~" Một tiếng rên dài, một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong lỗ nhỏ bắn ra. Người đàn ông cảm thấy một dòng nước nóng dội vào quy đầu của mình, rồi anh ta không thể nhịn được nữa. Tinh dịch đặc bắn vào sâu trong âm đạo. Khi tinh dịch được tiêm vào, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô bé loli mở to mắt, nước bọt từ khóe miệng cô vô thức chảy ra, đầu óc cô trống rỗng. 

Tô Yên nhìn cô bé bên cạnh. Đây là năm thứ mười bảy anh tái sinh ở thế giới xa lạ này. Kiếp trước, anh chỉ là một con thú xã hội bình thường. Hàng ngày ngoài việc đi làm, anh còn bị sếp chỉ trích. Một đêm nọ, khi tôi đang xem lại kế hoạch sắp trình bày, tầm nhìn của tôi đột nhiên tối sầm lại. Sau đó tôi mở mắt ra và thấy rằng mình đã được tái sinh thành một đứa trẻ ở thế giới này. Khác với kiếp trước, kiếp này anh là hậu duệ của những người thuộc tầng lớp cao nhất trên thế giới. Cha anh là một nhân vật có tiếng trong giới chính trị, mẹ anh là cổ đông lớn của tập đoàn lớn nhất Longguo, và dì anh là hiệu trưởng trường Cao đẳng Nữ sinh Saint-Bang nơi anh làm việc. 

Qua nhiều năm thí nghiệm, Tô Diễn đã phát hiện ra hai khả năng đặc biệt của riêng mình. Người khác giới có sức hấp dẫn tự nhiên đối với anh ấy. Tinh dịch của anh có thể mang lại cho phụ nữ khoái cảm mãnh liệt và khiến họ không thể rời xa anh lần nữa sau khi trải qua cảm giác này. Họ cũng phát hiện ra rằng sự hiện diện của anh ta sẽ khéo léo biến đàn ông thành nô lệ xanh.

"Gu ~" Linh Tuyết, một loli cấp năm với mái tóc trắng và đôi mắt đỏ, dần dần lấy lại tinh thần. Cô nhìn cơ thể mình trắng như tuyết phủ đầy tinh dịch của Tô Diễn, nở nụ cười hài lòng. "Anh Tô Diễn, để em dọn dẹp cho anh." Sau đó, cô đưa tay ra ôm lấy dương vật của Tô Yên, từ từ cúi đầu ngậm cặc của Tô Yên vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm qua lại giữa quy đầu và trục. “Rít” Tô Diễn không chịu nổi loại kích thích này. Con cặc hơi mềm của anh căng cứng rồi lại căng cứng. Tô Yên đưa tay vuốt ve đầu tiểu loli Lăng Tuyết. "Làm tốt lắm, Tiểu Tuyết, khả năng nói bụng của ngươi tiến bộ rất nhiều, xem ra việc rèn luyện mấy ngày nay rất có hiệu quả." Ừ, ngày mai tan học đợi ta ở đây." Nghe xong, bé Loli do dự một chút, làm mặt nhỏ. "Xong rồi. Mẹ nói hôm nay tôi về nhà muộn hơn sáu giờ, mẹ sẽ dang mông tôi ra. Kết thúc rồi. Ta phải thu dọn rồi về nhà." Sau đó hắn đang định thay quần áo đi về, nhưng Tô Yên lúc này lại đang có tâm trạng hưng phấn, hắn làm sao có thể để cô rời đi, thế là ôm tiểu Loli vào trong lòng, "A" bé Loli kêu lên, Tô Yên khóe miệng hơi nhếch lên một nụ cười tà ác của Nike, "Đừng vội lo lắng. Đã quá muộn để về nhà lần nữa.” Trước khi cô kịp phản ứng, một con cặc to và nóng đã được đưa vào âm hộ màu hồng của Loli nhỏ và bắt đầu thọc sâu và nông. Cô bé Loli nhanh chóng chìm đắm trong khoái cảm do con gà trống mang lại, hoàn toàn quên mất lời cảnh báo của mẹ.

Buổi tối, "dong dong dong", Yến Tử Vân vẻ mặt u ám mở cửa. Hôm nay, một cô gái nổi loạn Linh Tuyết lại về muộn như vậy, hoàn toàn không để ý đến cô là mẹ. Dường như đã đến lúc cô phải nếm trải tình mẫu tử nặng nề. "Chào dì." Tô Yên chào đón cô một cách vô hại. Yến Tử Vân giật mình, tự hỏi tại sao con gái mình lại về nhà với một chàng trai. Cô nhìn chàng trai xa lạ trước mặt. Anh ta có khuôn mặt như ngọc, lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, dáng người mảnh khảnh, đôi mắt đầy thần thái và thuần khiết. Anh ấy trông giống như một chàng trai xinh đẹp.

"Xin lỗi, bạn là ai..." "À, tôi là sinh viên trường Shengbang. Tôi tên là Tô Yên. Hôm nay khi tôi chuẩn bị về nhà sau giờ học, tôi thấy cô ấy đang đi bộ một mình trong trường về nhà. Tôi lo lắng trên đường về nhà cô ấy sẽ không an toàn nên mới chở cô ấy về nhà." Tô Diễn ngượng ngùng trả lời. Yến Tử Vân nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười. 'Thì ra còn có một chàng trai hữu ích như vậy.' Nghĩ đến đây, ánh mắt cô nhìn Tô Yên dịu đi rất nhiều.

Lúc cô nhìn Tô Diễn, Tô Diễn cũng đang nhìn cô. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang mặc một bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình. Cô có khuôn mặt đẹp phương Đông, lông mày như liễu mỏng, đôi mắt như nước mùa thu, đôi môi như hoa anh đào và vòng eo thon thả. Cô ấy trông dịu dàng và trang nghiêm. Đôi mắt Tô Yên sáng lên. Người đẹp trước mặt anh đẹp không kém mẹ và dì anh, hoàn toàn đúng mẫu người của anh.

‘Có vẻ như mình phải tìm cách biến cô ấy thành nô lệ ở háng của mình. Người đẹp như vậy sao có thể lợi dụng chú tôi? Bạn sẵn sàng nhận chiếc mũ của chú tốt. ’ Tô Yên thầm nghĩ trong lòng. “Mẹ, hôm nay cảm ơn đại ca đưa con về nhà, nếu không thì trời tối con cũng không dám về nhà một mình, hehe.” Lăng Tuyết mỉm cười nói. Nghe vậy, Yến Tử Vân phục hồi tinh thần lại, đột nhiên nổi giận, nhướng mày nói: “Ngươi vẫn biết ngươi về nhà muộn như vậy, sáng nay lời ta nói, ngươi hoàn toàn không thèm nghe lời ta nói, phải không? Mau vào xem ta không dang mông ra, ngươi sẽ biết nghe lời ta." Nghe vậy, tiểu Loli lập tức ôm chặt lấy cánh tay Tô Yên, bất kể thế nào cũng không buông ra. "Mau vào đi!" Sau đó nhìn Tô Yên, "Xin lỗi, bạn cùng lớp Tô Diễn, hôm nay ta không thể tiếp đãi ngươi, hôm nay cũng muộn rồi. Cậu nên về nhà sớm để không làm bố mẹ lo lắng."

Tô Diễn chân thành nói với Yến Tử Vân: “Được, dì, cháu về nhà trước. Tạm biệt.” “Ừ, tạm biệt. Sau này hoan nghênh ngươi đến nhà ta làm khách." "Tương lai ta tới nhà ngươi làm khách, chỉ cần dùng thân thể của ngươi tiếp đãi ta." Tô Diễn thầm nghĩ.

Yến Tử Vân đóng cửa lại sau, nhìn tiểu loli Lăng Tuyết, "Xem ta đối phó ngươi thế nào." Yến Tử Vân một tay đẩy Lăng Tuyết ngồi lên đùi mình, bàn tay nhỏ bé nhắm vào mông Lăng Tuyết, mạnh mẽ ngã xuống: "Pah, pah, pah!" "A ~" Lăng Tuyết không khỏi rên rỉ một tiếng, vội vàng dùng hai tay che miệng anh đào lại, 'Thân thể của ta vốn đã nhạy cảm như vậy rồi sao? ’ Để làm mẹ bối rối, Lăng Tuyết vẫn giả vờ khóc nức nở. Nghe được tiếng con gái khóc, Yến Tử Vân không khỏi có chút đau lòng. Cô lo lắng mình đã dùng quá nhiều sức. Cô đau khổ cởi quần lót của Lăng Tuyết ra, nhìn thấy mông Lăng Tuyết đỏ bừng. Quả nhiên, nàng đã dùng quá nhiều sức lực, không khỏi có chút hối hận. "A, mẹ không khỏe. Đáng lẽ cô không nên dùng nhiều sức như vậy. Làm ơn đừng khóc nữa. Hôm nay ngươi muốn chơi thế nào cũng được." Yến Tử Vân an ủi Lăng Tuyết. Nghe vậy, tiểu lolita Lingxue khinh thường nói: "Nàng mạnh mẽ không bằng một nửa so với ca ca Tô Diễn. Có vẻ như tôi sẽ tìm cơ hội để anh Tô Yến huấn luyện và huấn luyện mẹ tôi. Chỉ cần đứng chung thuyền với con, mẹ sẽ không còn phải lo bị lộ bí mật nữa." Nhưng cô vẫn giả vờ đáng thương nói: "Thôi mẹ, con sẽ nghe lời mẹ nói." "Thôi, về nhà thay quần lót trước đi. Có dính gì thì tôi sẽ giặt cho anh." Trái tim Tiểu Loli đột nhiên thắt lại, cô suýt nữa đã vạch trần bí mật của mình. Không, cô phải để anh Tô Yến quan hệ với mẹ cô càng sớm càng tốt. Nếu cứ tiếp tục như vậy, bí mật của cô sẽ bị bại lộ.

Yến Tử Vân ném đồ lót của con gái vào máy giặt, nỗi nghi ngờ của cô ngày càng sâu sắc. Mấy ngày nay Tiểu Tuyết mỗi ngày đều về nhà muộn hai tiếng, hôm nay thậm chí còn trễ ba tiếng. Lúc đầu, bà lấy cớ học và làm bài tập ở trường, nhưng sau đó bà lục cặp sách của con gái và phát hiện bài tập chưa làm xong khiến bà nghi ngờ con gái mình đang làm điều gì đó không tốt ở trường. Hơn nữa, chàng trai còn nói rằng mình là sinh viên của trường Shengbang, nhưng cô nhớ rằng Shengbang chỉ nhận học sinh nữ. "Xiaoxue, ngày mai khi em tan trường anh sẽ đón em." Lăng Tuyết cảm thấy vui mừng, xem ra cơ hội tốt đã đến, ngày mai cô sẽ để anh trai Tô Diễn quan hệ với mẹ mình.

"Được rồi, mẹ."

Lúc Tô Yên trở về nhà thì trời đã tối. Bước vào phòng khách, mắt mẹ Tô sáng lên. Con trai yêu quý của bà đã trở lại. Cô sốt ruột chờ đợi. "Tiểu Yến, ngươi đã trở lại. Tôi đã đặt bữa tối cho bạn. Cậu muốn đi tắm hay ăn trước, hay ăn trước, tôi?"

Tô Yên nhìn mẹ mình, Vũ Thị Thị, dựa vào lòng mẹ, cảm nhận bộ ngực mềm mại đặt trên ngực mẹ. Bộ ngực cúp D nguyên bản có xu hướng mờ nhạt đột phá lên F dưới sự chăm sóc của Tô Yến trong vài năm qua. Mẹ đang mặc bộ vest đen và váy ôm sát hông mà mẹ mặc hôm nay đi làm cùng đôi tất Balenciaga màu đen có chữ trên đó. Cô cũng trang điểm nhẹ trên khuôn mặt. Hôm nay cô đã tốn rất nhiều công sức chuẩn bị cho Tô Diễn. "Bố đâu?" "Anh ấy đang xem video trong phòng."

Sau khi quan hệ tình dục với mẹ Vũ Thị Thị lần đầu tiên, hai mẹ con mất kiểm soát và cảm thấy mệt mỏi khi ở bên nhau hầu như mỗi ngày. Tuy nhiên, vài tháng sau, họ tình cờ gặp người cha về nhà khi họ đang quan hệ tình dục cùng nhau. 

"Anh, hai người đang làm gì vậy?"

Cơn tức giận gần như nuốt chửng Tô Thanh, nhưng đồng thời, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Nghe thấy tiếng gầm giận dữ của Tô Thanh, Tô Yến và mẹ cô tách ra như bị điện giật. 

"Cha, xin hãy nghe con giải thích..."

"Giải thích cái gì? Hai người đang phạm tội loạn luân!! Tại sao bạn lại phản bội tôi, Vũ Thị Thị?"

"Xin lỗi Tô Thanh, tôi đã yêu con trai mình đến vô vọng rồi. Tôi không thể sống thiếu Xiaoyan và con cặc to của anh ấy. Nếu bạn ghét chúng tôi, chúng ta có thể ly hôn. Con trai tôi và tôi không muốn tài sản đó.”

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình chỉ mới mười hai tuổi đã có một con cặc dài mười lăm cm, ngay cả ông cũng phải sửng sốt. Sau một hồi im lặng, anh chán nản rời khỏi phòng như một quả bóng xì hơi. Sau đó thời gian trôi qua, Tô Phù Dã dần dần biến thành nô lệ xanh cao cấp. Mỗi khi vợ chồng con trai quan hệ tình dục, ông đều yêu cầu quay video cho ông xem. Tô Yên và mẹ cô ban đầu rất sốc, nhưng sau đó họ vô cùng ngạc nhiên. Cuối cùng họ cũng có thể quan hệ tình dục một cách công khai. 

Quay ngược thời gian, Tô Yên mở phòng ngủ của cha mình và thấy ông đang thủ dâm trong khi xem video vợ và con trai quan hệ tình dục. Nghe thấy tiếng cửa mở, bố Tô theo bản năng quay đầu lại nói: “Thì ra là Tiêu Nham trở về.” Anh cảm thấy hơi xấu hổ. "Bố ơi, con đang chuẩn bị làm tình với mẹ đây. Con có muốn xem không?" Nghe vậy, bố Tô trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đây là lần đầu tiên ông xem trực tiếp con trai và vợ mình quan hệ tình dục, trước đây ông còn quay video cho con xem: "Được." 

Tô Diễn trở lại phòng khách, ôm mẹ hôn lưỡi say đắm. Họ nếm chất dịch cơ thể của nhau. Đôi tay Tô Diễn chậm rãi bò từ eo mẹ lên, cho đến khi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Tô Diễn nhét bộ ngực to trắng như tuyết này vào trong quần áo. Hôn sâu một phút, Tô Diễn tách môi khỏi mẹ. Tô Yên cởi quần áo của mẹ cô. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô nảy lên như hai con thỏ ngọc, chỉ để lại một đôi tất đen Balenciaga và một đôi giày cao gót đế đỏ màu đen. Tô Yên thấy thế, cử động ngón trỏ, đưa đầu nhũ hoa hồng hào của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng liếm. Vũ Thị Thị ôm đầu con trai và để nó nếm thử bộ ngực của mình. Dưới lưỡi của con trai, núm vú của cô dần dần căng cứng và dựng lên, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô. 

"Ngoan lắm con trai, cảm giác thật thoải mái~ Mmm~ Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi con liếm nó, Mmm~"

“Mẹ, không ngờ hôm nay mẹ lại đi làm mà không mặc quần lót. Bạn là một người phụ nữ đĩ. Âm hộ của bạn đã ướt át rồi. Chắc hẳn bạn đã phải chịu đựng điều đó rất lâu rồi. Ta lập tức thỏa mãn ngươi." Tô Yên dùng tay cọ xát âm hộ của mẹ qua chiếc tất, cảm giác nhớp nháp khiến Tô Yên rất hưng phấn.

"Con ngoan, mẹ chỉ cho con xem sex thôi. Lên giường với cô ấy đi, cô ấy sẽ để anh đụ cô ấy thỏa thích." Vừa nói, Vũ Thị Thị vừa kéo Tô Yến vào phòng ngủ, nằm xuống giường, nhấc cặp mông tròn trịa lên chuẩn bị cho con cặc to của con trai mình.

Con cặc của Tô Yên vốn đã cứng quá nên anh thô bạo xé một đường lớn ở giữa chiếc tất đen của mẹ, để lộ ra âm hộ màu hồng của bà. Khu vực xung quanh âm hộ của cô mịn màng và không có lông. Theo mẹ cô, cô là một con hổ trắng bẩm sinh. Mẹ Tô dùng hai tay xòe âm hộ màu hồng của mình ra, Tô Diễn trực tiếp nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ mẹ trong một hơi. 

"Aa~! Con cặc to của con trai tôi đã về rồi, con ngoan của tôi về rồi!!!" Vũ Thị Thị hưng phấn hét lên, quay lại nhìn chồng mình đã đặt camera trước cửa, lúc này anh ta rút con cặc nhỏ của mình ra và giật mạnh trong khi nhìn cảnh tượng dâm ô trước mặt.

“Con cặc của ông chồng vô dụng của tôi tuy không nhỏ nhưng cũng chẳng là gì so với con trai tôi. Hãy cẩn thận xem con trai của bạn đụ tôi như thế nào."

Ở phía sau, Tô Diễn cười tục tĩu, không ngừng thọc eo vào trong lỗ mỡ của mẹ. Cô dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và đưa con cặc vào sâu trong bụng mẹ.

"Pah pah pah pah~!!" 

"Ưuuuuuuuuuuuu~! Con cặc lớn của chủ nhân con trai tôi~! Cảm giác thật tuyệt!! Con trai của ta, ta hài lòng quá ~ Ôi ~ Chồng mọc sừng, anh thấy rõ con trai anh đang đụ âm hộ của vợ anh trên giường tân hôn của chúng ta, và anh thực sự đã thủ dâm một cách phấn khích. Đúng là một gã chồng mọc sừng biến thái~ Oh ồ ồ~ Con trai ngoan quá~ Cảm giác thật tuyệt~!! Tôi sắp lên đỉnh rồi, ôi~ tôi sắp trở thành cúp máy bay của con trai tôi rồi~"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của vợ, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt dâng lên trong lòng Tô Thanh. Đôi mắt cô tê dại, vài dòng tinh dịch phun ra và rơi xuống đất. 

Tô Diễn cảm nhận được khoái cảm cực độ không ngừng truyền đến từ hắn. Năng lượng của Tô Yến ngay lập tức tăng lên. Anh mở miệng và thở ra một hơi nhẹ nhõm. Sau đó anh tăng tốc độ kiểm tra từng chỗ âm đạo của mẹ mình. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy chất nhầy trộn lẫn tinh dịch phun ra dữ dội ở điểm nối giữa cặc và âm đạo trong quá trình hormone đẩy mạnh khiến bóng dáng Hoàng Chu gần như biến mất. Thậm chí cả căn phòng đều tràn ngập âm thanh nhớp nháp của nữ tính, ngay cả chiếc giường cứng cáp cũng phát ra những âm thanh rung chuyển "cạch cạch" tục tĩu, như muốn vỡ ra. 

"Pah pah pah pah~"

"Ồ ồ ồ ồ ~ Tôi đang xuất tinh ồ ồ ~!! Thật thoải mái!! Ooooh ~" Khi Tô Yên nhanh chóng đẩy về phía trước và đẩy, dưới áp lực của âm đạo tinh tế, ngay cả Tô Yên cũng không thể chịu đựng được khoái cảm tuyệt vời. Một cảm giác tê dại từ quy đầu và mắt ngựa, sau đó là con gà trống run rẩy dữ dội, Tô Yên lập tức đâm mạnh vào mông mẹ Tô, dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi tuôn ra. Thân hình người mẹ bên dưới lập tức căng thẳng, chiếc cổ trắng nõn giơ cao, đôi mắt xinh đẹp trợn lên an ủi, khoác lên mình bộ mặt đen như lợn nái. 

Khi con cặc đang nhức nhối dần thả lỏng, Vũ Thị Thị bò lên giường như một vũng bùn. Niềm vui tuyệt vời khiến cô gần như phát điên. Khoảnh khắc tinh dịch của con trai xâm nhập vào cô, cô dường như đã nhìn thấy thiên đường. 

Tô Yên hít một hơi thật sâu và chậm rãi, hài lòng nhìn kiệt tác của mình. Con cặc của cô nhảy lên rất mạnh, "Vẫn chưa kết thúc, đêm nay còn rất dài." Mẹ Su nghe xong những lời này run rẩy. Tô Diễn nâng chân mẹ lên, từ bên cạnh thâm nhập vào âm đạo của mẹ. Tô Diễn không khỏi thở dài: “Mẹ chăm sóc âm đạo của mẹ rất tốt, mẹ đã làm với con rất nhiều lần mà vẫn chật quá.”

“Không, mẹ vừa mới đạt cực khoái, nếu mẹ lại đến nữa, mẹ sẽ không chịu nổi.” Mẹ Su cầu xin. 

Tô Diễn cũng không để ý nhiều như vậy, ngược lại đẩy nhanh tốc độ đâm vào cặc của mình. 

"Nếu dữ dội như vậy thì mẹ sẽ lại đạt cực khoái lần nữa mất~ Ồ ồ ~ Tôi sắp xuất tinh woohoo~!!" Mẹ Tô hai chân căng cứng, lần thứ hai đạt đến cao trào. 

Tô Yên khuấy động con cặc trong âm đạo của mẹ, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Anh nói: “Tối nay tôi sẽ cố gắng làm cho mẹ tôi đạt điểm mười”. Đêm khuya, Tô Yên ôm mẹ Tô trần trụi nhìn cái bụng hơi căng phồng của mẹ, trong đó chứa đầy hạt giống của hắn. Sau khi tử cung đóng lại, tinh dịch được lưu trữ trong tử cung, anh mỉm cười hài lòng. 

Trước đây, mẹ cô luôn uống thuốc tránh thai khi quan hệ tình dục với cô. Công nghệ ở thế giới này tốt hơn thế giới ở kiếp trước rất nhiều, thuốc tránh thai sẽ không có bất kỳ tác dụng phụ nào đối với cơ thể. 

Tô Diễn nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, lần này mẹ đừng uống thuốc tránh thai, mẹ có thể sinh cho con một đứa con được không?"

Mẹ Tô sờ đầu Tô Diễn, trìu mến nhìn hắn: "Được rồi, con muốn sinh con trai hay con gái? Mẹ đi bệnh viện xin bác sĩ kê đơn cho." Tất nhiên, trên thế giới này có những loại thuốc có thể làm tăng khả năng sinh con trai hoặc con gái. 

“Vậy hãy sinh cho tôi một đứa con gái.”

“Được rồi, con gái của chúng tôi sẽ được đăng ký theo hộ khẩu của bố anh. Khi con gái chúng tôi lớn lên, chúng tôi sẽ giao nó cho anh huấn luyện, để nó từ nhỏ trở thành nhà vệ sinh tình dục của anh.” Nghe mẹ nói xong, Tô Diễn vui mừng đến mức không nhịn được hôn mẹ lần nữa. 

"Nhân tiện, mẹ, con đã huấn luyện vài cô gái trong trường, mẹ sẽ không tức giận đâu."

Mẹ Tô trợn mắt nói: "Dì của con là hiệu trưởng, sao con có thể giấu ta việc con làm bên trong? Nhưng mẹ không ngờ con đã được dì dạy dỗ rồi, chỉ cần con thích, con muốn chơi gì cũng được, hậu quả mẹ gánh chịu."

"Mẹ là tuyệt nhất!" Sau đó cả hai ôm nhau và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chuyển sinh sang thế giới khác, trở thành người được chọn, đụ lolita và phụ nữ đã có chồng 2

Sáng hôm sau, ánh nắng bảy giờ chiếu xuyên qua kẽ hở của rèm trên giường, phản chiếu thân thể trắng như tuyết trên giường. Mẹ Tô từ từ mở mắt ra nhìn đống bừa bộn trên giường. Nghĩ đến chuyện tối qua cô phát điên, mặt cô hơi đỏ lên. Chỉ cần cùng con trai làm tình, thân thể nàng sẽ không thể khống chế hưng phấn, sẽ trở thành một nữ nhân dâm đãng. 

Mẹ Tô quay đầu nhìn con trai đang ngủ say, trong lòng tràn ngập dịu dàng. Mẹ Tô cầm điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ, gọi bữa sáng ở cửa hàng quen thuộc, sau đó ném điện thoại di động sang một bên, lặng lẽ lên giường. 

Trong giấc ngủ, Tô Diễn có cảm giác như đang ở trong một căn phòng ấm áp và ẩm ướt, từng đợt tê dại truyền vào đại não Tô Diễn. Tô Diễn từ từ mở mắt ra, hóa ra là mẹ anh cắn anh, chào buổi sáng. Lưỡi của mẹ Su lướt qua con cặc của Tô Yến, sau đó cô mở cái miệng mềm mại của mình để bao gồm con cặc to lớn hung dữ của Tô Yến, đồng thời khéo léo dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình vặn qua lại giữa trục và quy đầu. Chẳng bao lâu, Tô Yên đầu hàng trước sự tấn công bằng miệng và lưỡi của mẹ cô, đồng thời xuất sữa buổi sáng đặc của mình vào miệng mẹ Tô. 

Mẹ Tô từ từ trượt ra khỏi cơ thể Tô Diễn, nhìn con trai mình với vẻ mặt oán hận: “Tôi xuất nhiều như vậy không sợ mẹ chết ngạt.”

“Ha ha, chẳng phải càng có nhiều thì mẹ càng thích sao?” Tô Yên trên mặt lộ ra nụ cười ngốc nghếch. Sẽ không ai có thể liên tưởng chàng trai trẻ vô hại này với cậu con trai nổi loạn đã lao vào mẹ mình như một con thú hoang đêm qua. 

"Được rồi, bữa sáng tôi gọi sẽ sớm có ở đây. Mau dậy, tắm rửa rồi đến trường." Mẹ Tô nhẹ nhàng nói với Tô Diễn trong khi đang sắp xếp quần áo cho cô. 

Tô Yên vội vàng ăn xong bữa sáng rồi chạy tới trường. Shengbang là trường cao đẳng tư thục nữ lớn nhất ở Longguo, bao gồm trường tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông. Ngoại trừ Tô Diễn, tất cả học sinh trong toàn học viện đều là con gái của những người trung lưu và thượng lưu khắp cả nước. Họ bao gồm từ ông chủ của các công ty lớn cho đến những công nhân cổ trắng chuyên nghiệp trong thành phố. Họ đều gửi con gái của mình đến Học viện Shengbang để học phép xã giao và kiến ​​thức văn hóa. Giờ học thông thường của Saint Bond College là từ 9:30 sáng đến 5:00 chiều. Dù sao đây cũng là trường tư thục, việc quản lý học sinh của trường cũng rất thoải mái. 

Việc đầu tiên Tô Yên làm khi đến trường là đi đến phòng hiệu trưởng. Đây không chỉ là văn phòng của dì Vũ Kỳng của Tô Yến mà còn là căn cứ bí mật của Tô Yến trong trường. Trong văn phòng còn có một phòng ngủ dành riêng cho Vu Thanh và Tô Diễn nghỉ ngơi. Dì của hiệu trưởng Tô Diễn không chỉ chu đáo lắp đặt nội thất chất lượng hàng đầu cho Tô Diễn mà còn chất đầy hai tủ quần áo lớn trong phòng ngủ với đủ loại đồng phục gợi cảm và quần áo cosplay, đảm bảo cho Tô Diễn có thể trải nghiệm niềm vui của các loại đồng phục khác nhau. 

Việc đầu tiên Tô Yến làm mỗi khi đến trường đại học là đến phòng hiệu trưởng để thăm người dì thân yêu của mình. Mặc dù dì của hiệu trưởng năm nay đã ba mươi tuổi nhưng trên người bà không hề có dấu vết thời gian nào. Cô có làn da mịn màng, dẻo dai không thua kém gì sinh viên đại học và vóc dáng được giữ gìn rất tốt. Cô ấy có mái tóc dài đến thắt lưng mượt và đẹp. Cô ấy thường buộc tóc thành búi ở nơi làm việc, khiến cô ấy trông tươi tắn và có năng lực. Khuôn mặt trái xoan chỉ trang điểm nhẹ một chút đang đeo một cặp kính nửa gọng màu bạc. Đôi mắt đẹp dưới hàng mi dài luôn hơi nhăn lại, đôi mày liễu liễu tự nhiên uy nghiêm. Bộ ngực to đầy đặn và quyến rũ ôm chặt chiếc áo sơ mi trắng. Cô ấy đơn giản chỉ là kẻ giết Tô Diễn mà thôi. 

"Xin chào dì thân yêu, con đây." Tô Diễn vừa mở cửa phòng hiệu trưởng, dì của cô đã ngồi sau chiếc bàn đen xử lý tài liệu ngày hôm nay. Khi Vũ Kỳng nghe thấy giọng nói quen thuộc, cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Tô Yến. Cô lập tức đứng dậy nhường chỗ cho Tô Yên, còn cô thì ngồi trong vòng tay của Tô Diễn. 

"Tiểu Diễn, lát nữa chúng ta có lớp." Vũ Kỳng khẽ cau mày. Tô Diễn mỗi ngày đến văn phòng, chỉ cần ở đây là sẽ bị trêu chọc. 

"Gấp cái gì? Có đến lớp hay không cũng không sao, tôi có thể tùy ý chơi." Nói xong, Tô Diễn đưa tay phải xuống dưới váy của dì hiệu trưởng, cọ xát âm vật của dì hiệu trưởng qua quần lót của bà, mà không để ý đến vẻ mặt có chút tức giận của dì hiệu trưởng. Dưới sự hành động của Tô Yến, Vũ Kỳng không thể làm việc được nữa. Cô nghiến răng nghiến lợi nói một câu: "Dừng lại đi, tiểu quỷ, đừng để người khác phát hiện."

Không lâu sau, quần lót của Ngọc Thanh hơi ướt đẫm tinh dịch đã lọc ra, một cảm giác nóng bức xuyên qua cơ thể cô. Nghĩ đến khoái cảm khi được làm tình với cháu trai, Yuqing nuốt nước bọt và sẵn sàng đón nhận con cặc to lớn của Tô Yến. Khi Ngọc Thanh sắp được Tô Diễn xoa bóp đến đỉnh điểm, Tô Diễn bất ngờ dừng lại. 

"Sao vậy? Tại sao cậu lại dừng lại?" Vũ Kỳng nghi ngờ nhìn Tô Yến. Điều này không phù hợp với phong cách thường ngày của tiểu quỷ. “Hôm nay cô cô không sẵn lòng như vậy nên tôi về phòng học trước.” Tô Yên vỗ vỗ cái mông tròn trịa của Ngọc Thanh, đứng dậy đi vào lớp học. 

"Ơ? Không phải vậy..." Yuqing muốn vặn lại, nhưng sự dè dặt thường ngày khiến lời nói của cô nghẹn lại trong cổ họng. Nhìn thấy Tô Yên biến mất khỏi tầm mắt của cô, Ngọc Thanh không khỏi thầm hối hận. Lần sau cô phải chủ động. Nghĩ đến niềm vui được làm tình với Tô Diễn, Ngọc Thanh toàn thân tê dại, đứng dậy đi vào phòng ngủ để trút giận. 

Tô Diễn đi dọc hành lang vào phòng học, nghĩ đến dì mình rất muốn nhưng lại xấu hổ không dám nói ra, cười thầm. Dì của tôi, trưởng khoa, dễ thương đến mức tôi muốn bắt nạt bà ấy một cách nặng nề. Nếu không phải mấy năm trước tôi đã lợi dụng dì của cô ấy để say sưa với mẹ tôi tại nhà riêng của tôi rồi sàm sỡ cô ấy trong phòng ngủ, khiến cô ấy hoàn toàn phụ thuộc vào tinh dịch của chính tôi, e rằng dì của trưởng khoa vẫn sẽ đối xử với tôi lạnh lùng như đối với người khác. 

Trở lại chỗ ngồi cạnh cửa sổ ở hàng ghế sau trong lớp, Tô Yên chán nản nghịch điện thoại, chờ đợi ngày nhàm chán bắt đầu. 

"Đinh đồng." Tiếng kèn chim cánh cụt của Tô Diễn vang lên. "Anh Tô Yên, hôm nay tôi muốn gặp anh vào giờ nghỉ trưa. Tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh." Tô Yên sửng sốt. Đó là Linh Tuyết, cô bé đó, người muốn nói với tôi một điều rất quan trọng. Nó có thể là gì? Chẳng lẽ mẹ cô đã phát hiện ra mối quan hệ giữa hai người? Tô Yên không khỏi có chút bối rối. Nhưng cậu ấy vẫn trả lời: “Được rồi, buổi trưa đợi tôi ở phòng hiệu trưởng nhé.”

. . . . . . .

"Chuông kêu!!!" Sau một buổi sáng học nhàm chán, Tô Yên đi thẳng đến phòng hiệu trưởng. Bữa trưa thường ngày của Tô Diễn được dì của trưởng khoa ở căng tin chuẩn bị cho cậu. Lúc này, dì của trưởng khoa lẽ ra đã đi đến nhà ăn rồi. Khi Tô Diễn chạy tới phòng hiệu trưởng, Lăng Tuyết, một tiểu loli mắt đỏ tóc trắng, đã đợi hắn ở cửa. Tô Diễn mở cửa cùng tiểu Lạp Lý đi vào phòng ngủ phía sau, tò mò hỏi: "Nói cho anh biết một chuyện rất quan trọng, nếu em dám lừa dối anh, anh sẽ đụ em mạnh đến mức em không thể rời khỏi giường trong mấy ngày."

"Anh Tô Yên, mẹ em nói chiều nay tan học sẽ đón em. Bà đã bắt đầu nghi ngờ em rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ em nhất định sẽ phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta, sau đó bà sẽ không bao giờ có thể quan hệ tình dục với anh trai em nữa!! Em phải làm sao đây?" Đôi mắt sáng ngời của cô bé lolita Linh Tuyết phủ đầy sương mù, như thể cô ấy có thể bật khóc bất cứ lúc nào.

Tô Yến cũng cau mày sau khi nghe điều này. Đó không phải là một lựa chọn nếu cô ấy tiếp tục như thế này. Sớm muộn gì cô cũng sẽ bị phát hiện. Có vẻ như cô phải tìm cơ hội để quan hệ tình dục với mẹ mình. 

"Anh, anh, anh có thể biến mẹ thành nô lệ tình dục của anh được không? Chỉ cần mẹ trở thành nô lệ tình dục của anh, chúng ta có thể công khai quan hệ tình dục. Anh à, anh cũng có thể đụ em và mẹ cùng một lúc. Anh nhất định sẽ thích cảm giác hai mẹ con cùng nhau làm việc." Lăng Tuyết lúc này nói với Tô Diễn. 

Tô Diễn khéo léo lùi lại, thấy lời nói của cô bé này thật kinh người, trùng khớp với suy nghĩ của mình. Cô ấy quả là một người con gái hiếu thảo. Cô ấy rất hiếu thảo khi chỉ mới mười một tuổi. Tôi không biết sau này cô ấy sẽ như thế nào. Bạn là phước lành của mẹ bạn.

"Két ~" Cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra. Với đôi mắt to và đôi mắt nhỏ, Vũ Kỳng bối rối nhìn Tô Yến và cô gái tóc trắng kỳ lạ này. Tô Yên và Lăng Tuyết cũng nhìn theo bóng lưng cô, không khí rất yên tĩnh. Một lúc sau, Yuqing cuối cùng cũng không thể chịu nổi bầu không khí kỳ lạ nữa và hỏi Tô Yến: "Cô bé này là ai? Cô ấy học lớp nào? Tại sao cô ấy lại xuất hiện trong phòng ngủ của tôi?"

Lăng Tuyết nhất thời cảm thấy có lỗi. Cô và Tô Diễn từng tới đây quan hệ tình dục sau khi hiệu trưởng Ngọc Thanh về nhà vào buổi chiều, nhưng hôm nay lại bị bắt quả tang. 

Tô Diễn vẻ mặt bình thường nói: "Ồ, đây là tôi mới huấn luyện nô lệ tình dục. Cô ấy tên là Lăng Tuyết, học sinh lớp 2 lớp 5. Mấy ngày nay tôi và cô ấy quan hệ tình dục ở trường nên về nhà muộn. Mẹ cô ấy thấy có gì đó không ổn nên định chiều nay đến đón cô ấy. Đoán chừng quan hệ của tôi và Tiểu Tuyết sẽ sớm bị mẹ cô ấy phát hiện, vậy nên xin cô, cô phải giúp tôi, giúp tôi hạ mẹ cô ấy."

Vũ Kỳng chết lặng khi nghe Tô Yến nói, khó khăn định thần lại: "Cô ấy là nô lệ tình dục mới của anh? Nhưng cô ấy chỉ mới học lớp năm, còn nhỏ như vậy..." Vũ Kỳng nhìn cô bé loli mảnh khảnh này, cao khoảng 1,4 mét, với mái tóc dài trắng như tuyết, đôi mắt hồng ngọc, má có chút béo trẻ con, và bộ ngực vừa lộ ra. Cô ấy rất dễ thương. Chẳng trách Tô Yên sẽ tấn công cô. Vu Thanh có chút thương hại nhìn Lăng Tuyết, tự hỏi thân thể yếu ớt như vậy sao có thể chịu đựng được sự tra tấn của Tô Diễn. Đôi khi Tô Yên hưng phấn, thậm chí còn phàn nàn về điều đó.

"Được rồi, chúng ta hãy thảo luận vấn đề này trong khi ăn." Nói xong, Ngọc Thanh mang hai bữa ăn đã chuẩn bị từ căng tin từ bàn làm việc vào phòng ngủ, đặt lên bàn cà phê. Cô vẫy tay với Lăng Tuyết: "Ngươi tên là Tiểu Tuyết đúng không? Đến ăn cơm trước đi. Buổi chiều có lớp, trước khi vào lớp ngươi có thể no bụng."

Lăng Tuyết nghe vậy có chút ngượng ngùng: "Được không? Hiệu trưởng, ngài định ăn gì?"

"Tôi không đói. Ăn nhanh và thảo luận vấn đề của bạn trong khi ăn."

"Được rồi."

"Xiaoyan, em nghĩ thế nào?"

"Ta muốn đụ mẹ nàng, làm cho mẹ Lăng Tuyết nghiện tinh dịch của ta. Việc này không chỉ giải quyết được vấn đề lo lắng bị phát hiện, còn cho ta một thú cưỡi xinh đẹp."

Ngọc Thanh nghe vậy khẽ cau mày: "Nếu anh biến mẹ cô ấy thành nô lệ tình dục, còn bố cô ấy thì sao? Vấn đề này phải giải quyết thế nào?"

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, cha của Lingxue nhất định sẽ vui mừng cho vợ con ông ấy cuối cùng tìm được người mình yêu. Dù sao, tôi đã điều tra ra, cha của Lingxue coi trọng nhất chính là sự nghiệp của ông ấy, nhưng ông ấy lại thiếu quan tâm đến mẹ con Xiaoxue. Tôi là người có thể bổ sung tình yêu của họ, chẳng phải là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao?"

"Ồ." Ngọc Thanh thở dài: "Được rồi, ngươi muốn làm gì?"

"Hehe, con cần sự giúp đỡ của người dì thân yêu nhất của con. Con đã có một kế hoạch hoàn hảo rồi. Hãy nghe lời con, như thế này... như thế này..." Vu Thanh có lẽ đã có chủ ý trong đầu, nhưng nếu cô giúp anh mà không được gì thì sẽ là một tổn thất lớn. Viện trưởng Yuqing cau mày nói: "Nhưng tôi không thể giúp bạn một cách vô ích, vậy bạn định trả lại cho tôi cái gì?"

Tô Diễn không biết dì hiệu trưởng gợi ý nên khẽ mỉm cười, lấy con cặc dài 20cm của mình ra trước mặt hai người. Khuôn mặt của hai người phụ nữ trong phòng đều đỏ bừng. "Dì ơi, con sẽ cho dì niềm hạnh phúc vô song."

"Ai muốn được hạnh phúc?" Yuqing nói với cảm xúc lẫn lộn. 

Tô Diễn đè dì xuống giường, đưa tay vén váy lên, cởi chiếc quần lót cô thích nhất ra. Nhìn cái âm hộ mịn màng giống hệt mẹ mình của con hổ trắng, Tô Diễn một hơi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ màu hồng của dì cô. Âm đạo mềm mại và ấm áp bóp chặt con cặc cứng rắn của Tô Yên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Yến hít một hơi thật sâu và đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu của anh xuyên qua tử cung mềm mại của dì trưởng khoa mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Vũ Kỳng cũng hơi choáng váng trước sự kích thích của con cặc của cháu trai đi vào tử cung cô. Tô Diễn có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của dì mình đang co thắt, cố gắng đẩy vị khách không mời mà đến ra khỏi tử cung mình. Tô Yên lập tức đâm ra một cách mãnh liệt, mỗi cú đâm đều đâm vào trái tim của dì trưởng khoa. 

Cô bé loli ở một bên dùng ngón tay to che mắt lại: “Thì ra hiệu trưởng đã là toilet của anh Tô Yến từ lâu rồi.”

Thời gian luôn trôi qua rất nhanh. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt, dì của trưởng khoa đạt đến đỉnh điểm. Âm đạo vốn đã căng cứng của cô bóp mạnh cặc Tô Diễn. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Tô Yên gầm lên và tiêm tinh dịch của mình vào tử cung của dì cô. Biết đâu trong tương lai gần, dì của cô cũng sẽ sinh cho mình một cô con gái xinh xắn. 

Đôi mắt Ngọc Thanh trống rỗng, cô nằm bất động trên giường. Niềm vui mãnh liệt lấn át lý trí của cô. Cô bé Linh Tuyết ở bên cạnh theo dõi toàn bộ quá trình, hai má ửng hồng, thân dưới hơi ẩm ướt. Tô Yên quay đầu nhìn Lăng Tuyết, biết cô cũng tới, cho nên nhân lúc còn có chút thời gian, anh cũng định cho Tiểu Tuyết một cơ hội...

Hai mươi phút sau, hai người phụ nữ một lớn một nhỏ nằm trên giường với tư thế giống nhau. Tinh dịch màu trắng đục của anh từ từ chảy ra từ lỗ đít của cả hai người phụ nữ, tạo thành hai vũng tinh dịch trên ga trải giường. Tô Diễn cảm thấy rất thành tựu.

. . . . . . .

Thời gian rất nhanh đã đến buổi chiều, mẹ của bé loli Lingxue cũng đến trường đúng giờ để đón cô về nhà. 

Yến Tử Vân đi tới cửa lớp Lăng Tuyết. Học sinh trong lớp lần lượt rời khỏi lớp học của mình. Yến Tử Vân cũng nhìn thấy con gái mình, nhưng bên cạnh con gái bà còn có một người phụ nữ tính tình lạnh lùng đang nói chuyện với con gái mình.

"Tiểu Tuyết!" 

"Mẹ!"

"Tiểu Tuyết, người bên cạnh ngươi là..."

"Cô ấy là hiệu trưởng trường chúng tôi. Cô ấy nói hôm nay có chuyện muốn bàn với cậu."

Yến Tử Vân kinh ngạc. Hiệu trưởng của trường Cao đẳng Shengbang là một con rồng không bao giờ nhìn thấy điểm kết thúc và ông ấy sẽ đến gặp tôi vì điều gì đó. 

"Xin chào hiệu trưởng. Xin chào, tôi là mẹ của Lăng Tuyết, Yến Tử Vân."

"Xin chào, Yến cô, có một số chuyện tôi muốn cùng cô thảo luận, cô có thời gian không? Chúng ta đến văn phòng của tôi nói chuyện."

"Tất nhiên là tôi có thời gian." Yến Tử Vân không dám không cho hiệu trưởng bộ mặt này. Tô Diễn đã sớm trốn trong phòng ngủ trong văn phòng, chờ dì trưởng khoa ra tay. Nghe thấy tiếng cửa văn phòng, đôi mắt Tô Diễn sáng lên: “Hắn tới rồi!”

"Mời ngồi." Vu Thanh rót một tách trà cho Yến Tử Vân, "Cô Yến, sự tình là thế này. Gần đây trường chúng tôi đang chuẩn bị tổ chức vận động học tập. Tôi thấy con gái của cô học rất nghiêm túc, mỗi ngày đều học rất lâu ở trường. Điều này các học sinh đều thấy rõ. Tôi muốn dùng con gái cô làm hình mẫu đại diện để quảng bá cho các giáo viên và học sinh trong trường. Cô thấy có ổn không?"

"Con gái tôi học nghiêm túc à?" Yến Tử Vân có chút bối rối, nhưng vẫn trả lời: “Đương nhiên là đồ đẹp…” Lời còn chưa dứt, Yến Tử Vân cảm thấy mí mắt của mình như nặng ngàn cân, trước mắt dần dần tối sầm. Đức An Vũ Thanh nhìn cô mỉm cười. Trà cô vừa uống có chứa loại thuốc ngủ đặc biệt cô được bệnh viện mua. Một ngụm nhỏ sẽ có tác dụng rất đáng kể. 

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài." Tô Diễn nghe vậy liền mở cửa phòng ngủ ra, nhìn Yến Tử Vân đang nằm trên ghế sô pha, mỉm cười nói với dì: “Quả nhiên là nàng.”

"Được rồi, cậu muốn làm gì thì nhanh lên. Tôi đã chuẩn bị sẵn mọi thứ cho cậu rồi."

Ngọc Thanh phối hợp với Tô Diễn ôm Yến Tử Vân vào phòng ngủ chuẩn bị bước tiếp theo. Tô Diễn lắp nhiều camera, từ trong tủ lấy ra vài cặp còng tay, còng Nhan Tử Vân trên giường theo hình chữ M. Hôm nay Yến Tử Vân mặc một bộ váy trắng tinh. Sau khi bị trói, hai chân của cô dang rộng, để lộ quần lót màu trắng bên dưới khiến người ta máu dồn lên. 

Tinh dịch của Tô Diễn lăn trong tinh hoàn của cô như dung nham sôi sục, con cặc hung dữ của cô không thể chờ đợi được nữa. Tô Diễn xé quần lót của cô ra, để lộ ra âm hộ màu hồng của Yến Tử Vân. Khu rừng đen thưa thớt xung quanh âm hộ của cô mang đến cho cô một chút trưởng thành. 

Tô Diễn nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo rồi từ từ đưa vào âm đạo của Yến Tử Vân. Tô Yên nhướng mày. Âm hộ của người vợ xinh đẹp này thật chặt. Dường như chồng cô hiếm khi yêu cô. Đó là một sự lãng phí tiền bạc. Tô Yên lắc đầu, một hơi đưa cả con cặc vào âm đạo của vợ. Miệng tử cung được mở ra nhờ dương vật khổng lồ. Yến Tử Vân đang ngủ, cau mày thật sâu, giống như đang rất đau đớn. 

Lập tức, Tô Diễn bắt đầu đâm sâu và nông, mỗi lần đẩy miệng tử cung ra. Tô Yên dùng sức ôm lấy eo của người vợ xinh đẹp, mỗi lần va chạm, anh ta dường như muốn nhét cả cơ thể mình vào âm hộ của người vợ xinh đẹp. Bức tường bên trong âm đạo của người vợ xinh đẹp quấn chặt con cặc to lớn của Tô Yên không để lại bất kỳ khe hở nào. Nó co bóp nhịp nhàng, bao bọc và hút lấy quy đầu của Tô Diễn như một cái miệng nhỏ phủ đầy tuyết. Đó thực sự là sự ngây ngất.

Tô Diễn toàn thân áp vào người vợ xinh đẹp, dương vật của hắn đâm thật mạnh. Tô Diễn thô bạo dùng hai tay xé nát váy vợ xinh đẹp, lộ ra một cặp ngực to mềm mại co giãn. Tô Diễn một tay ôm lấy ngực, không ngừng dùng thân thể đánh vào mỹ nhân trong âm đạo. Đáng tiếc lúc này Yến Tử Vân đang ngủ say, giống như đang làm tình với một con búp bê bơm hơi, thiếu chút kích thích. Sau khi đâm mấy trăm lần, Tô Diễn cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Gầm lên một tiếng, hắn phóng một lượng tinh dịch đặc quánh vào lỗ lồn của người vợ xinh đẹp. Nhìn kiệt tác của mình, Tô Yên mỉm cười hài lòng. Đêm vẫn còn rất dài. 

. . . . . . .

"Ừm ~" Yến Tử Vân nhẹ nhàng rên rỉ. Trước khi cô mở mắt, cô đã cảm thấy một vật thể lạ đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể mình. Cô từ từ mở mắt và ngơ ngác nhìn xung quanh. Cô không biết tại sao mình lại ở trong căn phòng này, tứ chi bị trói chặt, tư thế rất xấu hổ. Căn phòng tràn ngập mùi khó chịu và chiếc váy cô đang mặc cũng biến mất. Cô được thay thế bằng một chiếc sườn xám xẻ cao màu đỏ, được nhuộm một chất lỏng màu trắng không rõ nguồn gốc. Sau đó cô nhìn thấy chàng trai trẻ chăm chỉ trước mặt mình. Yến Tử Vân sửng sốt. Làm sao cô vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc này? Cơn giận dữ lớn trào dâng trong lòng cô. 

"Cậu là cậu bé ngày đó, tại sao lại thế? Tại sao tôi lại ở đây, hiệu trưởng đâu? Tôi không phải đang nói chuyện gì đó với cô ấy sao?"

Tô Yên không trả lời mà tiếp tục đút vào âm hộ của cô. 

"Như ngươi thấy, hiện tại ngươi đang bị cháu trai của ta đụ. Hắn nói hắn yêu ngươi ngay từ cái nhìn đầu tiên, cho nên ta nghĩ ra kế hoạch này." Yuqing, người đang đứng sang một bên, nói. 

"Anh đang phạm tội! Anh đang cưỡng hiếp! Tôi sẽ không bao giờ để anh đi!"

"Tôi khuyên cô trước tiên hãy bình tĩnh lại. Toàn bộ quá trình chúng tôi đã ghi lại, không nói chuyện cô có đủ sức để làm gì chúng tôi hay không. Hơn nữa, cô cũng không muốn đoạn video này lọt vào tay chồng mình phải không? Tiểu Tuyết, cô nghĩ thế nào?"

Nhan Tử Vân nghe vậy sắc mặt cứng đờ, nhìn Lăng Tuyết đang nhìn hai người làm tình và ăn đồ ăn vặt, cảm thấy rất xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì với anh trai Tô Diễn vậy?" tiểu loli Lingxue ngây thơ hỏi. 

“Không có gì, không có gì, anh ấy đang xoa bóp cho tôi…” Vừa nói, Yến Tử Vân vừa gục xuống vừa khóc. 

"Chị Yến, em rất thích chị. Xin chị cho em một cơ hội. Chỉ cần chị ở bên em bảy ngày, em sẽ xóa hết mọi thứ. Chuyện này sẽ không ai biết. Dù sao, chồng chị sau bảy ngày sẽ đi công tác về." Tô Yến vừa nói vừa đút vào âm hộ của cô ấy. 

"Ngươi, ngươi muốn thì phải giữ lời!!!" Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ của người vợ, một khoái cảm tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây xâm chiếm não bộ khiến cô trợn mắt và gần như bất tỉnh lần nữa. 

Nhìn người vợ xinh đẹp đang nằm trên giường, Tô Yên khẽ mỉm cười, "Quan hệ trong thời gian dài như vậy, âm hộ của cô ấy đã ghi nhớ cặc của chính mình. Còn phải xem âm hộ của cô ấy có thể sống mà không cần tinh dịch của anh ấy hay không. Cho đến nay, người nắm được háng anh ấy lâu nhất là một cô gái khác lớp cấp ba. Kéo dài ba ngày, Tiểu Tuyết vừa mới bắt đầu đã nghiện." Tô Diễn rất mong chờ màn trình diễn của người vợ xinh đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 chuyển sinh sang thế giới khác, trở thành người được chọn, đụ lolita và có chồng 3

"Huh~huh ~" Tiếng thở mệt mỏi vang lên đặc biệt rõ ràng trong căn phòng trống. 

Tô Diễn và Viện trưởng Ngọc Thanh đã mang theo máy ảnh rời đi, để lại Yến Tử Vân và con gái trong phòng một mình. Cô nằm mềm mại trên chiếc giường lớn thoải mái, cảm giác như cơ thể sắp bị Tô Yên rung chuyển thành từng mảnh. Dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt, toàn thân cô đang trong trạng thái thư giãn. 

Một ánh sáng xảo quyệt lóe lên trong mắt cô bé loli Lingxue đang ngồi trên ghế sofa bên cạnh. Cô nhẹ nhàng bước tới chỗ mẹ đang nằm nghỉ trên giường. Nhìn tinh dịch chậm rãi chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, chiếc lưỡi hồng hồng của Lingxue lấp đầy khóe miệng, trong lòng cô cảm thấy thèm thuồng. 

Yến Tử Vân, người đang nhắm mắt cố gắng thoát khỏi mọi thứ, đột nhiên toàn thân run rẩy và vội vàng mở mắt. Bà nhìn thấy con gái mình đã có lúc vùi đầu vào giữa hai chân bà và lặng lẽ liếm tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Cô lập tức xấu hổ và khó chịu. 

"Xiaoxue, em đang làm gì vậy?! Trong đó bẩn quá. Im đi!"

Lăng Tuyết đứng dậy, khó hiểu nhìn mẹ: "Tại sao, tại sao mẹ đi tiểu lại có sữa màu trắng chảy ra?" Nhìn khuôn mặt đáng yêu của con gái, khóe miệng có vết nước trắng, Yến Tử Vân toàn thân run rẩy: "Cái thứ khốn kiếp này!!" Nhưng cô không thể làm gì được. Cô chỉ là một công nhân cổ trắng trong một công ty nhỏ, còn Đức An Vũ Thanh quả thực là thành viên của gia đình Yu khổng lồ. Ngay cả chính phủ cũng có liên quan đến gia đình Yu. Cô ấy thực sự rất thất vọng mỗi ngày. 

Tôi chỉ mong chàng trai trẻ có thể giữ lời và để tôi đi sau bảy ngày. Yến Tử Vân cúi đầu nhìn bộ quần áo mình đang mặc, một bộ sườn xám xẻ cao màu đỏ và tất đen. Bạn có muốn về nhà ăn mặc như thế này hôm nay không? . . . . . .

Lúc này, một thiếu nữ quyến rũ đang lo lắng đi đi lại lại trong phòng ngủ, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại: "Anh Tô Diễn gần một tuần không gặp, anh ấy sẽ không quên em. Không, ngày mai tôi phải cầu xin anh ấy một lời giải thích. Hi Nhi mấy ngày nay không có tinh dịch của anh Tô Nhan nuôi dưỡng là rất khó chịu đựng." Cô gái thầm thì thầm.

Cô gái tên là Lâm Nhược Hy, học sinh cùng lớp với Tô Yến. Cô gái có khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt đẹp như sao. Cô ấy thường thích mặc một chiếc váy màu trắng tinh khiết. Lông mày của cô ấy đẹp như tranh vẽ như hoa lan trong thung lũng trống trải, khí chất thanh tao. Lâm Nhược Khê từ nhỏ đã đọc thơ và sách. Cô ấy rất tài năng và luôn được xếp vào top 5 của lớp về thành tích học tập. Cô là một học sinh gương mẫu trong mắt tất cả học sinh. 

Công ty của bố mẹ cô từng gặp phải một cuộc khủng hoảng lớn. Chuỗi vốn bị đứt và mọi người trong công ty đều gặp nguy hiểm. Tô Diễn vì lòng tốt mà tiếp cận cô gái xinh đẹp này, sẵn lòng giúp đỡ cha mẹ cô giải quyết khó khăn, nhưng điều kiện là cô phải làm nô lệ tình dục cho anh trong bảy ngày. Bất cứ khi nào anh gọi cho cô, cô phải chạy đến bên cạnh Tô Yên càng sớm càng tốt. Lâm Nhược Hi giằng co hồi lâu, cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của Tô Diễn. Kể từ giây phút đó, Lâm Nhược Khê không thể thoát khỏi nanh vuốt của Tô Yên được nữa.

Khi Tô Yên trở về nhà, anh đụ mẹ mình đến mức mặt bà lộ ra ngoài như thường lệ. Bố của Su vẫn thích xem video của con trai và vợ nên ra quán bar uống say.

. . . . . . .

Khi Yến Tử Vân về đến nhà, cô liền tắm nước nóng cho mình, kỳ cọ từ trong ra ngoài nhiều lần. Cô ước gì có thể rửa sạch một lớp da trên cơ thể. Nghĩ đến chồng đi công tác xa, cô cảm thấy có lỗi và có chút thất vọng. Chồng cô, Linh Viên, dành hơn nửa năm cho chuyến công tác. Anh ấy hiếm khi về nhà một lần. Anh ta ở một mình trong căn phòng trống và chỉ có thể giải quyết những mong muốn của mình một cách thủ công. Cuối cùng, có lần anh về nhà, khi cô đề nghị quan hệ tình dục với chồng, chồng cô thường lợi dụng Cô lấy cớ mệt mỏi, rồi đi công tác vài ngày. Nhiều lúc, cô băn khoăn không biết chồng có nhân tình bên ngoài nên bỏ bê vợ. Tuy nhiên, Yến Tử Vân biết rất rõ tính cách của chồng mình. Nhưng lần này có người đã lợi dụng cô. Nghĩ đến con cặc to lớn hung dữ của Tô Yên cùng thú vui mà chồng chưa bao giờ mang lại cho cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ bừng, sau đó cô đột nhiên lắc đầu, lén nhổ nước bọt: "Sao tôi có thể nghĩ đến tên khốn này? Chồng tôi tốt hơn anh ta vạn lần!"

“Reng reng reng~” Điện thoại di động của Yến Tử Vân đột nhiên vang lên. Là chồng cô gọi: "Xin chào? Chồng ơi, sao lúc rảnh rỗi anh lại đột ngột gọi đến đây?"

"Em yêu, bảy ngày nữa anh có thể về nhà. Cuộc đàm phán với khách hàng lần này khá tốt. Ông chủ sắp tăng lương gấp đôi cho anh! Em ngạc nhiên hay ngạc nhiên? Khi kỳ nghỉ kết thúc, chúng ta cùng đi Tam Á du lịch nhé?" Lăng Viễn ở đầu bên kia điện thoại vui vẻ nói. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng dự án này rất có thể sẽ được lên kế hoạch. Anh sẵn sàng bị sếp mắng nhưng không ngờ khách hàng tỏ ra sẵn sàng hợp tác với công ty anh, thậm chí còn ký hợp đồng với anh ngay tại chỗ. Sau khi biết tin, ông chủ đã khen ngợi anh rất nhiều và tăng lương gấp đôi. Anh tràn ngập niềm vui. 

"Thật sao? Tuyệt vời!! Con gái tôi nếu biết sẽ rất vui. Nó đã muốn cùng chúng ta đi du lịch Tam Á từ lâu, nhưng cậu lại luôn lấy cớ công việc, khi trở về, gia đình chúng ta sẽ có một chuyến du lịch vui vẻ!" Yến Tử Vân cũng rất ngạc nhiên trước tin tức này, nhưng nghĩ đến hoàn cảnh của mình, nàng lại cảm thấy rất lo lắng. 

"Được rồi, vợ tôi, tôi cúp máy đây, tôi còn có chút việc phải giải quyết, tôi đi làm việc trước, tạm biệt."

"Được rồi, con đi làm việc trước đi, tạm biệt ~" Yến Tử Vân cúp điện thoại, quay người đi vào phòng con gái, nói với cô: "Tiểu Tuyết, mấy ngày nữa bố sẽ về. Con không được nói cho bố biết chuyện hôm nay, nếu không mẹ nhất định sẽ chết!!"

“Tại sao mẹ lại chết?” Cô bé Loli chớp đôi mắt to của mình. 

"Dù sao thì hãy nhớ điều đó và đừng bao giờ nói cho ai biết."

"Được rồi mẹ! Con sẽ không bao giờ nói với ai cả!" Lăng Tuyết vẻ mặt nghiêm túc hứa hẹn. 

Nghe vậy, Yến Tử Vân thở phào nhẹ nhõm: "Được rồi, con gái ngoan của ta, mấy ngày nữa cha ta về, gia đình chúng ta sẽ đi Tam Á du lịch. Con không phải là muốn đi biển nhất sao? Lần này cứ đi chơi vui vẻ nhé."

"Được rồi!! Chúng ta có thể đi du lịch!" Cô bé Loli vui mừng khôn xiết. Nhìn mẹ rời khỏi phòng ngủ, Lăng Tuyết nở nụ cười ranh mãnh, sau đó quay người phản bội mẹ. 

"Ồ? Du lịch? Xem ra có rất nhiều chỗ để điều động." Nhìn tin nhắn gửi đến trong điện thoại, Tô Diễn hơi nhếch khóe miệng, không thèm để ý ném điện thoại sang một bên, quay đầu nhìn mẹ đang nằm trong ngực, đưa tay xoa xoa hai bầu vú to của mẹ. Du Thi Thi mở mắt nhìn con trai, sau đó liền hiểu rõ đi lên giường...

Sáng hôm sau, một bóng dáng xinh đẹp đến trước cổng trường từ rất sớm, nhìn đám học sinh đang đi lại với hy vọng nhìn thấy bóng dáng mà mình hằng mong ước. Tô Diễn nhìn thấy Lâm Nhược Hi từ xa đang nhìn quanh cổng trường. Anh bước đến gần cô và hỏi với vẻ bối rối, "Em đang làm gì ở đây?"

Nhìn thấy sư phụ của mình, Lâm Nhược Hi phồng má tức giận: “Đến trường rồi chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé!” Nói xong, cô nắm tay Tô Yên đi vào trong rừng mà không nói thêm lời nào.

"Được rồi, bây giờ cậu có thể nói chuyện." Tô Yên bất đắc dĩ nói. 

"Sao dạo này anh không đến gặp em? Em quên anh rồi à?" Lâm Nhược Hi tức giận nói. 

“Gần đây tôi đang huấn luyện một nô lệ tình dục mới nên tạm thời không có thời gian đến gặp anh.” Tô Diễn thẳng thắn nói chuyện, đối với chuyện này không hề có chút dè dặt nào.

Nghe vậy, Lâm Nhược Hi kinh ngạc ngẩng đầu. Cô biết rõ rằng một đứa trẻ đến từ một gia đình lớn như Tô Diễn chắc chắn sẽ có một người bạn tri kỷ. Cho dù cô có là con gái của chủ tịch công ty thì cô cũng không xứng với anh. Nhưng điều khiến cô sốc là Tô Diễn đã tìm được một nô lệ tình dục mới. Chẳng phải địa vị nô lệ tình dục được yêu quý nhất của cô sẽ gặp nguy hiểm sao? Vì thế cô lo lắng hỏi: "Là ai? Để tôi xem! Tôi muốn xem cô ấy có tư cách làm nô lệ tình dục cho chủ nhân hay không!"

"Được rồi, đừng ghen tị, là lỗi của ta mấy ngày nay quên không tìm ngươi, ta nhất định sẽ bù đắp cho ngươi." Tô Yên mỉm cười hài lòng nhìn cô gái xinh đẹp đã hoàn toàn bị anh thuần hóa.

"Tôi không quan tâm, tôi muốn nó ngay bây giờ!" Không cho Tô Yên cơ hội từ chối, anh nhanh chóng cởi cúc thắt lưng của Tô Yên, nhẹ nhàng cúi đầu xuống.

"Xì ~" Tô Diễn vuốt tóc Lâm Nhược Hi. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp khiến hàng triệu người khao khát một nụ hôn mở ra, nuốt chửng mọi quy đầu to lớn trước mặt. Nhưng chỉ cần làm như vậy, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đã đầy ắp, cổ họng tràn ngập chiếc lưỡi mềm mại. Phạm vi chuyển động được nén lại đến một milimet, và đôi mắt của con ngựa, vốn liên tục phun ra nước, hơi mở ra. Khả năng mút và liếm khéo léo của Tô Yến khiến Tô Yến cảm thấy đau nhức, sau đó anh cứ quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Guiguangou, thưởng thức mùi hương của người yêu. Chiếc lưỡi thơm đã vượt qua quy đầu đang cố gắng tìm kiếm những vết bẩn ẩn giấu trong mọi ngóc ngách và đang lau chùi không thương tiếc. Chiếc lưỡi hồng quét qua lại giống như chiếc chìa khóa mở ra bản thể của Tô Diễn. 

"Hừ ~" Tô Yên hít một hơi. Con yêu tinh nhỏ này đã không giỏi nói tiếng bụng trong vài ngày nay. Ngay cả anh ta cũng đầu hàng trước một cuộc tấn công như vậy. 

"Phốc ~" Dương vật của Tô Yên đột nhiên run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Nhược Hi. Lâm Nhược Khê nhướng mày nhìn Tô Diễn, há miệng nhỏ nhắn cho Tô Diễn thấy thành quả chiến thắng của mình, giống như một chú cún con muốn được chủ nhân khen ngợi. Tô Diễn hài lòng mỉm cười: "Ngươi làm rất tốt, nuốt cho ngon. Đây là ta dành trọn vẹn tình yêu cho ngươi."

Lâm Nhược Khê ngoan ngoãn nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó quay lưng về phía Tô Diễn, hai tay đỡ một thân cây lớn, hơi khom người, hướng mông về phía Tô Diễn, im lặng mời gọi. 

Tô Yên giơ tay vén váy cô gái lên, lộ ra cặp đùi trắng nõn mịn màng và cặp mông xinh đẹp. Chiếc quần lót màu trắng tượng trưng cho sự thuần khiết bị Tô Yên mạnh mẽ kéo sang một bên và buộc vào mông cô, tạo nên một đường cong tròn trịa đầy quyến rũ. Đôi môi âm đạo trắng hồng mềm mại lúc này đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Hơi nóng bốc khói và cặp mông căng tròn quyến rũ như những chiếc bánh bột mì trắng mới ra lò. Con cặc to lớn và hung dữ của Tô Yến nhắm vào lỗ, giống như thanh kiếm thánh của hiệp sĩ, có thể chinh phục ngựa con bất cứ lúc nào. Cặp mông nữ tính tròn trịa mịn màng của Lâm Nhược Khê lúc này đang run lên vì hưng phấn. Tô Yên không chờ đợi nữa, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ quyến rũ, trực tiếp đẩy nó vào trái tim yêu của cô gái. Âm hộ chật hẹp hút chặt thanh kiếm thánh của Tô Yến. Tô Yên toàn thân đau nhức, quy đầu bị miệng trái tim yêu dịu dàng hôn thật mạnh. 

"A a a ~ Con cặc lớn của chủ nhân đã tới ~ Con cặc quá to và quá sâu!" Cảm nhận được con cặc của Tô Yên đang ấn vào tim Hoa, hai mắt Lâm Nhược Hi trắng bệch, hét lớn. 

Tô Diễn vội vàng che miệng lại, "Đừng hét lớn như vậy, nhỡ có người nghe thấy thì sao?"

"Có chuyện gì? Tốt nhất là để mọi người biết tôi là nô lệ tình dục của chủ nhân, để tôi có thể công khai đứng về phía chủ nhân." Lâm Nhược Khê thờ ơ trả lời, nhưng cô vẫn rất kiềm chế. 

Tô Diễn chậm rãi đặt tay lên bộ ngực nở nang của Lâm Nhược Khê, tùy ý nặn hai chiếc bánh bao lớn thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó, anh cẩn thận di chuyển phần thân dưới của mình, rút ​​ra một miếng lớn con cặc từ trong âm đạo mềm mại mềm mại với lực hút mạnh như rút củ cà rốt, rồi đột nhiên đẩy con cặc đó vào trong khoang thịt của Lâm Nhược Khê, khiến cô hếch má lên như sắp rơi xuống vực sâu: "Ôi chao~!!"

"Pah, pah, pah, pah!" Âm thanh giòn tan của thịt va chạm có thể được nghe thấy trong rừng. 

"Ahhh~ Chủ nhân! Gà trống! Gà trống! Thật sâu! Ở bên trong!! Thật thoải mái~ Oooh! Cảm giác thật sướng ~ Chủ nhân~ Mời ngài trút giận đi! Địt chết con chó cái này! Âu Yên Vân! Tử cung đã bị chủ nhân đánh vỡ!" Lúc này, cô gái hoàn hảo trong lòng hàng triệu người này giống như một con chó cái đang nóng nảy cầu xin chủ nhân thương xót. Nếu ai nhìn thấy cảnh tượng này sẽ bị sốc và trợn mắt. 

Tô Diễn dùng lực đẩy mông, dùng con cặc to lớn của mình hung hăng đâm vào âm hộ cô gái, đánh vào túi thai màu hồng mỏng manh nhất của cô, khiến toàn thân Lâm Nhược Khê co giật vì khoái cảm mãnh liệt, vô số tinh dịch từ trong âm hộ của cô phun ra, khiến cặc của Tô Yên đẩy vào thuận lợi hơn, phát ra tiếng cọt kẹt. "Huhu~ Chủ nhân~ Chủ nhân ~ Nô lệ sắp lên đỉnh!~ Sắp bị con cặc lớn của Chủ nhân đập chết rồi~!!"

"Dù anh có đụ em thế nào đi nữa, Hi Nhi, âm hộ của em vẫn chật quá." Những nếp gấp nặng nề của âm đạo chật hẹp làm trầy xước làn da nhạy cảm của quy đầu, khiến cơ thể Tô Yên run rẩy khi sức chịu đựng của anh đã đạt đến giới hạn. Hai tinh hoàn to như quả trứng ngỗng run rẩy đập vào cặp mông tròn trịa của Lâm Nhược Khê. Lâm Nhược Khê cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng của con cặc trong cơ thể mình. Cô đã bị con cặc đụ rồi, cô chỉ biết làm theo động tác của Tô Diễn. Điều này sẽ luôn khiến cặc của Tô Diễn đi sâu hơn khi chạm đến trái tim Hoa, khiến cô cảm nhận được sự kích thích tột độ. Tô Diễn ở phía sau đột nhiên cảm giác được thân thể Lâm Nhược Hi căng cứng đến cực điểm, từng đợt nhiệt lượng tràn vào quy đầu của Tô Diễn. Lâm Nhược Khê thực ra đã đạt đến cao trào nhờ sự làm tình của Tô Yên! 

"Ôi ôi ~ Con cặc của chủ nhân thật lợi hại! Không thể làm được nữa! Gia đình nô lệ sẽ bị hủy hoại ~" Nước nóng điên cuồng phun ra từ bên trong khoang, khiến con cặc to lớn của Tô Yên tắm nước nóng khắp người, trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. Hai tinh hoàn khổng lồ của Tô Diễn vừa rút lại như máy bơm nước, đôi mắt ngựa rỗng tuếch hôn trái tim hồng hào của mỹ nữ mãnh liệt phun ra tinh dịch dày đặc, nóng bỏng, lấp đầy toàn bộ tử cung bằng hạt giống của Tô Diễn. Người gục xuống trợn mắt, lắc lắc cặp mông và bộ ngực mềm mại. Michelle hồng hào bóp chặt cặc Tô Yên, "A ừ ừ ~" Lâm Nhược Khê run rẩy toàn thân, thở dốc, nước dãi vô thức đọng lại ở khóe miệng. 

Tinh dịch ùng ục của Tô Yên tiếp tục đổ vào tử cung màu hồng, tinh dịch do quá nhiều không thể dự trữ được chảy ra từ môi âm hộ của người phụ nữ, nhỏ giọt xuống đất dọc theo khe hở giữa dương vật khổng lồ và âm đạo. 

"Hừ ~" Tô Yên thở dài một hơi, hôm nay xuất tinh thật là sướng! Lâm Nhược Hy thực sự là bao cao su yêu thích của anh ấy. Xét về độ thoải mái, âm hộ của cô ấy là thứ thoải mái nhất mà Tô Yên từng đụ.

“Chuông nhỏ~” chuông chuẩn bị vang lên. 

"Rất tiếc! Lớp học sắp bắt đầu!" Lâm Nhược Khê chợt tỉnh táo lại, vội vàng thu dọn đống bừa bộn rồi vội vã chạy vào lớp. Cuối cùng, cô trở lại chỗ ngồi trước khi giáo viên bước vào lớp, thở hồng hộc. 

Cô gái ngồi bàn bên cạnh có chút bối rối hỏi: " Nhược Hi, cậu làm gì thế? Sao cậu mệt thế? Mặt cậu đỏ đến mức không bình thường."

Lâm Nhược Khê có chút cắn rứt lương tâm nói: "Tôi không làm gì cả, hôm nay tôi chỉ dậy muộn, suýt nữa đã trễ rồi, chỉ vì chạy quá nhanh trên đường nên tôi đỏ mặt mà thôi."

"Ơ? Tại sao trên người lại có mùi lạ? Lúc nói chuyện cũng có mùi như vậy." Bạn cùng lớp có chút bối rối. Bình thường Lâm Nhược Hi thích sạch sẽ, sao hôm nay lại có mùi lạ vậy? Chỉ là vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy tinh dịch của đàn ông nên tôi không thể nhận ra nó có mùi như thế nào. Cô gái lắc đầu và ngừng lo lắng về điều đó. Thầy giáo đã lên bục giảng rồi.

Lâm Nhược Khê ngồi trên ghế có chút bồn chồn, tinh dịch trong bụng dường như đang chảy ra ngoài... . . . . . . . . . .

"Chuông nhỏ!!" Sau khi Yến Tử Vân đưa con gái đi học về, cô theo chỉ dẫn của Tô Yến và đến nhà Tô Yến. Cha mẹ Tô Diễn vẫn chưa về nhà, họ là hai người duy nhất trong gia đình Tô Yên. 

"Đừng căng thẳng, trước tiên hãy uống một ly nước."

Yến Tử Vân có chút kiềm chế uống một ngụm nước, lập tức im lặng. 

"Được rồi, từ giờ trở đi, em là nô lệ tình dục của anh, trong khoảng thời gian này, em phải gọi anh là chủ nhân và tuân theo mọi mệnh lệnh của anh!" Tô Diễn vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy với người vợ xinh đẹp. Cảm nhận được bàn tay to lớn đặt trên ngực cô vuốt ve, véo núm vú như hạt đậu đỏ của cô, cảm giác dâm đãng mãnh liệt kích thích thần kinh của Yến Tử Vân, "Em có đi quá xa không? Tôi cũng có tôn nghiêm, sau bảy ngày này, chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau!"

Tô Yên nghe xong có chút không vui, dùng sức nhéo nhéo núm vú của mỹ nhân. 

"A! Đau quá!!" Yến Tử Vân cau mày đau đớn trước đòn tấn công bất ngờ, cắn chặt răng, trong mắt hiện lên một tầng sương mù. 

"Anh không hiểu tình hình hiện tại sao? Với xuất thân của tôi, tôi có thể dễ dàng tiêu diệt gia đình anh, khiến cả gia đình anh phải sống lang thang trên đường phố. Để tránh tất cả những điều này xảy ra, anh phải cố gắng hết sức để lấy lòng tôi." Điều Tô Diễn phải làm là hủy diệt hoàn toàn lòng tự tôn và dè dặt của cô, biến cô thành con thú hèn hạ và tục tĩu của chính mình. 

Yến Tử Vân tuyệt vọng khóc lóc, nghĩ đến chồng mình, trong lòng thầm nói xin lỗi. 

"Đừng khóc, khóc sẽ không đẹp đâu. Nhìn xem, anh đã chuẩn bị rất nhiều quần áo đẹp cho em, tất cả đều được làm từ những loại vải tốt nhất ~" Tô Diễn mở tủ quần áo, bên trong chứa đầy các loại đồng phục gợi cảm, quần áo cosplay và các loại tất chân. 

Tô Yên chọn một bộ trang phục hầu gái gợi cảm với dây đeo màu đen và viền ren trong suốt phía sau, một chiếc kẹp tóc hình tai mèo và một đôi tất lưới cá màu đen. "Mau mặc bộ trang phục này vào, chúng ta đi cùng không được mặc đồ lót, để anh có thể đụ em mọi lúc mọi nơi."

Nhìn bộ trang phục gợi cảm trước mặt, Yến Tử Vân cảm thấy vô cùng xấu hổ, trịnh trọng nói: "Cái này. Cái này. Thật đáng xấu hổ."

"Nếu không muốn ta công kích gia tộc của ngươi, lần sau khi nói chuyện với ta hãy nhanh chóng gọi ta là chủ nhân!"

Yến Tử Vân cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cam chịu thở dài, sau đó bắt đầu thay quần áo: "Được, được, chủ nhân."

Trong khi thay quần áo, Tô Yên cũng đang ngắm nhìn thân thể nóng máu trước mặt. Cô ấy không trang điểm, các đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú và xinh đẹp, cô ấy có một khuôn mặt hoàn toàn thanh tú và trang nghiêm không có một khuyết điểm nào, mái tóc trắng mượt buông thẳng xuống. Rơi xuống mông, những sợi tóc còn sót lại buông thõng từ bờ vai trắng nõn mềm mại kéo dài sang hai bên bầu ngực. Cô ấy cao và mảnh khảnh, vòm bàn chân uốn cong thành một vòng cung đầy cảm xúc, một đôi đùi thẳng và tròn trắng nõn, thon thả và gợi cảm. 

Tô Yên nhìn cô không quen mặc bộ đồng phục hầu gái và tất lưới cá màu nâu, sau đó tự tay cầm chiếc trâm cài tai mèo đeo lên người cô vợ xinh đẹp: "Ừ, bà Yến thật là chảy nước miếng. Tuy đã ba mươi tư tuổi nhưng trông trẻ hơn một cô gái hai mươi tuổi. Trên mặt không có nếp nhăn, lại có nét thành thục không thể sánh bằng. Lấy được một người vợ xinh đẹp như cô, chồng cô vô cùng hạnh phúc."

Nghe được Tô Diễn chân thành khen ngợi, Yến Tử Vân không khỏi trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Người phụ nữ nào lại không thích được người khác nhận ra sự quyến rũ của mình? Nhưng trên mặt hắn vẫn còn có chút bất an, "Cảm ơn chủ nhân... Chủ nhân... đã khen ngợi. Tiếp theo ngươi nên làm gì?"

"Anh thích ứng rất nhanh, Yunnu. Anh đã hòa nhập vào thân phận của mình nhanh như vậy. Tiếp theo, đi hâm nóng một ly sữa cho tôi, sau đó rửa mấy quả anh đào. Mọi thứ đều để trong tủ lạnh trong bếp. Anh tự tìm nhé. Tôi sẽ đợi anh ở phòng khách." Sau đó, Yến Tử Vân lúng túng đi giày cao gót bước vào phòng bếp. 

Tô Diễn đang ở trong phòng khách xem ảnh riêng tư Lâm Nhược Hi và cô bé lolita Lingxue gửi trên điện thoại. Cô bé lolita Lingxue thậm chí còn quay video thủ dâm bằng một con cặc pha lê và gửi cho Tô Diễn. 

Không lâu sau, mỹ nhân Yến Tử Vân từ trong bếp đi ra, bưng sữa nóng và rửa sạch quả anh đào, đặt trước mặt Tô Diễn. "Sư phụ, sư phụ, sữa đã xong rồi." Yến Tử Vân lo lắng đứng cạnh Tô Diễn. 

"Cho tôi ăn bằng miệng của bạn."

"À cái này..."

"Nhanh lên!!"

“Được, được, sư phụ…” Yến Tử Vân đặt hai tay lên ngực, cầm sữa lên uống một ngụm rồi đưa về phía miệng Tô Diễn. Tô Diễn tham lam hôn Nhan Tử Vân, đưa lưỡi vào miệng mỹ nhân hút hết sữa trộn lẫn với nước bọt của mỹ nhân, tùy tiện nhổ hết mọi thứ trong miệng. Sữa trắng trào ra từ miệng hai người, nhỏ giọt vào khe ngực sâu của Yến Tử Vân. 

"Sữa trong miệng Yunnu thật ngọt ngào. Tiếp theo cho tôi ăn một quả anh đào." Tô Diễn mím môi, một tay ôm lấy bộ ngực lớn của Vân Nô, tay kia bóp vào cặp mông béo dưới bộ trang phục hầu gái. 

Cảm nhận được bàn tay bồn chồn của Tô Diễn, Yến Tử Vân đưa vào miệng một quả anh đào đưa cho Tô Diễn. Tô Diễn càng làm cho Vân Nữ trong miệng càng thêm dâm đãng, bóc đi toàn bộ nhân quả anh đào trong miệng Vân Nữ trước khi thỏa mãn liếm môi. 

Vì cơ thể bị ép chặt vào người Tô Diễn nên Yến Tử Vân cảm giác rõ ràng bụng mình đang bị một vật thể giống như cây gậy căng phồng đẩy lên, rất khó chịu. Tô Diễn cởi quần, lộ ra một con cặc to lớn đang lắc lư trái phải trong không trung, giống như một thanh kiếm khổng lồ uy lực. Con gà trống hung dữ khiến Yến Tử Vân vô thức nuốt nước bọt. 

“Yunnu, thổi kèn cho anh và hút tinh dịch ra bằng miệng của em đi.” Tô Diễn ra lệnh không chút phản bác. 

"Vâng, thưa Thầy." Yến Tử Vân ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, chậm rãi cúi đầu, hơi há miệng, thè lưỡi ra chạm vào quy đầu của Tô Diễn. Hương vị có vẻ không quá khó chấp nhận. Cô lập tức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nhét toàn bộ quy đầu vào miệng. Cảm giác chạm vào đầu lưỡi nóng bỏng và trơn trượt của một người đàn ông thật sống động. Mùi nam tính gắn liền với con cặc tiếp tục kích thích não cô, toàn thân cô khẽ run lên vì được bao bọc trong mùi nam tính. Rõ ràng đó không phải là cặc của chồng cô, vậy tại sao cô lại không ghét nó? Nước ép mặn đầu tiên khiến tôi bị ám ảnh bởi nó. Kết cấu cứng rắn trong miệng và hình dáng của quy đầu khổng lồ đã khắc sâu vào tâm trí Yến Tử Vân. Tại sao dương vật của học sinh lại có thể to đến thế? Chồng cô thậm chí còn không bằng một nửa anh ấy! 

Đây là lần đầu tiên Yến Tử Vân cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng, kỹ năng lưỡi không quen thuộc của cô đã khiến Tô Diễn thêm rất nhiều hứng thú. Cảm nhận được sự liếm láp không quen thuộc của Vân Nô, Tô Yên đặt tay lên đầu Vân Nô và nhẹ nhàng vuốt ve, lặng lẽ cảm nhận niềm vui mà Vân Nô mang lại cho anh. 

Yến Tử Vân không ngừng liếm cặc của Tô Yến cho đến khi miệng cô đau rát. Tô Diễn cuối cùng không chịu nổi khoái cảm, xuất tinh dịch đầu tiên vào trong cái miệng nhỏ nhắn sáng bóng của mình. Yến Tử Vân bị choáng ngợp bởi sự xuất tinh đột ngột. Mùi tinh dịch nồng nặc tràn vào khoang mũi của cô, toàn bộ miệng cô nhanh chóng tràn ngập tinh dịch của Tô Yên. Cô vô thức nuốt tinh dịch trong miệng vào bụng. 

"Khụ khụ~ khụ~" Yến Tử Vân oán hận nhìn Tô Diễn. Cô không ngờ xuất tinh nhiều như vậy cùng một lúc, sự hiểu biết của cô về chàng trai này lại được làm mới. 

"Cái miệng nhỏ của Yunnu thật dễ chịu. Nó hút linh hồn tôi ra khỏi cơ thể. Bây giờ hãy nằm xuống đây."

Yến Tử Vân ngoan ngoãn nằm trên sô pha, chờ đợi bước tiếp theo của Tô Diễn. Tô Yên dùng hai tay đẩy đôi chân tròn và thẳng sang một bên rồi đặt lên vai anh. Âm hộ màu hồng của người vợ trước mặt được phơi bày trong không khí một cách không dè dặt, tạo thành tư thế mà người đàn ông chinh phục tuyệt đối người phụ nữ: tư thế xuất tinh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của Tô Diễn cứng đến mức có cảm giác như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Sau khi căn chỉnh con cặc to lớn của mình với âm hộ của vợ, anh ta đâm thẳng cả con cặc vào Hoàng Long trong một hơi. Yến Tử Vân cảm nhận được toàn bộ sự tiếp xúc bên trong cơ thể mình, cơ thể cô đột nhiên run lên. Tiếp theo đó là cảm giác hài lòng khác hẳn với cảm giác của chồng cô. Sự trống trải khi ở một mình trong căn phòng trống rỗng được lấp đầy bởi cặc của Tô Diễn. Tô Yên áp người vào Vân Nô, mông di chuyển cặc vừa nông vừa sâu.

Người vợ xinh đẹp cảm nhận được những cú đâm sâu vào bên trong cơ thể mình, từng cú đâm vào cổ tử cung không thương tiếc, như muốn làm lõm cổ tử cung, biến tử cung gần như thành một miếng bánh nhân thịt phẳng lì. Cô chợt trợn mắt, chiếc lưỡi mềm mại thè ra khỏi miệng, không thể nghĩ được gì. Không lâu sau, âm hộ săn chắc của cô đã bị nước bắn tung tóe. Mỗi lần Tô Yên rút cặc ra, rất nhiều nước lại bắn ra ngoài. Cô vợ xinh đẹp trước mặt dường như đã mất bình tĩnh sau khi bị con cặc của Tô Yên đụ, biến thành một con lợn nái dâm đãng chỉ muốn lên đỉnh.

"Pah pah pah pah~!!"

“噫噫噫噫噫~ hầu gái的主人~操的韵奴太爽了!!!”放在屋子角落的电子摄像机将这一幕全部记录了下来。

Trong ảnh là hai cái mông co giật, run rẩy. Người đàn ông không ngừng nện mạnh vào người phụ nữ bên dưới, mỗi đòn đều chạm vào trái tim người phụ nữ. Vào giờ phút này, cô không còn là con gái của ai, không phải là mẹ của ai, không phải là vợ của ai cả. Cô chỉ là nô lệ tình dục của người đàn ông trước mặt, chỉ là một con khốn dâm đãng vì yêu. 

“A~ah~Cặc của chủ nhân~mạnh hơn~Yunnu sắp~sắp~lên đỉnh~Chủ nhân yêu thích của tôi~! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

"Nói cho tôi biết, bạn cảm thấy dễ chịu hơn khi bị chồng đụ hay bạn cảm thấy dễ chịu hơn khi bị chủ nhân đụ? Trả lời tôi đi!”

"Chủ nhân!! A a~!"

"Ai vậy?!"

“Là ngài đây, Chủ nhân~! Sư phụ ôm Yun Slave nhiều nhất! Con cặc vô dụng của chồng Yun Slave! Ahhh~! Chủ nhân, ahhh~!"

"Vậy người cậu thích nhất là ai? Là người chồng vô dụng của cô hay là chủ nhân của cô?!"

"Aa~! Tôi yêu chủ tôi nhất!! Tôi yêu con cặc lớn của chủ nhân nhất!! Tôi sắp lên đỉnh! Bậc thầy! Ahhh~~! Ta đang xuất tinh!!" Đang chạy nước rút Tô Diễn cảm giác được quy đầu của mình bị một luồng nhiệt nhấn chìm, đến cực hạn, hắn gầm lên một tiếng, xuất ra tinh dịch đặc quánh của chính mình.

"Uhhhhhh~!!" Niềm vui tột độ khiến miệng người vợ xinh đẹp bất giác chảy nước miếng. Tinh dịch phóng ra ngược dòng qua cổ tử cung hẹp, xuyên qua ống dẫn trứng và tấn công dữ dội vào buồng trứng mỏng manh. Được kích thích bởi tinh trùng của Tô Yên, một quả trứng trưởng thành trong buồng trứng của người vợ xinh đẹp đã rơi ra khỏi buồng trứng và đi vào ống dẫn trứng. Tinh trùng của Tô Diễn sau đó tiến hành bao vây quả trứng của chồng Yến Tử Vân, sau đó một tinh trùng may mắn lọt vào trong trứng. Lúc này, con gái của Tô Diễn sắp được thụ thai trong tử cung của Vân Nô.

"Hả ~" Tô Diễn thở ra một hơi, rút dương vật hơi mềm ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của người vợ xinh đẹp. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh và tinh dịch trào ra, chảy qua lỗ đít khép kín của người vợ xinh đẹp, đóng mở theo hơi thở của cô, tạo thành một vũng tinh dịch trên ghế sofa. 

Yến Tử Vân nằm trên ghế sofa thở hổn hển. Cảm giác dư thừa sau khi lên đỉnh khiến cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy. Âm đạo lâu ngày không được dưỡng ẩm của cô cũng phát ra tín hiệu vui mừng. Cô chưa bao giờ hạnh phúc như bây giờ. Nghĩ đến bộ dạng không biết xấu hổ vừa rồi của cô, một cảm giác bị phản bội mãnh liệt dâng lên trong cô, khiến cô có một loại phấn khích kỳ lạ, mong mỏi Tô Diễn lại đưa cô đến đám mây tuyệt vời này.

"Yunnu, có vẻ như cô vẫn có tiềm năng lớn để làm gái mại dâm. Tôi rất hài lòng với màn trình diễn vừa rồi của bạn. Cậu muốn phần thưởng gì?”

"Yunnu không muốn phần thưởng, Master, miễn là Master vui." Tô Yên đầu óc rối tung lên. Một bên là chồng cô, người quanh năm đi du lịch và âm thầm đóng góp cho cả nhà, một bên là ông chủ Tô Diễn, người đã mang đến cho cô niềm vui tột cùng. Cô không thể biết mình yêu ai hơn. Cô chỉ biết, gánh nặng trong lòng Tô Diễn càng ngày càng nặng. Cô ấy dường như không thể tách rời khỏi Tô Yến. Liệu cô ấy có trở nên xấu xa không?

"Không, tôi có phần thưởng và hình phạt rõ ràng. Nếu ngươi thỏa mãn ta, ta sẽ thưởng cho ngươi." Nói xong, Tô Yên trở về phòng lấy ra một chiếc vòng cổ mà mình đã mua trước đó. Chiếc vòng cổ được nạm một viên ngọc bích tuyệt đẹp, hoàn toàn phù hợp với khí chất làm vợ của Yến Tử Vân. 

Tô Diễn tự tay đeo chiếc vòng cổ này lên trên chiếc cổ trắng như tuyết của Yến Tử Vân, viên ngọc bích xinh đẹp lặng yên nằm trong khe ngực sâu của người vợ xinh đẹp, tăng thêm chút quý phái. Yến Tử Vân không biết sợi dây chuyền này có giá trị bao nhiêu, chỉ biết nó nhất định rất đắt tiền. Tô Diễn bồn chồn lần nữa đặt một tay lên ngực người vợ xinh đẹp, tùy ý nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Yến Tử Vân cũng không có phản kháng mà ngược lại hưởng thụ Tô Diễn xoa bóp.

Lúc này, có tiếng mở khóa cửa. Yến Tử Vân hoảng sợ đứng dậy, muốn tìm chỗ trốn, nhưng bị Tô Diễn nắm tay ra hiệu nàng đừng hoảng sợ. Thời gian và địa điểm này hẳn là lúc mẹ về, bố Tô thường xuyên muộn mới về nhà. 

Vũ Thị Thị vừa vào nhà, cô đã nhìn thấy con trai mình đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ lạ mặt mặc bộ đồng phục hầu gái rách nát. Cô ấy có chút bối rối hỏi: "Yan'er, cô ấy là ai?"

"Mẹ, đây là nô lệ tình dục mới của con, tên là Yến Tử Vân. Cô ấy sống cách nhà chúng ta không xa, con gái của cô ấy cũng là sinh viên của trường đại học Shengbang." Tô Diễn vừa nói vừa không quên bóp nắn bộ ngực lớn của Yến Tử Vân. 

Mẹ Tô nhìn nô lệ tình dục vừa bị con trai khuất phục. Ngoại hình và dáng người của cô ấy rất tốt, có thể cạnh tranh với cô ấy. Cô ấy trông cũng tầm tuổi mình, nhưng không có khí chất cao thượng như được nuông chiều từ khi còn nhỏ. Mẹ Tô nhìn chiếc vòng cổ trên cổ. Đây không phải là chiếc vòng cổ Yan'er vừa bỏ ra hơn năm triệu nhân dân tệ để có được sao? Có vẻ như Yan'er của tôi vẫn rất thích nô lệ tình dục này. 

Khi mẹ Tô nhìn cô, trong lòng Yến Tử Vân tràn ngập sự xao động. Cô đã từng nhìn thấy người phụ nữ trước mặt mình trên TV trước đây. Cô ấy không phải là ông chủ hiện tại của Tập đoàn Yu, tập đoàn lớn nhất Vương quốc Rồng sao? Hóa ra là mẹ của chủ nhân! 

Dưới khí thế mạnh mẽ của mẹ Tô, trong khi Yến Tử Vân bất an đứng sang một bên, mẹ Tô gọi điện cho bố của Tô, nói với ông rằng ở nhà có khách, yêu cầu hôm nay ông không về nhà và ở lại qua đêm. Sau đó Tô Diễn gửi thiệp mời tới mẹ Tô: "Mẹ, mẹ có muốn cùng chúng ta cùng vui vẻ không?"

Yến Tử Vân bên cạnh hoài nghi nàng ảo giác, nàng còn chưa kịp phản ứng, đã nhìn thấy một màn chấn động trăm năm. Cô nhìn thấy mẹ Tô Yên ngồi trên đùi con trai mình, hôn con trai mình say đắm. Một tay của Tô Diễn thậm chí còn đưa tay vào dưới váy của mẹ Tô, khám phá bí mật chưa biết. Mẹ con Tô Diễn quả nhiên là loạn luân! Cô đứng sang một bên, không dám phát ra âm thanh. Sau khi Tô Diễn và mẹ Tô khởi động xong, họ cùng nhau vào phòng ngủ chuẩn bị cho bước tiếp theo. 

"Chị Tử Vân, cùng vào đi." Mẹ Tô quay sang Yến Tử Vân nói. "3, 3P?!" Yến Tử Vân vô cùng chấn động. Người giàu có tiêu nhiều tiền như vậy không? Quan hệ tay ba với con trai anh ta và một người phụ nữ khác. 

“Ồ, được rồi được rồi.” Yến Tử Vân ngơ ngác đi vào phòng ngủ. Sau khi vào phòng ngủ, hai cô gái mặc bộ đồng phục mới gợi cảm dưới sự hướng dẫn của Tô Diễn. Mẹ của Su mặc một bộ đồ ngủ hở hang có dây treo chữ V sâu màu đen, trong khi Yến Tử Vân mặc bộ đồ thủy thủ hai chiều trong mờ với tất lụa trắng. 

Hai người phụ nữ nằm chồng lên nhau trên giường. Yến Tử Vân nằm ngửa trên chiếc giường mềm mại, mẹ Tô đan hai tay vào tay bà, lặng lẽ nằm trên người Yến Tử Vân. Bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ chạm vào nhau, như thể họ có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau. "Chị Ziyun, chị chỉ quan hệ với Yan'er một lần, còn lại hãy để tôi cho đến khi chị nghỉ ngơi."

"Được rồi, được rồi." Phía sau anh, Tô Yên nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ Tô, tận hưởng sự ấm áp và khoái cảm tột cùng mà nơi anh lớn lên lần đầu mang đến cho anh. 

Tô Yến đặc biệt thích thú khi mẹ cô mặc bộ đồng phục gợi cảm. Cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do những nếp gấp trong âm hộ của mẹ mang lại, Tô Yên ấn mông mẹ mạnh hơn. Không giống như khi quan hệ tình dục với Linh Tuyết, Lâm Nhược Hy và Yến Tử Vân, Tô Yến lần nào cũng cố gắng hết sức để đánh mẹ Su. Tô Yến thích làm tình với mẹ mình. Anh ta ép người mẹ mà anh ta kính trọng và sợ hãi nhất và đụ bà ta một cách thô bạo. Anh ta xuất tinh của mình vào nơi Tăng Kim đã sinh ra anh ta, rồi để mẹ cô sinh ra con gái anh ta. Cảm giác chinh phục vô song này khiến Tô Yên vô cùng hưng phấn.

"Pah, pah, pah, pah!" Âm thanh rõ ràng của thịt va vào nhau đặc biệt rõ ràng trong căn phòng rộng lớn. Đối với Tô Diễn mà nói, đây chính là thứ âm nhạc đẹp đẽ nhất.

"Woo~~... Gu ~..." Mẹ Su cắn chặt môi để ngăn mình rên rỉ, muốn giữ thể diện trước người mới đến dưới mình. 

"Huh~huh~" Tô Yến thở hổn hển khi đụ mẹ mình. Tô Yên dùng hai tay ôm lấy eo mẹ Tô. Âm hộ ẩm ướt của mẹ Su sắp phá vỡ sức mạnh của Tô Yến. Tô Diễn nghiến răng nghiến lợi, tăng tốc độ đâm. 

"Gu~!" Cảm nhận được sự tăng tốc đột ngột của con trai, mẹ Tô rên rỉ. Cô biết rằng con trai cô sắp xuất tinh.

Âm hộ của Yến Tử Vân không khỏi ướt át khi cô xem bộ phim khiêu dâm trực tiếp mà hai người này đang diễn trên cơ thể cô. 

Sau vài trăm cú đâm, Tô Yên gầm lên và xuất tinh dịch của chính mình ra. Lúc này, mẹ Tô cũng đã lên đến đỉnh điểm. Tinh dịch phóng ra từ cặc và tinh dịch phóng ra từ âm hộ va chạm vào nhau tạo ra âm thanh xì xụp. 

"Ahhhhhh!!!~" Mẹ Su cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên. Cơ thể họ run rẩy, tận hưởng khoái cảm khi nhau đạt cực khoái. Mẹ Tô nằm trên người Yến Tử Vân như một vũng bùn mềm, mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại cảm nhận dư vị của cơ thể. 

Nhìn hai mỹ nữ trước mặt, dương vật của Tô Yên lại cương cứng, mang theo một mức năng lượng mà Yến Tử Vân chưa từng nghe nói đến. Nhìn thấy con gà trống lại đứng dậy, Yến Tử Vân nuốt nước bọt, rồi lại đến lượt cô. 

Vì thế nàng mới nằm trên người giống như mẹ Tô, đan hai tay vào nhau, không chút dè dặt hướng bộ phận kín về phía Tô Yên. Tô Yên nhìn vào vùng kín của mỹ nhân trước mắt, lỗ đít của cô đang mở ra co lại vì căng thẳng, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng. 

Yến Tử Vân quay lại nhìn Tô Yến với vẻ bối rối. Anh nhắm vào lỗ đít của cô thay vì vào lỗ âm đạo của cô. 

"Sư phụ, ngài đúng hay sai? Đó là lỗ đít của tôi, không phải âm đạo của tôi!!!!" Yến Tử Vân đang định nhắc nhở Tô Yên, nhưng lỗ đít nàng lại truyền đến một cơn đau xé rách! Tô Yên cư nhiên nhét con cặc dày đặc của mình vào mông hắn! Cơn đau dữ dội đột ngột khiến cơ bắp của Yến Tử Vân co rút, nước mắt đau đớn chảy ra từ khóe mắt cô. 

Ngón tay của mẹ Tô bị Yến Tử Vân nhéo nhéo đau nhức, nhưng lại không phát ra âm thanh. Ngược lại, cô nhẹ nhàng an ủi mỹ nhân trên cơ thể mình, bởi vì cô biết cảm giác đau đớn khi mở hậu môn của Yan'er. 

Tô Diễn từ từ đưa nó vào lỗ đít của Vân Nữ, giảm bớt sự đau đớn mà Vân Nữ phải chịu, cho đến khi toàn bộ con cặc được nhét vào lỗ đít của Yến Tử Vân. Yến Tử Vân thở hổn hển, đầu tựa vào vai mẹ Tô. Sau cơn đau đầu tiên, giờ cô không còn sức để đứng dậy.

"Cậu bé ngoan, đừng sợ, nếu cậu chịu đựng được thì sẽ sớm qua thôi." Mẹ Tô nhẹ nhàng an ủi. 

Một lúc sau, khi cơn đau dịu đi một chút, Yến Tử Vân nhẹ nhàng nói với Tô Diễn: “Được rồi, xem ra không còn đau nữa, ngươi, ngươi có thể tiếp tục.” 

Nghe vậy, Tô Yên chậm rãi giật giật con cặc, vừa mới lao tới. Con cặc dày đặc lúc này đã bám chắc vào thịt mềm của hậu môn đẩy vào hậu môn, khiến Yến Tử Vân có cảm giác giãn nở trước đây chưa từng có. Cơ thắt ở lối vào hậu môn tràn ngập đau đớn, khóa chặt cặc Tô Yên, cố gắng ép vị khách không mời ra khỏi hậu môn, nhưng con cặc dày đặc của Tô Yên lại không thể cử động dù chỉ nửa inch. Nó chỉ khiến dương vật của Tô Diễn trở nên cứng hơn và nóng hơn. Tô Diễn thoải mái rên rỉ, từ từ tăng tốc độ đút của anh, dùng tốc độ tương đối chậm để hậu môn của cô thích ứng với cặc anh. 

Yến Tử Vân cau mày, há miệng cắn vào vai mẹ Tô, nhưng dù đau đến mức mất trí, nhưng cô cũng không dám cắn mạnh vào vai mẹ Tô, đành phải liếm để bày tỏ sự đau đớn. 

Mẹ Tô có chút thương hại nhìn Yến Tử Vân, nghĩ đến nỗi đau mà bà phải chịu đựng từ hậu môn của Yến Nhi. Cô một tay vỗ nhẹ tấm lưng trắng nõn mịn màng của Yến Tử Vân, tay kia xoa đầu anh, an ủi cô như một đứa trẻ. 

Dần dần, Yến Tử Vân quen với cảm giác đau đớn, Tô Diễn cũng tăng tốc độ đút, cảm giác hậu môn còn chặt hơn âm đạo của mình. Tô Diễn cũng cảm thấy muốn xuất tinh sớm hơn bình thường. 

"Gu~wu ~" Mẹ Tô lắc lư theo Yến Tử Vân bị đụ, cả giường phát ra một tiếng ken két chói tai. Sau hơn mười phút đút, cuối cùng Tô Diễn cũng xuất tinh dịch đặc sệt của mình vào hậu môn Yến Tử Vân. 

Yến Tử Vân cau mày. Cô vốn tưởng rằng mình có thể trải qua loại hạnh phúc đó lần nữa, nhưng bị chủ nhân bóp nát hậu môn của cô. Đây là lần đầu tiên hậu môn của cô bị đụ. Cô không hề vui chút nào mà còn rất đau đớn. May mắn thay, cuối cùng nó đã kết thúc.

Ba người họ làm việc cùng nhau để giải quyết hậu quả của cơn điên loạn. Nghĩ rằng con gái vẫn còn ở nhà, Yến Tử Vân đã nói lời tạm biệt với Tô Yến và mẹ của Su. Cô về nhà nấu cơm cho con gái. 

"Tôi sẽ đưa bạn trở lại." Tô Diễn vừa nói vừa nhìn bước đi khập khiễng của Yến Tử Vân. 

"Ồ, xin thứ lỗi cho tôi, thưa chủ nhân." Yến Tử Vân đỡ Tô Yên chậm rãi đi xuống lầu. Nhìn bọn họ rời đi, mẹ Tô liền lấy điện thoại di động gọi cho nữ thư ký, yêu cầu cô chuyển một triệu vào tài khoản của Yến Tử Vân. Suy cho cùng, cô đã phải chịu đựng nỗi đau mà Yan'er đã mang đến cho mình. 

. . . . . . .

Trên cầu thang về nhà, một người qua đường nhìn Tô Nhan và Tô Diễn đầy ẩn ý. Yến Tử Vân lập tức ngượng ngùng không dám nhìn hắn. Sau khi về nhà, Tô Yên lấy thuốc giảm đau mua ở hiệu thuốc trên đường ra, rót một cốc nước cho Yến Tử Vân uống thuốc. 

Nhìn thuốc giảm đau trong tay, Yến Tử Vân trong lòng có chút ấm áp, nghĩ rằng gia hỏa này thật sự để ý đến tiểu tiết. Ăn xong, tôi định đi tắm trước khi nấu ăn cho con gái. 

"Hy Lý Lý..." Tiếng nước trong phòng tắm vang lên. . . 

Lúc này, một cái đầu nhỏ đáng yêu đột nhiên thò ra, nhìn thấy mẹ đang tắm, vội vàng chạy tới chỗ Tô Diễn. 

"Anh Tô Yên, đi thôi." Loli bé nhỏ mong đợi nhìn Tô Diễn. 

"Ta đã đụ mẹ ngươi, khiến bà ta mang thai con gái của ta. Từ nay về sau ngươi phải gọi ta là ba, ngươi sắp có em gái, ngươi vui vẻ không?" Tô Diễn đã bỏ thuốc vào nước Yến Tử Vân uống để tăng khả năng sinh con gái. Cô ấy chắc chắn sẽ sớm có thai. 

"Oa! Em sắp làm em gái! Từ nay anh sẽ là bố của Tô Yên em! Em vui quá!" Cô bé lolita Lingxue hưng phấn nói: "Được rồi, bố của Tô Diễn, cậu đến chơi vui vẻ nhé ~ Bố tốt."

Nhìn thấy con yêu tinh nhỏ đáng ghét này, Tô Diễn cũng tức giận. Cô cởi quần lót của loli nhỏ và nhét con cặc lớn vào âm hộ cô gái trẻ của mình. Con cặc to còn quá sớm đối với cô đã trực tiếp dựng lên một khối phình hình trụ ở vùng bụng dưới của cô, thực ra đó chính là hình dạng con cặc của Tô Yên! Vì cặc của anh không thể hoàn toàn thâm nhập vào âm hộ của cô bé nên Tô Yên không phát ra tiếng vỗ tay khi làm tình với Lăng Tuyết. Bởi vì tiếng nước trong phòng tắm rất lớn, Yến Tử Vân không hề biết rằng cô con gái mười một tuổi của mình đang bị chủ nhân đụ! 

Lăng Tuyết quỳ ở trên sô pha. Tô Yên dùng tay vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn của cô với tốc độ cực nhanh. Tô Diễn không biết khi nào Yến Tử Vân sẽ ra ngoài, chỉ có thể nhanh chóng làm ra. 

"Ồ... Đúng vậy... Bố... Tuyết Nhi con mèo nhỏ... tê quá... Bố của Tô Diễn... mãnh liệt quá... con cặc to... Ngô... sưng quá..."

Tốc độ đâm nhanh của Tô Yên nhanh chóng khiến đầu óc Lăng Tuyết trống rỗng. Niềm vui do trái tim cô gái trẻ đập liên tục tạo ra khiến eo và mắt cô tê dại. Âm hộ căng cứng và mềm mại của cô cảm nhận được cảm giác căng tràn liên tục dưới con cặc lớn của Tô Yên. Dưới cảm giác quen thuộc này, Lăng Tuyết cảm thấy lỗ đít nhỏ của mình đang căng cứng, núm vú nhỏ cũng sưng lên.

"Ahhh~ Dữ dội quá! Xiaoxue sắp đạt đến cao trào rồi!!" Niềm vui tình dục chua chát và ngọt ngào nhanh chóng tràn ngập trái tim cô bé lolita. Tô Yến cũng không hề thua kém. Sau khi đẩy một lúc, anh mạnh mẽ bước ra. Cô gái nhỏ trước mặt anh. Cũng may Tô Diễn che miệng Lăng Tuyết trước, nếu không cô hét lên sẽ phải tiết lộ bí mật của mình. 

Tiếng nước trong phòng tắm dần dần im bặt, Tô Yên nhanh chóng dọn dẹp đống bừa bộn trong khi Yến Tử Vân đang mặc quần áo. 

Vì lỗ đít đau nên hôm nay tắm rất lâu. Yến Tử Vân vừa đi ra, liền nhìn thấy con gái cùng Tô Diễn ngoan ngoãn ngồi ở trên sô pha. Mọi thứ dường như bình thường.

“Mẹ sẽ đi nấu ăn một lát.” Tô Diễn nhìn cô đi khập khiễng có chút buồn cười.

"Đừng nấu nướng nữa và gọi đồ mang đi. Đặt đồ ăn mang về từ một nhà hàng lớn. Sẽ tốt cho sức khỏe hơn. Từ bây giờ các bạn có thể gọi đồ mang về và tôi sẽ hoàn lại cho các bạn."

Yến Tử Vân có chút kinh ngạc: "Vậy xin giao cho Tô sư phụ."

Tô Diễn chậm rãi đi ra khỏi Yến Tử Vân trong nhà, tâm tình vui vẻ nhìn thế giới bên ngoài. Thật là một ngày thoải mái và trọn vẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 chuyển sinh sang thế giới khác, trở thành người được chọn, đụ lolita và lấy chồng 4

Vô tình, hôm đó là buổi sáng thứ bảy, Tô Yên bị mẹ Tô cắn một miếng chào buổi sáng, đánh thức đúng giờ. Bố Su cả đêm qua không có ở nhà, chắc là do ông đang ở nhà khác của nhà họ Su và rất hào hứng khi xem video con trai đụ vợ. 

Trong lúc Tô Diễn thưởng thức món ăn buổi sáng của mẹ, cô đang xem những bức ảnh riêng tư do Yến Tử Vân và Lăng Tuyết Tâm gửi trên điện thoại, đang nghĩ xem cuối tuần này nên trải qua thế nào. Đột nhiên, thân thể Tô Diễn run lên, sau đó tựa hồ có vẻ chán nản. Sau đó mẹ Tô từ trong chăn bước ra, suy nghĩ miên man liếm khóe miệng, đứng dậy hâm sữa cho Tô Yên. 

Một tia nắng chiếu lên khuôn mặt tuấn tú của Tô Yên, bầu trời trong xanh. Đó là một thời tiết tốt! Hôm nay tôi phải ra ngoài đi dạo. Gần như ngày nào tôi cũng quan hệ tình dục. Đã đến lúc cho tâm trí tôi một kỳ nghỉ.

Tô Diễn đi tới cửa bếp, nhìn thấy mẹ Tô chỉ mặc tạp dề trắng, mang tất đen, đang đun một cốc sữa lớn trên bếp. Tô Yên nhón chân đi theo sau mẹ Tô, bóp thật chặt vào cặp mông tròn trịa của bà. 

"Ugh~ Đồ tồi, đúng là biết bắt nạt mẹ." Mẹ Tô quay lại, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Tô Diễn, có chút bực bội nói. 

"Ha ha, mẹ của ta quyến rũ như vậy, ta một chút đều không khống chế được." Tô Diễn cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay, không khỏi nhéo thêm vài cái nữa, say mê mùi hương trên tóc của mẹ. 

"Được rồi, sữa còn nóng, uống lúc còn nóng." Mẹ Tô đẩy bàn tay bồn chồn của Tô Yên ra, cầm hộp sữa trên tay đi vào phòng khách. 

"Con muốn mẹ cho con ăn!"

"Con bao nhiêu tuổi rồi, còn phải được mẹ cho ăn." Mẹ Tô kỳ quái nhìn Tô Diễn. 

“Con muốn mẹ tự mình đút cho con ăn. Mẹ không tự mình đút cho con thì con sẽ không uống!”

"Chà, thực sự chúng tôi không thể làm gì được bạn." Mẹ Tô bất lực nói. Sau đó hắn hớp một ngụm sữa, từ từ đút cho Tô Diễn. Mặc dù mọi thứ anh sở hữu từ lâu đều là của Tô Yên, nhưng đây là lần đầu tiên anh chơi loại trò chơi cho ăn này. Tô Diễn vô cùng thích thú uống hết ly sữa, hài lòng xoa xoa ngực mẹ rồi nói với mẹ: “Mẹ, hôm nay con muốn ra ngoài chơi, lát nữa con sẽ quay lại.”

"Nhìn chính mình, trên đường đi cẩn thận." "Con biết mà mẹ." Sau khi Tô Yên hôn mẹ lần nữa, cô trở lại phòng ngủ, thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài.

Mặt trời đang chiếu sáng và bầu trời trong xanh. Có vẻ như hôm nay là một ngày tốt lành. Tô Diễn dọc đường nhìn trái nhìn phải xem có mỹ nhân nào có thể lọt vào mắt xanh của anh không.

. . . . . . .

"Cảm ơn sự ủng hộ của bạn, và chào mừng bạn đến thăm lần sau." Tô Diễn cầm một cốc bánh dâu tây đi lang thang không mục đích, cho đến khi tới một nơi hiếm có người tới. Anh đang định nhắn tin cho Lâm Nhược Khê mời cô đến sân chơi. Tô Diễn mơ hồ nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ và một bé gái. Anh lần theo tiếng động và nhìn thấy một người phụ nữ đang ôm hai đứa con gái nhỏ trên tay và khóc. Hai cô con gái trong vòng tay bà không khỏi khóc theo mẹ khi thấy mẹ khóc thảm thiết như vậy.

Tô Diễn có chút tò mò đến gần hai mẹ con. Người phụ nữ trưởng thành có mái tóc dài màu xanh lam, khuôn mặt thanh tú, làn da trắng ngần và dáng người lồi lõm. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng mát mẻ ở phần thân trên, quần jean bó sát và một đôi giày đế bằng thông thường ở phần thân dưới. Một trong hai bé gái mà cô bế trên tay có mái tóc dài màu xanh lam giống như một người phụ nữ trưởng thành, trong khi đứa còn lại có mái tóc màu xanh lá cây. 

"Xin lỗi, có chuyện gì vậy? Tại sao ba người lại khóc buồn thế?" Tô Diễn chậm rãi đi tới chỗ hai mẹ con. Người phụ nữ trưởng thành không trả lời mà cứ khóc. Cô bé tóc xanh trong vòng tay người phụ nữ ngước nhìn Tô Yên với khuôn mặt đẫm nước mắt, sau đó ánh mắt cô bị bánh pudding trong tay Tô Yên thu hút. Tô Yên nhìn vào đôi mắt háo hức của cô bé, đưa cho cô chiếc bánh pudding mà anh vừa ăn được hai miếng. "Đây, em gái đáng yêu của anh, anh sẽ đưa em chiếc bánh pudding. Em có thể cho anh biết em đang gặp phải khó khăn gì không? Có lẽ anh có thể giúp em."

"Cám ơn đại ca, nhà chúng ta gặp phải kẻ xấu." Tô Yên giật mình sau khi nghe lời nói của cô bé. Kẻ xấu là loại người như thế nào? 

"Tiểu đệ, cám ơn ngươi quan tâm, ngươi là người tốt, nhưng khó khăn không ai có thể giúp đỡ chúng ta. Cảm ơn lòng tốt của ngươi." Nữ nhân lúc này nói với Tô Diễn. 

"Không cần thiết, ta nhất định có thể giúp. Hơn nữa, nếu như ngươi có khó khăn gì có thể nói cho người khác biết, sẽ dễ chịu hơn."

Người phụ nữ nhìn Tô Diễn, lau nước mắt rồi kể cho Tô Diễn chuyện đã xảy ra. Hóa ra, một ngày nọ, chồng của người phụ nữ đã bị một tài xế say rượu tông chết trên đường về nhà sau khi đưa con gái đi học. Người lái xe say rượu là một người đàn ông giàu có. Gia đình đã trả tiền cho thẩm phán và giới truyền thông để trấn áp vụ việc. Kết quả là cô không nhận được một xu tiền bồi thường nào. Thậm chí, căn nhà mà vợ chồng cô mua bằng vốn vay cũng bị ngân hàng thế chấp vì chồng cô đã chết và không trả được nợ đúng hạn. Tài khoản đã bị đóng băng, cô vẫn còn nợ ngân hàng một triệu. Sau khi công ty biết được chuyện này, cô đã nhanh chóng sa thải cô để tránh bị bỏng. Nhìn hai cô con gái trong tay, người phụ nữ chỉ cảm thấy tuyệt vọng suốt quãng đời còn lại. Bây giờ cô không còn một xu nào trên người. Cô và con gái đã gần một ngày không ăn cơm, tất cả họ hàng trước đây đều đóng cửa. Khi tuyệt vọng, cô chỉ biết khóc bên vệ đường.

Tô Yên trầm ngâm nhìn người phụ nữ trước mặt, nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Thật vậy sao? Tôi rất tiếc vì chuyện đã xảy ra với cô, nhưng trong hoàn cảnh của cô, tôi chỉ có thể giúp cô." Nữ nhân ngẩng đầu, rưng rưng nước mắt nhìn Tô Diễn, cho rằng hắn đang an ủi chính mình, "Cám ơn ngươi an ủi tiểu đệ, ta sẽ nghĩ biện pháp."

"Ta không đùa ngươi, ta thật sự có thể giúp ngươi, ngươi không tin thì cứ nhìn đi." Tô Yên lấy điện thoại di động ra và cho người phụ nữ xem số dư trong một thẻ ngân hàng của anh. Đôi mắt của người phụ nữ mở to. Nó trị giá hàng chục triệu. . . Người phụ nữ chết lặng khi nhìn thấy số dư hơn 50 triệu. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nhiều tiền như vậy trước đây. 

Người phụ nữ định thần lại, ánh mắt tối sầm: “Nhưng, đây là tiền của anh…”

"Ta có thể cho ngươi vay tiền trước, ngươi có thể trước trả nợ ngân hàng, chuộc lại nhà, ta cũng có thể giúp ngươi trả hai cái nữ nhi của ngươi một lần tốt nghiệp, ngươi chỉ cần ngươi đến nhà ta làm người hầu trong một khoảng thời gian, làm một ít việc nhà. Nếu ngươi có thể vừa lòng ta, ta sẽ giúp ngươi báo thù." Tô Diễn sờ sờ hai cô bé đầu, nói với nữ nhân. 

Người phụ nữ nghe xong lời nói của Tô Diễn liền im lặng. Cô ấy đã trưởng thành. Cô biết rất rõ vì sao chàng trai trước mặt lại muốn giúp cô. Bây giờ cô chẳng còn gì cả, thứ duy nhất có giá trị là cơ thể này. Tuy nhiên, nếu mục tiêu là chàng trai xinh đẹp trước mặt này thì cô sẽ không thể chấp nhận được. Nếu hôm nay anh không xuất hiện ở đây, rất có thể cô đã đi con đường này vì hai cô con gái của mình. Nhìn chàng trai đẹp trai trước mặt, người phụ nữ chợt cảm thấy mình đã kiếm được rất nhiều tiền. "Được không? Được rồi, tôi sẽ là người hầu của anh."

“Nói chuyện lâu như vậy, tôi vẫn chưa biết tên anh.” Nhìn mỹ nữ góa phụ cùng hai cô con gái trước mặt, Tô Yên có chút vui mừng. Có vẻ như sắp tới anh ta sẽ có thêm ba nô lệ tình dục nữa. 

"Tôi tên là Hàn Thiên, tôi có hai cô con gái song sinh. Cô gái tóc xanh tên là Hàn Niên, cô gái tóc xanh tên là Hàn Anh, cô em gái. Hiện tại cả hai đều đang học lớp ba trường Shengbang." Bà góa Hàn Thiên giải thích với Tô Yến. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi ăn gì đó nhé. Lát nữa chúng ta sẽ thu dọn đồ đạc và đến nhà tôi."

. . . . . . .

"Chà! Thật là một ngôi nhà lớn." Hai cô bé kêu lên ngạc nhiên. Ngôi nhà của người anh cả lớn hơn nhà họ gấp năm sáu lần, sau đó họ bắt đầu nhìn quanh ngôi nhà lớn. Hàn Thiên cũng bị sốc trước sự kiêu ngạo của gia đình này. Cô ấy không thể mua được một ngôi nhà lớn như vậy sau khi làm việc chăm chỉ cả đời. 

"Từ nay về sau đây là nơi em sẽ làm việc, đây là phòng của anh, đây là phòng của bố mẹ em, ngoài việc nhà ra em không cần phải lo lắng gì nữa."

"Được rồi."

"Kạch cạch ~" Nghe thấy tiếng động ngoài cửa, mẹ Tô đẩy cửa đi ra, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô ấy mang về ba cái nữa nhanh thế sao? "Yến Nhi và những người khác là ai?" 

"Mẹ, cô ấy là người hầu con thuê. Cô ấy tên là Hàn Thiến. Hai cô bé này là con gái của cô ấy, một người tên là Hàn Niệm, một người tên là Hàn Anh, mẹ thấy có được không?" Tô Diễn mỉm cười hỏi.

"Ngươi tự mình quyết định." Vũ Thị Thị nhìn người phụ nữ này và con gái của cô ấy. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người tốt. Ngực của cô ấy thậm chí còn lớn hơn ngực của cô ấy một chút. Bà xứng đáng là người phụ nữ đã nuôi dưỡng hai đứa con.

Hai cô con gái của cô cũng rất dễ thương. Họ có khuôn mặt búp bê sứ rất giống nhau, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào và đôi mắt ngấn nước. Họ rất dễ thương. Có vẻ như gia đình sẽ trở nên sôi động trong tương lai. 

"Yan'er, xin hãy tránh xa hai đứa trẻ ra. Tôi có chuyện muốn nói với Hàn Thiên." Nói xong anh kéo Hàn Thiến vào phòng. Hàn Thiến đang hồi hộp chờ đợi bà chủ trước mặt bày tỏ sự không đồng tình. "Đã đến nhà ta làm người hầu, ngươi hẳn là hiểu được một số chuyện, bất cứ lúc nào cũng phải chuẩn bị vì Yến Nhi hi sinh bản thân, nhìn thấy bất cứ điều gì cũng không được kinh ngạc, huống chi là nói ra bên ngoài. Ta nghĩ ngươi là người thông minh, nên hiểu điều này." Mẹ Su giơ đùi lụa đen lên và nói với Hàn Thiên một cách trịch thượng. 

"Tôi, tôi hiểu rồi, tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi." Hàn Khiêm căng thẳng trả lời. "Được rồi, vậy hiện tại ngươi nên bắt đầu thích ứng thân phận của mình đi, trước tiên giặt đống quần áo đi." Nhìn đống đồng phục gợi cảm, Hàn Thiên đỏ mặt, nhưng cô vẫn làm theo chỉ dẫn của mẹ Su để giặt quần áo. "

. . . . . . .

"Chị Vân, chị rảnh không? . . . Thôi, kiểm tra Hàn Thiên cho tôi và nói cụ thể hơn... Chà, cảm ơn chị Yun. Tô Diễn thở dài, suýt nữa quên mất hôm nay mình phải huấn luyện cô vợ xinh đẹp Yến Tử Vân.

. . . . . . .

“Đinh chuông! "Yến Tử Vân bối rối mở cửa, ai lại quay lại vào lúc này? Cô vợ xinh đẹp Yến Tử Vân vừa mở cửa đã ôm vào lòng Tô Yến. Tô Yến hôn thật chặt vào cái miệng đỏ mọng của cô, một bàn tay luồn vào trong váy bên dưới, không ngừng cọ xát âm đạo của cô qua lớp lót. 

Yến Tử Vân mở to mắt: "Ồ! Ôi! ~" Anh vùng vẫy muốn thoát khỏi nụ hôn của Tô Yên, thở hổn hển, "Đừng ở đây, Tiểu Tuyết còn ở nhà. "

"Được rồi, anh sẽ đợi em trong phòng tắm và cùng nhau tắm. "

Yến Tử Vân vội vàng đẩy Lăng Tuyết vào phòng, dặn dò cô dù có nghe thấy âm thanh gì cũng không được ra ngoài. Trong phòng tắm, Tô Yên đã gọn gàng đặt quần áo cởi ra sang một bên, đổ nửa bình nước nóng vào bồn tắm. Yến Tử Vân không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy thân hình cường tráng của Tô Yên, ngơ ngác nhìn con cặc to lớn của Tô Yên, nhìn anh nằm thoải mái trong bồn tắm.

Yến Tử Vân khéo léo cởi bỏ bộ quần áo thường ngày ở nhà, bước vào bồn tắm và quỳ xuống trước mặt Tô Yến. Cô hận không thể đưa tay ra ôm lấy con cặc của Tô Diễn. Cô không ngừng dùng hai chân xoa xoa bắp chân của Tô Diễn, vừa dùng hai tay vuốt ve con cặc to lớn còn chưa cương cứng của Tô Yên.

Tô Diễn nheo mắt tận hưởng dịch vụ mát-xa từ người vợ xinh đẹp. Anh không ngờ cô lại chủ động sớm như vậy. Xem ra, trong hai ngày nữa, bà sẽ có thể chấp nhận được cảnh con gái mình bị Tô Yên đụ ngay trước mặt mình.

Dưới sự kích thích nhiều lần của người vợ xinh đẹp trước mặt, cặc của Tô Yên căng đầy máu và cương cứng hồi lâu. Nó sưng tấy đến mức Yến Tử Vân gần như không thể cầm nó bằng cả hai tay. Tô Diễn xoay người, nằm ở mép bồn tắm, không quay đầu lại ra lệnh: “Dùng ngực xoa lưng cho ta. Yến Tử Vân hiểu ý, cầm lấy sữa tắm bên cạnh, vắt ra một lượng lớn thoa đều lên ngực cô, sau đó nhẹ nhàng thoa lên lưng Tô Yên, duỗi thẳng eo, để hai bầu ngực lớn của cô trượt lên xuống dọc theo lưng Tô Yên, xoa rất nhiều bọt lên lưng Tô Yên, đồng thời đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của Tô Yên, bắt đầu vuốt ve lên xuống, sau đó hơi cúi đầu hôn lên cổ Tô Diễn bằng màu đỏ ẩm của anh. Môi, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm láp, thân thể Tô Yên run lên, mái tóc mềm mại xõa xuống lưng Tô Yên.

"Xèo ~" Cảm nhận được hai khối u mềm mại chạm vào trên lưng, đầu lưỡi tê dại và dương vật không ngừng được vuốt ve lên xuống, Tô Yên vui sướng nhắm mắt lại, "Huh ~ Yunnu, em đã làm rất tốt, hãy tiếp tục phát huy nhé. "

Tuy nhiên, chỉ vuốt ve nó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của người đẹp thôi là chưa đủ thỏa mãn. Tô Diễn quay mặt về phía mỹ nhân, với tay lấy sữa tắm bên cạnh thoa đều lên con cặc to lớn, “Nào, Vân Nô, bình thường anh không thể tắm bên trong. Hôm nay tôi sẽ dùng con cặc to của mình để làm sạch âm đạo của em."

“Vâng, thưa ngài.” Người vợ xinh đẹp ngoan ngoãn quay người, hai tay ôm bồn tắm, nâng cặp mông trắng nõn về phía Tô Diễn, sau đó dùng hai tay xòe rộng âm đạo, âm hộ và hậu môn màu hồng mở rộng hướng về phía Tô Diễn. Lỗ mật giữa hai chân cô đặc biệt sạch sẽ, trông giống như một con nghêu màu hồng khi mở vỏ. Tô Diễn đã nếm qua rất nhiều lần, biết nó rất bùi, vị rất ngon. Thật là thoải mái sau khi con cặc lớn được đưa vào.

Tô Diễn không chút do dự, cầm con cặc to lớn của mình đâm thẳng vào Hoàng Long. Ngay khi con cặc nóng bỏng vừa lọt vào âm hộ của người vợ xinh đẹp, nó đã kéo dài cái lỗ hẹp ra nhiều lần. Ngay từ đầu, anh ta đã đâm nhanh và quy đầu đã trúng vào giữa cô gái. Được bôi trơn bằng sữa tắm, lực đẩy của Tô Diễn đặc biệt trơn tru. Người vợ xinh đẹp đang trong trạng thái xuất thần khi đụ cô, tinh dịch bắn tung tóe, mái tóc trắng xinh đẹp theo cú thúc của Tô Diễn bay điên cuồng trên không trung, thể hiện sự khốc liệt của trận chiến trong phòng tắm.

“Phanh, bang, bang, bang! !” 

“哦哦哦啊啊❤......主人......太快了......太刺激❤......我的主人~肏死韵奴这淫贱的母狗.....,.啊啊啊~太舒服了❤~! !

"Từng nét ~ Từng nét đều chạm vào trái tim Hoa❤...oo...ahhhh~! "

Tô Yên khóa chặt eo Yến Tử Vân, thân dưới của cô dán chặt vào con cặc lớn của Tô Yên! Vòng eo của Liễu như muốn gãy, bị Tô Nhan điên cuồng đập! Bộ ngực đầy đặn trông giống như hai chú thỏ tuyết sống động trong cuộc kiểm tra căng thẳng! 

"Chủ nhân của tôi ~ chủ nhân yêu thích của tôi ❤~ Huh... ừm... ừm... ừm~ đầu óc tôi đang trở nên bất thường đây~! !"

Con cặc dày và nóng liên tục tấn công vào lỗ tử cung mỏng manh của người vợ xinh đẹp. Cửa tử cung quá tải được dương vật quy đầu trực tiếp mở ra. Con gà trống lao thẳng vào và đập mạnh vào thành tử cung của vợ. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy làm cơ thể Yến Tử Vân co giật, khiến âm hộ của cô phun ra chất lỏng còn hỗn loạn hơn cả sông Dương Tử! 

"Ahhhhhh... con cặc... đang đẩy... nó đang đẩy... nó đang đẩy vào tử cung... nó đang đẩy vào phần trong cùng! Tử cung~ tử cung sắp rụng ra ngoài rồi~!!"

Cường độ cao liên tục thúc đẩy khiến Yến Tử Vân nhanh chóng đạt đến cao trào! Âm hộ co giật đang bị đụ bởi con cặc to nóng bỏng trong khi phun nước ra ngoài! Toàn thân cô như bị điện giật. Sự tê dại tràn ngập đầu óc của người vợ xinh đẹp, đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng! 

"Ah~ I'm cumming ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tô Yến felt the twitching of the beauty under him, and hit the wife's ass harder. Âm hộ của vợ đang co thắt chặt chẽ có thể nhạy cảm cảm nhận được con cặc càng hưng phấn của Tô Yên, "Thật mãnh liệt... Chủ nhân, đây là... sắp... cao trào~ Huh~huh~"

Tô Diễn bỗng nhiên vòng tay ôm lấy chân Yến Tử Vân, ôm trọn cả người cô! Yến Tử Vân bị Tô Diễn ôm trong tay trong tư thế trẻ con tè. Cả cơ thể cô đều treo trên người Tô Diễn, con cặc to lớn đang điên cuồng đâm vào trong âm đạo của cô. Nhìn mình trong gương, Yến Tử Vân cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"A~ Chủ nhân...tư thế này...thật bất hợp pháp...Chủ nhân to lớn quá❤...Chết tiệt Yun Slave sẽ hay lắm đây❤..."

Cuối cùng, Tô Yên rên rỉ, co giật tinh hoàn và xuất tinh! Một lượng tinh dịch khổng lồ như vậy nhanh chóng lấp đầy tử cung của người vợ, phần còn lại chảy xuống âm hộ của người vợ vào bồn tắm, nơi xuất hiện những bông hoa nhỏ màu trắng. 

Một lúc lâu sau, cả hai mới hồi phục sau cơn cao trào và ngơ ngác nhìn nhau. Tô Diễn khẽ mỉm cười, nghĩ tới một tư thế mới. 

"Yunnu thực sự rất dâm đãng, giống như một con điếm dâm đãng. Bạn không thể biết được mình đã dè dặt như thế nào vài ngày trước."

"Sư phụ~Sư phụ nói đúng! Yunnu đang động dục~một con chó cái đang động dục❤~gâu!" Người vợ xinh đẹp nắm chặt hai tay, đặt chúng lên ngực, bắt chước dáng vẻ của một chú cún con, háo hức nhìn Tô Yên, hy vọng nhận được phần thưởng từ chủ nhân. 

"Ồ? Vì ngươi muốn làm cún con quá nên ta lệnh cho ngươi nằm xuống đất!" Yến Tử Vân nghe xong mệnh lệnh, không chút do dự quỳ xuống bốn chân. Tô Yên nhìn âm đạo của vợ vẫn đang rỉ tinh dịch, con cặc dưới háng anh lại cương cứng. Anh ta nhắm vào lỗ đít của vợ, dùng quy đầu từ từ mở hậu môn của vợ rồi nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn của vợ. 

"A~ Con cặc của chủ nhân... xông vào... và chui vào lỗ đít của con khốn nhỏ❤!!" Sau lần khai hoang vừa rồi, lần này Yến Tử Vân không hề cảm thấy khó chịu gì nữa, thay vào đó là một cảm giác sung mãn vô song. Người vợ xinh đẹp vô thức dùng hai chân kẹp lấy eo Tô Yên, đặt hai tay xuống đất. Tô Diễn đuổi Yến Tử Vân ra khỏi phòng tắm như dắt chó đi dạo. Anh ta đụ hậu môn của người vợ xinh đẹp từ phía sau trong khi từ từ di chuyển về phía phòng khách. Đi được nửa đường, một đôi giày da nhỏ xuất hiện trước mắt Yến Tử Vân. Cô vô thức nhìn lên và thấy rằng họ là con gái ruột của mình! Tiếng làm tình với chủ trong phòng tắm đều bị con gái tôi nghe thấy! 

"Tiểu Tuyết! Không phải mẹ đã bảo con không được ra ngoài sao?! Lát nữa mẹ sẽ chăm sóc con!" Người vợ xinh đẹp mắng con gái một cách đầy tội lỗi. 

Nhìn thấy mẹ anh chống hai tay xuống đất, ôm mông bố Tô Diễn vào giữa hai chân, từ trong phòng tắm đi ra với tư thế kỳ lạ, cô rất hung dữ, khi phát hiện ra chính mình muốn dạy cho mình một bài học. 

Lăng Tuyết cười nham hiểm, ngồi xổm xuống, dùng hai tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, nhìn thẳng vào mắt mẹ như một con quỷ nhỏ. Người vợ xinh đẹp Yến Tử Vân bị con gái nhìn chằm chằm, toàn thân phát điên. 

"Mẹ cùng anh trai Tô Diễn quan hệ sao? Xem ra mẹ rất vui vẻ, nhưng loại chuyện này không phải chỉ có bố mới làm được sao?" Lăng Tuyết đơn giản hỏi. 

Nghe vậy, Yến Tử Vân sắc mặt cứng đờ, dùng ánh mắt lảng tránh nhìn con gái mình: "Con, sao con biết chuyện này?"

“Bạn có thể tìm kiếm nó trực tuyến~”

"Xiaoxue, xin đừng nói những chuyện này cho người khác. Con cầu xin mẹ..." Yến Tử Vân lo lắng đến mức sắp khóc. Sau lưng cô, Tô Diễn vẫn đang đút vào hậu môn của cô. Cả căn phòng vang vọng tiếng bốp trống rỗng. Một cảm giác tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Bà thực sự cảm thấy có gì đó trước mặt con gái mình! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lingxue áp vào mẹ cô, "Mẹ là mẹ tốt của Xiaoxue. Làm sao Xiaoxue có thể nói chuyện này với người khác? Chỉ cần mẹ cô ấy vui, Xiaoxue sẽ vui. Nếu mẹ cô ấy vui, Xiaoxue sẽ vui."

Yến Tử Vân cảm thấy lòng mình như chùng xuống, nhẹ nhõm nhìn con gái mình. Cô ấy không yêu cô ấy một cách vô ích! 

"Nhưng vì mẹ và anh trai Tô Diễn đã làm được việc mà chỉ có bố mới có thể làm nên từ nay tôi sẽ chỉ gọi bố Tô Diễn là bố, để mẹ có thể yên tâm quan hệ với bố của Tô Diễn!"

Trong tư thế vô cùng xấu hổ, ông chủ đã đụ cô vào lỗ đít, sau đó nghe nói con gái muốn thừa nhận chủ nhân là cha của mình. Một cảm giác phản bội mãnh liệt ập đến trong cô, cảm giác tê dại dưới cơ thể cô lên đến đỉnh điểm, từng dòng tinh dịch từ trong lỗ nhỏ phun ra! 

Nhìn thấy cảnh tượng mẹ hiền con hiếu thảo này, Tô Diễn cảm thấy rất buồn cười. Không ngờ dưới làn sóng tỏ tình trìu mến này, Yến Tử Vân lại thực sự bị đụ đến cực khoái trước mặt con gái mình! 

"Hi ~ ho...hoo..." Yến Tử Vân toàn thân run rẩy, hai tay dường như không thể giữ vững và rơi xuống đất bất cứ lúc nào. "Mười, chín, tám..." Nghe Tô Diễn đếm ngược, Yến Tử Vân biết Tô Diễn sắp xuất tinh, lập tức kẹp lỗ đít của mình lại, vuốt ve thật chặt, như muốn ép hết tinh dịch từ con cặc sau lưng ra ngoài. "Hai, một, nhặt nó lên!!" Tô Diễn đẩy Yến Tử Vân xuống đất, ấn chặt bụng dưới của cô vào mông Vân Nữ, liên tục tiêm hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào hậu môn của Yến Tử Vân. Tận dụng sức lực còn sót lại, Tô Yên rút dương vật của mình ra thêm vài lần nữa. Yến Tử Vân mềm nhũn ngã xuống đất. Tô Yên vỗ mạnh vào mông đang trượt của mình hai cái, trên người Yến Tử Vân để lại hai vết tát đỏ. 

. . . . . . .

Sau khi về nhà, Tô Diễn và mẹ Tô lại vào phòng ngủ, quay video khi quan hệ tình dục. Tim Han Qian đập loạn xạ khi cô đang làm việc nhà ở bên ngoài. Tô Diễn đi thẳng vào phòng ngủ của mẹ Tô. Không lâu sau, căn phòng tràn ngập âm thanh ân ái và tiếng rên rỉ của mẹ Su. Cô không dám nói gì hay nhìn bất cứ điều gì. Cô chỉ có thể thở dài trong lòng rằng người giàu thật là vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chuyển sinh sang thế giới khác, trở thành người được chọn, đụ lolita và lấy chồng 5

Sáu giờ sáng, Hàn Thiển dậy sớm mặc bộ đồ hầu gái mà Tô Diễn mua cho cô. Hai cô con gái chín tuổi của cô đang ngủ ngon lành trên chiếc giường lớn êm ái. Tô Yên và con trai thường thức dậy vào khoảng bảy giờ, vì thế lúc này cô phải dậy chuẩn bị bữa sáng cho hai đứa Tô Diễn. 

Anh mở tủ lạnh lấy ra một phần thịt xông khói và giăm bông, trứng, sữa và bánh mì để làm bữa sáng. Cô thường xuyên chăm sóc hai cô con gái ở nhà. Khi tan làm, cô ấy thích học nấu ăn. Dù không thành thạo tất cả các món ăn lớn nhưng cô vẫn giỏi hơn những bà nội trợ bình thường rất nhiều. 

. . . . . . .

Tô Nhan và mẹ Tô vừa ra khỏi phòng ngủ liền nhìn thấy nha hoàn Hàn Thiến đã chuẩn bị hai bữa sáng nóng hổi, ​​đứng cạnh chủ nhân như một cung nữ, chờ chủ nhân dùng bữa. Hàn Thiên vô thức nhìn vào mắt họ và bị sốc. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. Tô Diễn chỉ mặc một chiếc quần lót boxer, trong khi mẹ Tô chỉ mặc một đôi tất đen đã hư hỏng, ở háng có một khe lớn, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết lộ ra ngoài hoàn toàn, trên người có rất nhiều đốm trắng khô! Có thể thấy trận chiến đêm qua khốc liệt như thế nào! 

Mẹ Tô liếc nhìn nha hoàn Hàn Thiến rồi không thèm để ý mà bế con trai vào phòng tắm, chuẩn bị tắm vịt. Dù sao thì cuối cùng hai mẹ con cũng sẽ trở thành nô lệ tình dục của con trai mình. Không có vấn đề gì nếu họ nhìn thấy nó. Sẽ tốt hơn nếu đưa vấn đề ra công khai sớm hơn. 

Sau khi tắm vịt thoải mái, Tô Nhan và mẹ Tô thay quần áo rồi ngồi vào bàn ăn bữa sáng. Trong khi ăn sáng, Tô Yên nhìn thông tin Hàn Thiến do thư ký của mẹ cô, chị Vân gửi đến, liền mỉm cười thích thú. 

Hàn Thiên chỉ là một công nhân cổ trắng thành thị bình thường. Năm nay cô ấy ba mươi ba tuổi. Cô ấy thường trung thực và có trách nhiệm. Cô có hai cô con gái chín tuổi đang học lớp năm tại trường Saint Bond College. Chồng cô là nhân viên một công ty. Anh ấy qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi cách đây không lâu. Hung thủ đã hối lộ thẩm phán và giới truyền thông để cô không nhận được một xu bồi thường nào. Điều này gần như phù hợp với những gì Hàn Thiên nói.

"Thẩm phán...nó cần phải được dọn dẹp. Bố có thể làm việc này một cách dễ dàng." Tô Diễn nghĩ tới cha mình, Tô Thanh. Sở thích lớn nhất của anh sau giờ làm việc hầu như hàng ngày là xem video con trai và vợ quan hệ tình dục. Anh cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy con trai và vợ mình làm tình. Ông cũng sẽ cảm thấy vui vẻ nên sẽ không bao giờ từ chối yêu cầu của con trai mình.

"Chị Yun, vui lòng kiểm tra lại thông tin của thẩm phán đó... ừm... cảm ơn chị"

Trong lúc Tô Diễn và con trai đang ăn sáng, Hàn Thiến cũng bưng đồ ăn vào phòng đánh thức hai cô con gái dậy ăn sáng. Nhìn thấy hai cô con gái vui vẻ ăn sáng, Hàn Thiên thở phào nhẹ nhõm. Cuộc sống của hai cô con gái cuối cùng đã được đảm bảo trong tương lai.

. . . . . . .

Mấy ngày tới, Tô Diễn mỗi ngày đều sẽ đến nhà Yến Tử Vân. Yến Tử Vân biết trong nhà không có gì hay ho để chiêu đãi Tô Yên nên đành phải dùng âm hộ của vợ mình để chiêu đãi các vị khách quý. Kể từ lần trước Yến Tử Vân và con gái thành thật với nhau, bà không còn cố ý tránh né con gái mình khi cô và Tô Diễn quan hệ nữa. Linh Tuyết cũng phải canh chừng mỗi lần Tô Yến làm tình với mẹ mình. Nhìn hai người họ thực hiện các tư thế khác nhau mà cô chưa từng thấy trước đây, cô đã âm thầm quyết định quan hệ tình dục với cha của Tô Diễn!

. . . . . . .

"Ừm... a~ Chủ nhân~ thật thoải mái... thật nhanh... trong bụng nóng quá... thật thỏa mãn..."

Yến Tử Vân trợn mắt, lộ ra khuôn mặt đen như lợn nái, rên rỉ không mạch lạc. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, cô gái nhỏ Lingxue biết rằng mẹ cô đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của anh Tô Yến và không thể sống thiếu con cặc lớn của anh Tô Yến nữa. Một ánh mắt đen tối lóe lên trong mắt cô. Lăng Tuyết nhìn mẹ lè lưỡi, khóe miệng vô thức chảy nước miếng, khóe miệng hơi nhếch lên. Sau đó bé nằm trước đầu mẹ, nhẹ nhàng cúi xuống, hơi há miệng nhỏ ra ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng. Vừa bú, cô vừa dùng lưỡi liếm đậu đỏ trên núm vú.

"Xiaoxue? Con đang làm gì vậy? Đừng... đừng liếm...wu ~" Yến Tử Vân nhìn con gái mình đang nằm trên đầu và nói với cô ấy một cách không rõ ràng. Mái tóc dài màu bạc của con gái xõa xuống ngực, khi con gái mút nhẹ, khiến Yến Tử Vân có cảm giác vừa lạnh vừa ngứa. Hai chân của con gái ông quỳ hai bên đầu, khung cảnh dưới chiếc váy ngắn hiện rõ. Con gái cô không mặc quần lót, lỗ âm đạo còn dính một chút tinh dịch, làm ướt váy bên dưới! 

"Xiaoxue...guah...ah...bạn...tại sao...bạn không mặc đồ lót..." Yến Tử Vân khó khăn hỏi. Con gái của cô đang say sưa liếm núm vú hồng hào của mình, chủ nhân Tô Nhan đang mạnh mẽ đâm vào âm hộ của cô. Nhiều sự kích thích gần như khiến cô mê sảng và lên đỉnh hết lần này đến lần khác!

Cô đang nếm vị sữa mẹ mà cô chưa từng nếm kể từ khi cai sữa. Tuy không có sữa nhưng vẫn có mùi thơm tự nhiên của phụ nữ. 

Cô bé nhỏ Lingxue đột nhiên dừng lại, nhìn vào mắt mẹ: "Mẹ thật sự quá đáng, mẹ chỉ ham mê làm tình với bố của Tô Diễn mà không hề để ý đến cảm xúc của con. Con mèo của con vừa nhìn đã ướt sũng nên con phải cởi quần lót ra!"

Nghe con gái nói, Yến Tử Vân hai tay nắm chặt ga trải giường, tim đập mạnh. Cô ấy đã trở nên dâm đãng đến vậy sao? 

"Xiaoxue... tôi xin lỗi... ugh ~" người vợ xinh đẹp mơ hồ nói. Tô Diễn lần nào cũng đánh mạnh vào mông cô. Mỗi lần như vậy, quy đầu lại đâm mạnh vào tử cung, bắn ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt ga trải giường! 

“Mẹ không cần phải xin lỗi, bởi vì Tiểu Tuyết đã là nô lệ tình dục của cha Tô Diễn rồi ~” cô bé nhỏ Lingxue ghé sát tai Yến Tử Vân nhẹ nhàng nói. 

"Anh nói gì thế?...Xì..." Tô Yên đột nhiên đẩy tử cung của Yến Tử Vân mạnh đến nỗi người vợ xinh đẹp còn tưởng rằng mình đang nghe thấy ảo giác. 

"Mẹ nghe con nói đúng rồi ~ Đúng vậy, Tiểu Tuyết đã là nô lệ tình dục của bố Tô Yên đã lâu rồi ~ Con đã được bố của Tô Diễn huấn luyện từ lần đầu tiên về nhà muộn, và việc huấn luyện mẹ con thành nô lệ tình dục của bố Tô Diễn là ý tưởng của Tiểu Tuyết! Thế nào? Mẹ không phải rất cảm động sao? Dù sao thì con cũng có thể có được một ông chủ ưu tú như bố của Tô Diễn!" 

Nghe tiếng thì thầm bên tai cô như tiếng tiểu quỷ, Yến Tử Vân trong giây lát tự hỏi liệu mình có phải đang mơ không? Nhưng khoái cảm từ âm hộ của tôi lại rất thật, tôi quả thực không phải đang mơ, âm hộ của tôi đang bị chủ nhân Tô Yên đụ! Sau đó, sau khi con gái ông trở thành nô lệ tình dục của ông chủ, ông đã đích thân đẩy mẹ cô xuống vực sâu!

"Này... Hu~ Hu~ Xiaoxue... bạn... tại sao bạn lại làm điều này... Hu~"

"Bởi vì nếu tôi không biến mẹ tôi thành nô lệ tình dục, nếu một ngày nào đó mẹ tôi phát hiện ra sẽ rất phiền toái! Vì vậy, tôi chỉ có thể để bố Tô Diễn huấn luyện mẹ tôi trở thành nô lệ tình dục. Chỉ có để mẹ tôi đứng cùng thuyền với tôi và bố Tô Yên, chúng ta mới có thể quan hệ tình dục mà không cần lo lắng gì." Lăng Tuyết vẻ mặt ngây thơ nói, như thể tất cả đều là lỗi của mẹ cô: “Nói đến, tôi và mẹ đều là nô lệ tình dục của bố Tô Yên, hơn nữa tôi còn được huấn luyện làm nô lệ tình dục sớm hơn mẹ nên mẹ vẫn gọi tôi là chị!”

"Sao... sao có thể như thế này... Híc~ Cảm giác sướng quá... Con cặc to của chủ nhân, sao... đột nhiên nhanh như vậy... Mình sắp... mình sắp lên đỉnh!" Yến Tử Vân vô cùng sốc trước lời nói của con gái mình, đồng thời, cô bị tinh dịch từ con cặc lớn của sư phụ Tô Yến bắn tung tóe, hướng tới cực khoái! 

"Mẹ ơi, từ giờ con sẽ gọi con gái là chị nhé~"

"Tôi... tôi..."

"Hét lên~"

"Con gái... con gái em gái... em gái..."

"Tuyệt vời mẹ và chị ơi! Nói lại đi"

"Con gái và em gái !!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh này” đó là sao?” Một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong âm hộ phun ra, âm đạo co rút thật chặt, cắn vào cặc Tô Yên! Cảm nhận được dòng nước nóng ùng ục đổ vào cặc mình, Tô Yên gầm nhẹ một tiếng, hung hăng tiêm tinh dịch vào âm hộ của vợ!

Sau khi đạt cực khoái, Yến Tử Vân tỉnh táo lại, cẩn thận suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra mấy ngày nay. Hóa ra tất cả đều là sự thiết kế của chủ nhân và Xiaoxue! Chỉ có anh là được giữ trong bóng tối. Cô vợ xinh đẹp phẫn uất nhìn chiếc áo khoác bông nhỏ rách rưới và người chủ hài lòng, trong lòng cảm thấy tủi thân: "Hừ! Các người biết bắt nạt tôi mà! Tôi không quan tâm! Tôi cũng muốn nhìn thấy Tiểu Tuyết bị chủ nhân đụ!"

Lăng Tuyết cười hắc hắc: "Được, nhưng ngươi phải gọi ta là tỷ!"

"Chị ơi! Để em xem chị được sư phụ huấn luyện như thế nào, chị tốt của em!" Yến Tử Vân không chút do dự nói. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại cùng hầu hạ một chủ nhân, lại gọi con gái mình là em gái! Sự kích thích kỳ lạ khiến nhịp tim cô tăng vọt!

"Này! Em gái tốt của tôi!" Nói xong, Lăng Tuyết cởi quần áo, chỉ mặc vào một đôi tất trắng trẻ em. Cô áp toàn bộ cơ thể mình vào bụng dưới của Tô Yến và cọ sát cơ thể mình vào con cặc to lớn của Tô Yến. Chẳng mấy chốc, cặc của Tô Yến đã căng cứng và cương cứng trở lại! Tô Yên nhìn tiểu loli quyến rũ trước mặt. Cô có khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương, chiếc mũi nhỏ và cái miệng nhỏ như bông hoa anh đào. Tóc phía sau đầu cô xõa ra sau lưng. Bộ ngực hơi nhô lên của cô đã bắt đầu phát triển. Đôi bắp chân thon thả vạch ra những đường cong hoàn hảo. Cô ấy có mái tóc trắng và đôi mắt đỏ, làn da trắng như tuyết kết hợp với đôi tất trắng. Cô ấy trông giống như một thiên thần trong thần thoại! Con cặc của Tô Yên dường như cứng đến mức muốn nổ tung!

Tô Diễn nâng cằm cô gái nhỏ nhắn hoàn hảo này lên, cúi đầu ôm lấy đầu nhỏ của Lăng Tuyết, hôn cô say đắm! Cái miệng nhỏ sáng bóng của cô gái mềm mại như kẹo bông. Chiếc lưỡi mềm mại trong miệng cô đang đấu tranh quyết liệt với Tô Diễn Cảnh Hành, nếm thử hương vị trong miệng đối phương. 

Nhìn thân hình cao lớn của Tô Diễn cùng thân hình nhỏ nhắn của con gái, Yến Tử Vân nghĩ rằng nếu sau này con gái không thể trụ nổi thì có thể tiến lên đỡ cô trước, sau đó để con gái chia sẻ áp lực khi cô không thể chịu đựng được. Hai mẹ con nhất định có thể bóp khô Tô Diễn!

Trước mặt Tô Diễn cao 1,8 mét, Linh Tuyết cao 1,4 mét nhẹ nhàng như búp bê. Tô Diễn xé toạc chiếc quần lót trên háng của tiểu loli, để lộ ra âm đạo của cô gái màu hồng và không có lông. Anh cúi xuống, vòng tay ôm lấy chân Lăng Tuyết, ôm tiểu loli trong tay như trẻ con đang đi tiểu! Sau đó, quy đầu cứng ngắc màu tím nhắm vào âm đạo của cô gái trẻ, Tô Yên đang chuẩn bị dùng thanh kiếm cực kỳ nặng này để giết chết tiểu quỷ trong vòng tay dưới háng của mình! 

"Grrr~" Con cặc nhẹ nhàng đưa vào trong âm hộ cô gái trẻ. Trông như cô gái trẻ mong manh đã nuốt trọn con cặc của Tô Diễn! Âm đạo của cô gái trẻ bị cưỡng ép mở rộng nhiều lần, bụng dưới của cô xuất hiện một khối lồi hình con cặc của Tô Diễn! Mặc dù Tô Yên đã xuyên qua cổ tử cung, xuyên suốt vào trong, cặc của anh lấp đầy toàn bộ tử cung của cô gái trẻ, nhưng vẫn có một phần nhỏ lộ ra, không thể nhét hết vào!

Nhìn con gái và sư phụ của mình, Yến Tử Vân đều sửng sốt. Con gái của bà rất mạnh mẽ, có thể ăn được một con cặc to như vậy, mặc dù trông rất nhỏ nhắn. 

Tô Diễn nhắm mắt lại, cảm nhận được hơi ấm bên trong âm đạo của cô gái. Sự đụng chạm cực kỳ chặt chẽ luôn đè nặng lên thần kinh của Tô Diễn. Quy đầu bị tử cung của tiểu lolita hút chặt, đôi mắt ngựa bị âm đạo co rút của cô gái nhẹ nhàng lướt qua. Tô Yên cảm thấy thắt lưng tê dại. Mọi ngóc ngách của quy đầu khổng lồ đều bị âm đạo chật hẹp của cô cắn chặt. Dù mới đưa vào nhưng Tô Yên đã sắp xuất tinh dưới sự kích thích tột độ! Nhưng làm sao Tô Yên có thể đầu hàng nhanh như vậy và bắt đầu thọc vào âm hộ mỏng manh của cô gái nhỏ? 

"Xiaoxue...âm hộ của em thật thoải mái...quả nhiên là âm hộ của một cô gái trẻ...cảm giác sướng đến mức tôi sắp xuất tinh!" Tô Diễn gầm gừ, hai tay ôm lấy chân Lăng Tuyết, đẩy lên đẩy xuống âm hộ của cô gái trẻ.

"Ahhh... Con cặc lớn của chủ nhân... đã vào rồi ~ Tiểu Tuyết sắp... sướng quá ~ Con cặc của chủ nhân... to quá... thật thỏa mãn..." Cảm giác khoái cảm khiến cơ thể Linh Tuyết mềm nhũn như nhựa, trong người chỉ còn lại lõi hoa. Cảm giác những nếp gấp tươi mát cọ xát vào quy đầu cứng rắn vô cùng tuyệt vời, lolita nhỏ Lingxue từ khóe miệng chảy nước dãi. 

"Guah...Bố của Tô Yến... sướng quá~! Xiaoxue sẽ làm nô lệ tình dục cho bố Tô Yến suốt quãng đời còn lại...Tôi sẽ đụ Xiaoxue đến chết...ahhhhhhhhhh!!"

Tô Diễn nặng nề thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi không ngừng đâm vào trong âm hộ của cô bé, chịu đựng cảm giác xuất tinh gần như xuyên thủng hàng rào tinh dịch. Đường hoa của tiểu lolita Lingxue rất nông và ngắn, lần nào Tô Yến cũng chạm vào thành tử cung của Lingxue. Con cặc hung dữ của Tô Yến trước mặt anh hoàn toàn trái ngược với âm hộ mỏng manh của bé Loli. Mỗi lần anh di chuyển ra vào, phần thịt mềm mại của âm hộ sẽ lộ ra ngoài. Niềm hạnh phúc tột độ này khiến cả Tô Diễn và Lăng Tuyết đều có vẻ vui vẻ và hài lòng.

"A a... Tiểu Tuyết... Tiểu Tuyết sắp... cao trào~!! Chủ nhân a..." Cảm giác được thiếu nữ trong tay bắt đầu bóp chặt cặc, Tô Yên tăng tốc đẩy mạnh tốc độ. 

"A... nếu dữ dội đến vậy... Mình sắp đạt cực khoái rồi~ Mình sắp xuất tinh rồi!!" Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến toàn bộ tế bào trong cơ thể tiểu loli phát ra tín hiệu khoái cảm! Cảm giác được âm đạo của cô bé trong tay đột nhiên co rút điên cuồng, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của cô trào ra. Tinh hoàn của Tô Yên co giật, tinh dịch từ mắt phóng ra, lấp đầy tử cung của cô bé. Toàn bộ tinh dịch đều bị con cặc của Tô Yên chặn lại. Trong bụng bé Loli, chỉ một lượng nhỏ tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch biến thành dòng loãng chảy ra dọc theo con cặc từ khe hở nhỏ giữa cặc và âm hộ của Tô Yên. Bụng của bé Loli hơi nhô lên như đang mang thai!

"Huhu ~" Cả hai đều thở hổn hển, Tô Yên chậm rãi rút dương vật ra. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn ra ga trải giường, tạo thành một vũng nhỏ. 

Nhìn bộ dáng của con gái mình, Yến Tử Vân có chút xấu hổ. Cô ấy có trông như thế này khi bị chủ nhân đụ không? Cô ấy giống như một con chó cái đang bị động dục vậy! Nhìn thấy hai nô lệ tình dục trước mặt bị mình làm loạn, trong lòng Tô Yên có một cảm giác thành tựu. 

"Yunnu, ngày mai chồng cô sẽ về. Tôi đã kiểm tra và đến sân bay vào buổi trưa. Sáng mai tôi sẽ đến. Hôm nay chỉ vậy thôi. Nhưng tôi có lời nhắc nhở ấm áp. Cô có thể thử xem mình có thai hay không. Có lẽ cô có thể chuẩn bị một bất ngờ lớn cho chồng mình." Nghe được lời này, Yến Tử Vân sửng sốt. Dường như lần nào cô ấy cũng không thực hiện các biện pháp tránh thai, nhưng đang trong thời kỳ an toàn nên chắc chắn cô ấy sẽ không may mắn như vậy đúng không? Yến Tử Vân quyết định tối nay sẽ làm bài kiểm tra. 

. . . . . . .

"Thẩm phán chịu trách nhiệm xét xử chồng Hàn Thiến tên là Vương Hạo. Anh ta ba mươi tám tuổi, có một cô vợ trẻ xinh đẹp. Nghe nói anh ta đã nhận được phúc lợi từ thế hệ nhà giàu thứ hai. Tuy nhiên, tôi không tìm được bằng chứng cụ thể nào. Có lẽ cha anh cần phải ra tay."

“Anh có vợ trẻ đẹp không…” Tô Diễn đột nhiên có hứng thú. 

"Đinh đồng!" Một tin nhắn khác đến từ điện thoại di động của Tô Yến. 

"Tỷ tỷ làm việc nhanh như vậy, có nên khen thưởng tỷ tỷ không? Tỷ tỷ một tuần không được anh trai tinh dịch dưỡng ẩm, da có chút khô..."

Tô Yến mỉm cười trước tin tức này. Thư ký của mẹ anh, Diêu Vân, là nô lệ tình dục đầu tiên anh bắt được. Diêu Vân đã theo mẹ Su từ nhiều năm trước và đã trung thành với bà trong nhiều năm. Cô đã yêu Diêu Vân khi lần đầu tiên nhìn thấy cô năm cô mười tuổi. Nhiều năm như vậy, dù rất bận rộn với công việc nhưng cô vẫn phải quan hệ tình dục với Tô Yên ít nhất một lần một tuần, nếu không cô sẽ nhớ cô đến mức ăn không nổi. Qua nhiều năm, Diêu Vân và mẹ của Su đã trở thành bạn thân. Họ đã biết mối quan hệ của nhau với Tô Yến từ lâu, thậm chí đôi khi họ còn chơi ba người với nhau! Mặc dù không biết tại sao Diêu Vân lại có cảm tình tự nhiên với cậu bé dễ thương này khi lần đầu gặp nhau, thậm chí còn sẵn sàng cống hiến hết mình cho cậu trong lần gặp đầu tiên, nhưng Tô Yến vẫn rất vui vẻ. Dù sao kiếp trước anh cũng chưa từng chạm vào phụ nữ. "Được rồi, đi thôi, anh ở nhà đợi em." Tô Diễn cất điện thoại đi về nhà.

. . . . . . .

“Chị Qian, hôm nay làm thêm một bữa cho bữa trưa nhé, có khách tới.”

"Được rồi thầy Su"

. . . . . . .

"Đinh đồng!"

"Xin chào em trai, anh ở đây, em có nhớ anh không?" Diêu Vân đã ôm Tô Yến ngay khi anh bước vào. Khi còn nhỏ, Diêu Vân thích gọi em trai Tô Yến. Cho dù Tô Yên lớn lên, cho nàng thấy hắn lớn cỡ nào, cái tên này vẫn không thay đổi. 

"Chị Vân, cuối cùng chị cũng về rồi, em nhớ chị quá!" Tô Diễn đang vùng vẫy nói. Một bàn ăn lớn đã được bày ra trên bàn, trông rất đẹp mắt. 

Diêu Vân nhìn Hàn Thiên, người đang đứng ở một bên trong bộ đồng phục hầu gái, và trêu chọc nhìn Tô Yến: "Anh ơi, đây có phải là mục tiêu mới của anh tên Hàn Thiên không? Cô ấy có gu thẩm mỹ tốt. Cô ấy có ngoại hình đỉnh cao, ngực to và mông béo. Nhìn thoáng qua là có thể biết cô ấy rất tốt cho khả năng sinh sản."

"Ồ, chị Vân, tôi còn chưa làm gì cô ấy đâu!"

"Chưa? Hôm nay ta giúp ngươi có được nàng thì thế nào? Chỉ cần ngươi thành công, tiểu đệ, ngươi nhất định phải đánh ta mười lần!"

"Ngươi tự tin như vậy sao? Được, để ta xem ngươi biểu diễn." Diêu Vân vén mái tóc nâu dài mượt mà của mình lên, sải bước về phía Hàn Thiên và lặng lẽ kéo cô sang phòng bên cạnh. 

"Ngươi nhất định là Hàn Khiêm."

"Ừm, phải không?"

"Tôi tên là Diêu Vân, tôi là bạn thân của bà chủ và thư ký bán thời gian, đồng thời tôi cũng là người tình của em trai tôi. Mấy ngày trước, em trai tôi nhờ tôi kiểm tra tình hình của anh và chuộc lại căn nhà mà anh đã thế chấp ở ngân hàng."

"Vậy sao? Cảm ơn bạn rất nhiều!"

"Đừng cảm ơn tôi, mà hãy cảm ơn em trai tôi, Tô Nhan. Nếu anh ấy không yêu em, em sẽ không may mắn như vậy."

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ cảm ơn Sư phụ thật tốt." Hàn Khiêm chân thành nói. 

"Cảm ơn có ích gì? Cậu phải thể hiện bằng hành động thực tế. Không phải tôi đã nói là tôi bị cậu thu hút sao? Cậu biết cách báo đáp lòng tốt của anh ấy mà đúng không? Hơn nữa, chỉ cần cậu hiến thân, tôi có thể giúp cậu báo thù khi tôi vui vẻ. Để tôi nói cho cậu biết, cha của Tô Diễn là một chính trị gia có tiếng tăm, bóp chết một thẩm phán nhỏ chẳng phải dễ dàng sao?" Diêu Vân khuyến khích Hàn Thiên.

"Tôi, tôi hiểu, tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này từ lâu rồi."

"Eh? Vậy thì hãy làm điều đó ngay hôm nay nhé." Diêu Vân có chút ngạc nhiên. Hóa ra cô ấy đã chuẩn bị sẵn. "Sau bữa tối, bạn có thể thay bộ trang phục này..."...

"Anh ơi, xong rồi." Sau đó hắn quay đầu hỏi Hàn Thiến: "Nói cho ta biết, ngươi có muốn trở thành người phụ nữ của hắn không?"

"Tô, Tô đại nhân, tôi muốn làm người phụ nữ của anh." Hàn Thiên nghiêm túc nói, nghĩ rằng cơ thể của cô có thể không đáng giá một triệu, và Tô Yến sau này sẽ trả thù cho cô, điều này càng củng cố ý tưởng của cô. 

Tô Diễn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, làm sao có thể chỉ mấy chữ nói xong? Anh nghĩ nó sẽ rất rắc rối. Suy cho cùng, người góa phụ này là một người phụ nữ truyền thống, lẽ ra bà có thể giữ trinh tiết cho người chồng quá cố của mình nhưng có vẻ như ông ta đã suy nghĩ quá nhiều về điều đó. 

"Được rồi, con đi đưa mẹ đi ăn trước." Lúc này mẹ của Su đang ngủ trưa. 

"Mẹ, đến giờ ăn rồi!"

Mẹ Tô dụi đôi mắt có chút bối rối rồi từ từ ngồi xuống bàn ăn. Hai cô bé lolita hiện đang ngồi trong lớp nên trong phòng chỉ có bốn người vui vẻ ngồi ăn tại bàn.

. . . . . . . 

"Ôi~ Đầy quá." Cảm giác no nê và đầy dục vọng, Diêu Vân nhìn vào mặt Tô Diễn, liếm khóe miệng, đứng dậy, kéo Tô Diễn và mẹ Tô vào phòng ngủ, “Sau bữa tối chúng ta cùng nhau tập thể dục vui vẻ nhé!”

Đây không phải là lần đầu tiên Tô Diễn và mẹ Tô quan hệ tình dục cùng nhau. Hai người phụ nữ cởi quần áo gọn gàng, đặt sang một bên, khoác lên mình bộ đồng phục gợi cảm. Lần này, mẹ của Su đang mặc bộ trang phục cos Thunder General nổi tiếng trên Internet. Đôi tất đen mỏng manh ôm chặt đôi chân tròn và thẳng của Su, trong khi Diêu Vân đang mặc một bộ tất trắng gợi cảm của y tá. Đường viền cổ chữ V lớn để lộ bán cầu trên trắng như tuyết của Diêu Vân. Tô Diễn nhìn thấy liền hưng phấn đến mức lập tức nhảy lên người Diêu Vân và đánh cô một cái "tát".

"A~ Sao em nóng nảy thế... Này... anh đã không làm gì cả tuần rồi. Em nhạy cảm quá nên nhét vào là sắp cao trào à..."

"Này ~ Em trai, chậm lại đi... Nếu mãnh liệt quá... Em sẽ gãy mất... Ahhh..." Mẹ Tô nhìn thấy bạn thân của mình đã hét lên sau khi bị xâm nhập hai lần, và âm đạo của cô ấy lại càng có nhiều tinh dịch chảy ra. Cô hơi sửng sốt, bạn thân của cô lại sừng sỏ như vậy sao? Cô ấy đã ướt ngay khi bị thâm nhập. Không chịu thua kém, mẹ Tô ôm đầu Tô Yên, từ trong miệng bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt với Tô Yên. 

"Xì ~ rít..." Trong phòng, tiếng hôn nhau của mẹ Tô Diễn, tiếng cạch cạch của Tô Diễn làm tình với Dao Vân, tiếng rên rỉ của Dao Vân trong chốc lát trộn lẫn vào nhau. "A ah ồ ồ ồ... em trai... mạnh mẽ quá... con cặc to... đưa vào tử cung của em! Cảm giác sướng quá! Con cặc to oohoo..."

"Ahhh... tôi sắp xuất tinh rồi! Tôi đang xuất tinh đây, em trai! Tôi đang xuất tinh đây!!!" Diêu Vân hét lên và phun ra chất lỏng nhớp nháp từ tâm bông hoa, bắn tung tóe vào cơ thể Tô Yến. Lông mu của Tô Diễn lấm tấm một ít chất lỏng, trông như sương hoa trên đầu ngọn cỏ vào buổi sáng.

"Chị Vân, chị đạt cực khoái sớm vậy à? Vậy chị phải nghỉ ngơi một lát, mẹ và em sẽ làm một lần, sau khi chị nghỉ ngơi xong lại quay lại." Tô Yên nhìn người mẹ quyến rũ của mình rồi rút ra một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của Diêu Vân. Mặc dù Diêu Vân lên đỉnh rất nhanh nhưng anh cũng phục hồi thể lực rất nhanh. Thời lượng trung bình của một buổi chưa đến 0,5 bà mẹ, nhưng tổng thời gian có thể lên tới ba bà mẹ! 

"Được rồi em trai, sau này sẽ có bất ngờ!" Diêu Vân giả làm y tá và nằm liệt trên giường, thở dốc.

Tô Yên không để ý tới sự ngạc nhiên này. Anh chỉ quay người lại và đẩy mẹ xuống giường. Anh nâng hai chân mẹ cô lên bằng cả hai tay và ấn chúng lên vai mình. Anh đút con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ cô trong tư thế gài lên. Tô Diễn dùng cả hai tay ôm lấy đôi tất đen của mẹ, không ngừng điều khiển phần thân dưới của mẹ, cố gắng dùng kiếm để tạo ra một thế giới trong âm hộ của mẹ!

"Con trai... con trai... sướng quá... được đụ mẹ sướng quá... Mẹ nói cho con biết... một... một tin tốt... Mẹ đến bệnh viện mua thuốc... và bây giờ người ta phát hiện bà đang mang thai con gái của con... Con có vui không, con ngoan của mẹ..."

"Thật đấy mẹ ơi! Thật tuyệt vời! Chúng ta sắp có con của riêng mình! Mẹ tốt với con quá! Con yêu mẹ của mẹ!" Tô Yến, người bị choáng ngợp bởi sự ngạc nhiên lớn lao, điên cuồng đâm vào cái lồn mềm mại của mẹ, mẹ Su là You hét lên, và mỗi lần bạn rút cặc ra sẽ có rất nhiều tinh dịch. Phần thịt mềm mại nhô ra khỏi lỗ của bạn, bám chặt vào cặc của Tô Yên, mỗi lần rút nó ra, bạn sẽ nhận được một lực hút cực lớn, như thể âm hộ của mẹ bạn đang nói với cặc của Tô Yên rằng cô ấy không muốn bỏ cuộc. 

"Ahhh~ Con trai ta giỏi quá! Địt mẹ chết đi... Để con gái chúng ta mê mẩn tinh dịch của ngươi trong bụng mẹ nó... Ahhhh... Dữ dội quá..."

Diêu Vân nhìn người bạn thân nhất của mình với ánh mắt ghen tị. Anh rất muốn sinh con gái cho em trai mình nhưng công ty vẫn cần anh. Vì mẹ Su đang mang thai nên anh không thể mang thai được. Công ty vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Sau khi mẹ Tô bình phục sau khi sinh con, có lẽ anh sẽ có cơ hội sinh con cho em trai mình. 

"Ừ~ Mẹ sắp đạt cực khoái đây! Con đang xuất tinh đây!!!" Mẹ Tô dùng hai chân kẹp chặt vai Tô Diễn, toàn thân run rẩy, cơ bắp căng cứng. Tô Yên cũng gầm lên giận dữ, đạt đến cao trào cùng lúc với mẹ Tô! 

"Mẹ dâm đãng! Hãy lấy tinh dịch của con! Đây là tình yêu của con dành cho mẹ!!" Sau đoạn cao trào, cả hai đều thở hổn hển, nhìn nhau âu yếm, tận hưởng dư vị của đoạn cao trào.

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, Hàn Khiêm mặc bộ đồ succubus cos bước vào! Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ, mái tóc xanh và hai chiếc phụ kiện tóc nhỏ bằng sừng succubus. Một vùng hình kim cương lớn lộ ra trên ngực cô, khe ngực tối màu không đáy. Cô ấy đeo một đôi cánh succubus nhỏ trên lưng. Bụng cô lộ ra một vùng trắng lớn, để lộ rốn ra không khí. Ngoài ra còn có một hình xăm succubus màu hồng ở bụng dưới của cô ấy. Ngoài ra còn có một cái đuôi succubus với cái đuôi hình trái tim phía sau và đôi chân của cô ấy được quấn trong một chiếc tất đen mờ! 

"Chủ nhân, nô tài đến muộn, xin ngài trừng phạt nô tỳ bao nhiêu tùy thích!"

Tô Diễn rùng mình, con cặc to lại căng đầy máu, hắn đứng dậy, kiêu ngạo đối mặt với Hàn Khiêm, như thể đang khiêu chiến với con yêu tinh không biết trời cao này! 

Hàn Thiên có ý thức leo lên giường, quỳ bằng bốn chân và tựa đầu vào giường. Đuôi của yêu nữ giơ cao, giống như thần dân đầu hàng nhà vua! 

"Được rồi! Thiên Nữ, nếu đã như vậy thì quay lại đi!"

Hàn Thiển ngoan ngoãn nhấc mông lên, không chút dè dặt cho Tô Yên xem bộ phận kín của mình. Chờ Tô Diễn phù hộ, cái đuôi yêu nữ vẫn cắm vào. Tô Diễn không ngờ rằng nếu không có vẻ ngoài dịu dàng dễ chịu như thường ngày, Hàn Thiển vẫn có thể quyến rũ như vậy! 

"Hừm ~" Hàn Thiến không khỏi rên rỉ khi cảm nhận được cái lỗ nhỏ của mình chạm vào. Đây là lần đầu tiên cô bị một người khác ngoài chồng mình đụ.

Tô Diễn cầm con cặc to lớn xoa qua lại trên âm đạo của góa phụ xinh đẹp, khiến Hàn Khiêm liên tục rên rỉ. Sau đó Tô Diễn nhắm vào cái lỗ, dùng quy đầu từ từ mở lỗ của Hàn Khiêm. Quy đầu mở ra một con đường, thân gậy theo sát, tiến vào một thế giới hoàn toàn mới.

"Hừm... rít... Con cặc của chủ nhân đang vào... Con cặc của chủ nhân to quá, nóng quá... to hơn của chồng tôi nhiều..." Cảm nhận được con cặc nóng hổi không ngừng tiến vào, Hàn Khiêm liên tục rên rỉ. 

Tô Diễn đột nhiên đứng dậy, toàn bộ cặc đã hoàn toàn nhét vào. Quy đầu đang ép vào tử cung của góa phụ xinh đẹp. Dưới áp lực nặng nề này, tử cung thậm chí còn bị quy đầu mở ra! 

"A! Chủ nhân cặc chắc chắn sẽ giết chết ta... thoải mái quá... Chủ nhân, xin cho tiểu nô này chết đi..."

"Được rồi, ta sẽ đụ ngươi đến chết, đồ dâm đãng dâm đãng!" Nói xong, Tô Diễn xoay eo, liên tục đánh vào mông góa phụ xinh đẹp. Tiếng tát trong phòng đặc biệt rõ ràng!

Âm hộ của Hàn Thiên chắc đã lâu rồi không được đụ. Nó chặt như âm hộ của trinh nữ vậy. Bộ đồ cosplay succubus này tự nhiên vừa vặn với cơ thể của cô ấy, cứ như thể cô ấy sinh ra để trở thành một succubus vậy! Sự tiếp xúc khác với mẹ và chị Yun sẽ kích thích dây thần kinh của giọng nói, các nếp gấp bên trong âm đạo giống như bị hút hơn, giống như một máy hút tinh tự nhiên, và nó sẽ không buông ra cho đến khi tinh dịch được vắt ra ngoài! 

"Chủ nhân thật lợi hại! Chủ nhân cặc lớn địt tiểu nô tốt quá... ahhh... tiểu nô vui quá..."

Tô Yến áp người vào cơ thể Hàn Thiên và đụ Hàn Thiên như một con chó cái để đưa con cặc của mình vào phần trong cùng của âm hộ Hàn Thiên. 

"Phà, phạch, phạch..."

Âm thanh da thịt va vào nhau tiếp tục vang vọng trong phòng. Mẹ của Su và Diêu Vân đang xem cảnh khiêu dâm trực tiếp này. Có vẻ như Tô Diễn vẫn rất thích cái toilet mới dành cho con người này. 

"Ahhh, tiểu nô sắp xuất tinh rồi!! Chủ nhân... tiểu nô mà ngài đụ... đang xuất tinh!!!"

Sau khi Tô Yên thúc đẩy hàng trăm lần, cuối cùng cả hai đều đạt đến cao trào, một dòng tinh dịch được tiêm vào âm đạo của góa phụ xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên Hàn Thiên cảm thấy một niềm vui tuyệt vời như vậy. Đây là cảm giác mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô, đầu óc cô gần như trống rỗng!

"Ahhh! Tôi phải quên đi cảm giác cặc của chồng tôi! Cả nô lệ sẽ biến thành hình dạng của chủ nhân!!!" Hàn Khiêm trợn mắt, hét lớn. 

Sau khi một số người đạt đến cao trào thì họ nghỉ ngơi. Tô Diễn chủ động xếp ba người thành một hàng. Cả ba người đều quỳ xuống trước mặt Tô Yên. Ba cái lồn của phụ nữ trưởng thành hiện ra trước mắt anh. Tô Yến bắt đầu với Diêu Vân ở bên trái và bắt đầu đẩy mạnh con cặc của mình. Sau khi đút mấy chục lần, anh di chuyển đến âm hộ của mẹ, rồi đến Hàn Khiêm. Ba người lần lượt đụ nhau, mỗi người đụ một con điếm khác hàng chục lần. Cuối cùng thì Tô Yến cũng xuất tinh vào âm hộ Diêu Vân với ba cảm giác khác nhau dưới nhiều sự kích thích. Sau đó, bốn người ôm nhau mệt mỏi nheo mắt ngủ. 

Chắc chắn ngày mới sẽ tốt đẹp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chuyển sinh sang thế giới khác, trở thành người được chọn, đụ lolita và lấy chồng 6

"Cuckoo...cuckoo..." Chim ngoài cửa sổ lặng lẽ hót líu lo, một tia nắng sớm mai chiếu vào phòng ngủ của mẹ Tô. 

Tô Yến và mẹ Su lần lượt mở mắt ra, nheo mắt thưởng thức món ăn chào buổi sáng của mẹ Su. Sau khi bốn người cùng nhau tổ chức tiệc sex vào chiều hôm qua, buổi tối mẹ Tô lại quấy rầy con cặc to của Tô Yên, nói rằng bà muốn cho con gái chưa chào đời của mình một con cặc lớn để giáo dục trước khi sinh. Hai mẹ con thức rất khuya, trong lúc đó Hàn Khiêm cũng tham gia một lúc, nhưng cuối cùng bị đánh và bỏ chạy. 

Hai mẹ con Tô Nhan vẫn trần truồng bước ra khỏi phòng ngủ, đi vào phòng tắm tắm. Hàn Thiến đã chuẩn bị bữa sáng ở phòng khách. Hôm nay hai cô bé lolita dậy sớm hơn. Các cô lấy tay che mắt, ngạc nhiên hỏi mẹ: "Mẹ ơi, tại sao anh hai mẹ con Tô Diễn không mặc quần áo?"

Hàn Thiển khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng lên, vội vàng bảo hai đứa nhỏ trở về phòng ngủ của mình: “Các con đừng xem cái này!” Cô bé lolita song sinh phải lén lút nằm ở cửa, thò đầu ra quan sát cửa phòng tắm. 

Không lâu sau, mẹ Tô và Tô Yên mặc áo choàng tắm vào phòng khách, chuẩn bị bữa sáng. Kể từ khi Tô Yến biến Hàn Thiên thành nhà vệ sinh của con người, mẹ của Su đã yêu cầu Hàn Thiên và con gái ăn cùng. Hàn Khiêm cũng cảm thấy rất đắc ý.

Nhìn thấy Hàn Niệm và Hàn Anh nghiêm túc ăn sáng, mẹ Tô nhếch môi: “Hai đứa năm nay học lớp mấy?”

"Lớp ba, dì Yu." Hai đứa nhỏ đồng thanh đáp. 

“Anh đã bao giờ nhìn thấy mẹ mình khỏa thân trước đây chưa?” Mẹ Tô mỉm cười hỏi, nheo mắt lại. Hàn Khiêm ngượng ngùng không nói nên lời. 

"Tôi từng thấy rồi! Chúng tôi từng tắm cùng mẹ." Hàn Anh nghiêm túc trả lời. 

"Ồ, là thế này sao..." Mẹ Tô trầm tư, sau đó hào phóng cởi áo choàng tắm, cho hai người xem phần trước cơ thể trắng như tuyết của mình. "Vậy ngươi nhìn thân thể của ta xem, bộ nào so với mẹ ngươi đẹp hơn?"

"Ừm..." Hàn Niệm và Hàn Anh cẩn thận quan sát thân hình không tì vết này, Hàn Niệm không suy nghĩ buột miệng nói: "Da của dì Yu trắng hơn da của mẹ! Cơ thể của dì cũng ngậm nước hơn, trông trẻ hơn so với những người chị hai mươi tuổi kia!"

Mẹ Tô mỉm cười hài lòng. Ban đầu, cô lo lắng rằng sự quan tâm của Yan'er sẽ phai nhạt khi cô lớn lên. Có vẻ như cô ấy tạm thời không cần phải lo lắng về vấn đề này. Cô thường chú ý đến việc bảo trì. Ít nhất sau này cô sẽ có cơ hội trải nghiệm kinh nghiệm phục vụ con trai mình cùng với con gái của con trai mình! Tô Diễn và Hàn Thiến đang ăn sáng vừa xem cảnh này. Hàn Thiển không dám nói gì, Tô Diễn đưa tay sờ sờ mẹ đùi an ủi...

. . . . . .

Ăn sáng xong, Tô Diễn đến nhà Yến Tử Vân như đã hứa. Vừa bước vào, cô liền quỳ xuống trước mặt Tô Diễn như một con chó cái. Anh cởi thắt lưng của Tô Yến và lấy con cặc chưa cương cứng của mình ra. Anh ta nhìn Tô Yên với vẻ mặt khao khát. Sau đó hắn hơi hé miệng, nuốt trọn con cặc vào miệng. Trong khi bú, anh dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình để tắm toàn thân cho gà trống. Tiểu loli Linh Tuyết ở một bên cũng nhảy tới bên cạnh Tô Diễn và hôn Tô Yên.

"Sao hôm nay ngươi lại thiếu kiên nhẫn thế, nô lệ Yun?" Cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại từ con cặc lớn và kỹ năng dùng miệng và lưỡi ngày càng tinh vi của Yến Tử Vân, con cặc của Tô Yến nhanh chóng căng cứng và cứng lại, gần như khiến cái miệng nhỏ nhắn của Yến Tử Vân không thể chịu đựng được! 

"Liu của anh ấy...Sư phụ...Vân Nữ và Tuyết Nhi đã...không thể sống thiếu...con cặc lớn của Sư phụ❤...Tôi không thể không yêu ngay khi nhìn thấy Chủ nhân❤..." Yến Tử Vân mơ hồ nói trong khi ăn con cặc lớn của Tô Yến.

Tô Diễn nhìn hai mẹ con đang cố gắng phục vụ mình mà mỉm cười hài lòng. Hôm nay Yến Tử Vân mặc một chiếc sườn xám không tay màu bạc, xẻ cao và khoét lưng, với đôi tất đen quấn quanh chân, trong khi cô bé lolita Linh Tuyết lại mặc váy lolita và tất trắng. 

Lúc này, Lăng Tuyết giật lấy con cặc trong miệng mẹ, đưa con cặc to lớn của Tô Yên vào trong cái miệng mềm mại hơn. 

"Nhân tiện, Sư phụ, hôm qua con đến bệnh viện xét nghiệm. Kết quả xét nghiệm của bệnh viện nói con có thai, vẫn là con gái, nhưng rõ ràng con đang trong thời kỳ an toàn! Làm sao con có thể mang thai con của Sư phụ! Trưa hôm nay chồng con sẽ về nhà, nếu bị phát hiện thì sao, Sư phụ!" Yến Tử Vân cau mày và lo lắng nói với Tô Yến. 

Cô ấy có thể không mang thai được không? Ly nước đầu tiên tôi đưa cho cô ấy có chứa thuốc tăng khả năng mang thai. Thêm vào đó, tôi đã gieo hạt cho cô ấy hàng ngày trong vài ngày qua. Sẽ là lạ nếu cô ấy không có thai.

Tô Diễn xoa đầu Lăng Tuyết, trầm ngâm nói với Yến Tử Vân: "Hai ngày nay chồng ngươi ở nhà, ngươi phải dụ dỗ chồng ngươi để hắn làm tình với ngươi. Chỉ cần nói ngươi muốn sinh thêm một đứa con, để khi con gái chúng ta ra đời, hắn sẽ tưởng là con của hắn."

"Nhưng nếu chồng tôi không muốn thì sao? Tôi từng rủ anh ấy quan hệ tình dục nhưng anh ấy luôn từ chối". Yến Tử Vân cau mày, lo lắng nói. 

“Không, chồng cô vừa được thăng chức, vừa được tăng lương, trong những bữa tiệc vui vẻ, anh ấy nhất định sẽ đồng ý.”

Yến Tử Vân trong lòng thầm nghĩ, đây quả thực là sự thật. Cô thương hại chồng mình. Khi anh đi công tác, vợ anh trở thành nô lệ tình dục của người khác và mang thai đứa con của ông chủ. Cô phải nuôi đứa trẻ cho chủ nhân, và cô bị giữ trong bóng tối cả đời! 

"Nói đến việc chồng cô được thăng chức và tăng lương, cô phải cảm ơn tôi. Chồng cô ban đầu không thể đàm phán thỏa thuận, nhưng tôi đã liên hệ với công ty của họ và yêu cầu anh ấy đàm phán. Cuối cùng, tôi đã cho anh ấy thăng chức và tăng lương. Cảm ơn tôi thật nhiều nhé?" Tô Diễn nheo mắt nói với Yến Tử Vân, đồng thời cảm nhận tình dục bằng miệng của tiểu lolita trên háng mình. 

Yến Tử Vân trên mặt tràn đầy kinh ngạc: "Cho nên đây hết thảy đều là công lao của chủ nhân? Vân Nữ thật là cảm tạ chủ nhân!" Nói xong, cô dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa cánh tay Tô Diễn. 

"Không cần cảm ơn ta, ngươi và con gái ngươi đã trả thù lao cho chồng ngươi rồi. Ta chắc chắn chồng ngươi nếu biết được... huýt sáo..." Tô Nhan hai tay ôm đầu Lăng Tuyết, dương vật phun ra tinh dịch đặc quánh. Dưới sự công kích của mẹ con Lăng Tuyết, Tô Diễn không khỏi xuất tinh. 

"Hừ ~" Tô Diễn thở ra một hơi, kéo Vân Nô lại gần, mời Vân Nô ngồi lên đùi mình. Cảm nhận được cặp mông mềm mại đầy đặn của Yến Tử Vân và đôi chân tất đen tuyệt đẹp tròn trịa của cô, con cặc hơi mềm của Tô Yến căng cứng và đứng dậy lần nữa, đẩy vào háng giữa hai mông của Yến Tử Vân. 

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc của chủ nhân trong mông mình, Yến Tử Vân xoay người, mỉm cười hôn lên môi Tô Diễn. Sau mấy ngày huấn luyện này, khí chất của người vợ xinh đẹp càng trở nên quyến rũ hơn, mỗi cử động của cô cũng trở nên quyến rũ hơn, mỗi cử động dường như đều có thể khơi dậy ham muốn bản năng nhất của đàn ông. 

Tô Diễn vén vạt áo sườn xám màu bạc sang một bên, để lộ ra khu rừng đen thưa thớt của người vợ xinh đẹp và con mèo hồng bụ bẫm ẩn trong đó. Hôm nay cô không mặc đồ lót để chào đón chủ nhân!

Tô Diễn nhướng mày; "Yunnu thực sự là một con điếm dâm đãng! Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót, chỉ để đón con cặc to của chủ nhân thôi à?"

Yến Tử Vân nhìn Tô Yến với ánh mắt dâm đãng, "Đúng vậy, Master Yunnu luôn sẵn sàng đón con cặc lớn của Master vào! Master có thể làm điều đó bất cứ khi nào anh ấy muốn!"

Tô Yên nghe được lời này, liền không chờ đợi nữa. Anh ta cầm con cặc của mình bằng cả hai tay và đưa thẳng vào âm đạo của vợ. Sau mấy ngày biến hình, nó đã biến thành hình dạng Tô Diễn! 

Khoảnh khắc con gà trống bước vào lỗ mật, miệng lỗ cắn chặt lấy con cặc của Tô Yên, thành lỗ dán chặt vào con cặc lớn của Tô Yên, Hoa Tín mút thật chặt quy đầu! Toàn bộ âm hộ của vợ dường như đã được chế tạo thành một công cụ tình dục nổi tiếng chỉ dành riêng cho con cặc của Tô Yến! Âm đạo của Yến Tử Vân vốn đã đầy bùn, cô gần như không thể không xuất tinh khi con cặc lớn của Tô Yến xâm nhập vào cô. Trong lòng Tô Yên nóng bừng, hắn bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào. 

"Ồ...Sư phụ...Con cặc lớn của sư phụ❤...cảm giác thật tuyệt khi được đụ Yunnu! Âm hộ của Yunnu ngứa quá...rít..."

Yến Tử Vân vừa gào vừa rên rỉ, âm hộ không ngừng được lấp đầy, vòng eo thon gọn vặn vẹo, âm hộ hồng hào run rẩy theo nhịp điệu của Tô Diễn. Phần thịt mềm mại quyến rũ quấn quanh con cặc to lớn của Tô Yên co rút nhịp nhàng. Với sự thúc đẩy nhanh chóng của Tô Yến, cả hai bên đều cảm thấy khoái cảm tê liệt và nóng bỏng, âm hộ của người vợ xinh đẹp tiết ra từng dòng chất lỏng nhớp nháp. 

"Woo... dày quá... to quá ~ Sao cặc của chủ nhân lại to thế... Đụ Yun Slave sướng quá ❤... Rít... Chủ nhân tốt quá... Kích thích quá! Ôi ồ ồ ❤... Âm hộ của Yun Slave sắp vỡ rồi..."

Nghe Yến Tử Vân gào thét dâm đãng, nhìn thấy vẻ mặt bối rối và suy sụp của cô, Tô Diễn vừa hưng phấn vừa thỏa mãn. Anh không ngừng dùng lực dưới cơ thể, tăng tốc nhịp, đâm mạnh vào trái tim yêu kiều của cô vợ, phun ra vô số nước, bắn tung tóe khắp nơi khi con cặc của Tô Yên ra vào. 

"Ring reng reng ~" Đúng lúc này, một âm thanh chói tai đột nhiên vang lên, đó là tiếng chuông điện thoại di động của mỹ nhân. 

Tô Diễn và mỹ nhân đều dừng lại, nhìn điện thoại di động bị ném sang một bên. Lăng Tuyết rất thông minh đưa điện thoại cho hai người, kỳ thực là chồng Yến Tử Vân gọi đến! 

Yến Tử Vân con ngươi co rụt lại, chồng nàng sao lại gọi điện vào lúc này? 

“Trả lời điện thoại.”

"Vâng, thưa Thầy!" Yến Tử Vân nhấn nút trả lời.

"Alo? Vợ ơi, sao lâu thế em mới trả lời điện thoại?" Ở đầu bên kia của điện thoại, chồng của Yến Tử Vân, Linh Viên, có vẻ bối rối nói. 

“Vừa rồi điện thoại không ở bên tôi, hừ ~” Yến Tử Vân quay đầu nhìn Tô Diễn, liền thấy Tô Diễn vào lúc này lại bắt đầu đâm vào âm hộ của cô.

"Có chuyện gì vậy em yêu, chuyện gì đã xảy ra vậy?" "Không sao đâu...cưng à...chỉ là con ruồi bay vào thôi...Huh...không có gì to tát đâu..."

"Sao vậy em yêu, sao em lại khó thở vậy? Có vẻ như em rất mệt mỏi."

"Ồ không có gì... chỉ là... tôi đang tập yoga... nên hơi mệt..." Yến Tử Vân sắc mặt đỏ bừng, thở hổn hển nói vào điện thoại. Tô Diễn ở phía sau lại tăng tốc độ đâm! Đầu bên kia điện thoại là chồng cô, hiện tại cô đang bị chủ nhân đụ! Cảm giác bị phản bội và kích thích quá lớn khiến não cô như kiệt sức! 

"Nên anh đang tập yoga. Vợ à, anh biết anh yêu cái đẹp và thích giữ gìn vóc dáng, nhưng không cần phải khiến bản thân quá mệt mỏi. Anh sẽ yêu em dù em có trở thành thế nào đi chăng nữa." Lăng Viễn ở đầu bên kia điện thoại mỉm cười nói. Trước đây, vợ anh thường xuyên tập yoga để giữ dáng. 

"Ừm...được rồi...tôi biết...huh...nhưng...để...duy trì thân hình hoàn hảo...việc tập luyện này vẫn cần thiết...huh..." Dưới cảm giác bị phản bội mãnh liệt và sự thúc đẩy nhanh chóng của Tô Yến, Yến Tử Vân thực sự có cảm giác như cô sắp đạt đến cao trào!

"Được rồi em yêu, nửa tiếng nữa anh sẽ lên máy bay. Trưa hôm nay em sẽ về nhà!" Lăng Viễn nhìn tấm vé trong tay. 

"Ừm...Được rồi...Xiaoxue và anh sẽ đón em vào buổi trưa..."

"Xì ❤~!" Không ngờ tinh dịch của Tô Diễn lại tràn vào tử cung màu hồng của Yến Tử Vân, lúc này cô cũng đạt đến đỉnh điểm! Một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa tuôn ra, rửa sạch con cặc to lớn của Tô Yên. Người vợ xinh đẹp không khỏi hét lên, sau đó lập tức bịt miệng lại vì sợ lộ bí mật.

"Có chuyện gì thế vợ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Nghe thấy tiếng vợ hét lên, Lăng Viễn có chút lo lắng. 

“Không có gì to tát, chỉ là đùi tôi bị chuột rút do tập yoga sai tư thế…” Yến Tử Vân khó khăn nói, cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình. 

Nghe vậy, Lăng Viễn thở phào nhẹ nhõm, nhưng cơn chuột rút chắc không nghiêm trọng lắm. "Không bị thương là tốt rồi, phu nhân, sau này ngươi tập yoga nên cẩn thận, đừng để bị thương." Sau đó anh cảm thấy có gì đó không ổn. Tiếng hét của vợ anh dường như không phải là tiếng kêu đau đớn mà dường như vô cùng thoải mái. Nhưng Lăng Viễn cũng không suy nghĩ nhiều, nói với vợ: “Vợ ơi, đùi em đã bị chuột rút rồi, chúng ta nghỉ ngơi trước đi rồi đưa điện thoại cho Tiểu Tuyết, anh sẽ nói chuyện với Tiểu Tuyết trước.” 

"Xì... Được rồi, chồng." Yến Tử Vân đưa điện thoại cho Lăng Tuyết. Tô Diễn đã xuất tinh xong trong tử cung, miệng tử cung đang co rút thật chặt để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài.

Cô bé loli Lingxue nghe thấy điều này thì cười nham hiểm. Cô cầm lấy điện thoại di động của mẹ, xoay người ngồi lên trên người Tô Diễn. Cô nhìn con cặc to lớn của Tô Diễn đã dính đầy tinh dịch và tinh dịch của mẹ cô. Cô mở cái miệng anh đào mềm mại của mình ra, đưa con cặc to lớn của Tô Yên vào miệng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô không ngừng lang thang trên quy đầu, nếm thử con cặc to lớn dính đầy tinh dịch của mẹ cô và tinh dịch của anh trai Tô Diễn. 

"Hmm... xin chào? Bố, này..." Cô bé loli mơ hồ đáp lại tiếng gọi của bố, đồng thời ngậm con cặc của Tô Diễn trong miệng. 

"Này, Tiểu Tuyết, cậu đang ăn gì đó à? Tại sao cậu lại bú mạnh thế?"

"Ừ, bố... Tiểu Tuyết đang ăn kẹo mút mẹ mua cho con! Mẹ mua cho con một cây kẹo mút lớn như vậy! Miệng Tiểu Tuyết khó có thể che được... Rít..." Cô bé lolita nham hiểm Lingxue vừa nói với bố vừa liếm cặc của Tô Diễn.

"Thật sao? Ăn ngon lắm sao? Xem ra ngươi ăn rất nhiệt tình." Nghĩ đến khuôn mặt ngây thơ của con gái mình, Lăng Viễn không khỏi mỉm cười. 

"Ừ...rít...kẹo mút ngon quá! To và ngọt lắm, em thích nhất!"

"Vậy con ăn thật ngon và khi bố về sẽ mua một cái cho con! Cứ coi như là đền bù cho việc mẹ đi công tác lâu như vậy đi. Được rồi, mẹ cúp máy đây, chúng ta sắp lên máy bay rồi."

"Được rồi...ssss...Con thích bố nhất! Tạm biệt bố!" Sau khi cúp điện thoại, tiểu loli Lingxue tùy ý ném điện thoại sang một bên, bắt đầu nghiêm túc liếm con cặc. 

Tô Yên nhướng mày, nhìn cô gái trẻ đang thổi kèn cho mình, hỏi đùa: "Tiểu Tuyết nói cô ấy thích bố nhất, vậy cậu thích bố hơn hay thích tôi hơn, cậu chủ?"

Lăng Tuyết không ngẩng đầu trả lời: "Ông ấy không phải bố tôi, chủ nhân là bố Tô Nhan của tôi. Tôi thích bố Tô Nhan nhất!"

"Ha ha ha... Cha ngươi thật may mắn khi có được một cái áo bông nhỏ hở hang như ngươi. Không ngờ hai con điếm nhỏ các ngươi lại dâm đãng như vậy. Một con đang nói chuyện điện thoại với chồng thì đạt cực khoái, một con vừa nghe điện thoại vừa liếm cặc của người khác. Đúng là hai con điếm bẩm sinh đã dâm đãng rồi." Tô Yên tâm tình rất tốt. 

Tiểu loli Lingxue ngẩng đầu đáng thương nhìn Tô Yên: "Con cặc lớn của bố Tô Yên ngon quá, ngươi không thể trách ta!" Yến Tử Vân đỏ mặt, nhìn con cặc to trong miệng con gái mà không nói một lời. 

"Hừ! Nói suông, xem ta đối phó ngươi thế nào!"

"Ồ~ không~ cha của Tô Diễn." Cô bé Lingxue giả vờ sợ hãi và nhìn Tô Diễn một cách đáng thương. Cô không hề biết rằng cử chỉ này đã trực tiếp đốt cháy thùng thuốc súng trong lòng Tô Diễn! 

Tô Diễn cởi chiếc váy lolita trắng như tuyết, buộc mái tóc trắng xinh đẹp và mượt mà thành hai bím, để lộ bộ ngực nhọn và thanh tú. Cô ấy mang đôi tất trắng trên đôi chân thon thả và dễ thương, khiến cô ấy trông giống như một cậu học sinh tiểu học! Linh Tuyết tìm hai cuốn sách dày đặt dưới chân cô, sao cho âm hộ của cô gần như không thể chạm tới con cặc to lớn của Tô Yên. Tô Yên cảm nhận được âm hộ mềm mại của bé Loli qua chiếc tất và dùng ngón tay xoa bóp qua lại, khiến bé Loli rên rỉ. 

"Xì ~ Ngón tay của bố Tô Diễn xoa Tiểu Tuyết thật tốt... Tiểu Tuyết sắp rỉ ra ngoài rồi..."

Lăng Tuyết đỏ mặt nhìn Tô Yên. Tô Yên không khách khí, trực tiếp xé rách quần lót trên háng tiểu loli, để lộ ra cái âm hộ màu hồng và không có lông. Tô Diễn duỗi tay nâng chân phải của Tiểu Loli mở rộng âm đạo của cô, chỉ để lại một con bê trắng nõn đứng trên sách. Ở tư thế này, Tô Yên có thể thâm nhập vào âm hộ cô gái trẻ của Lăng Tuyết sâu hơn. 

"Xì ~ Con cặc to của bố sắp vào rồi❤...Con cặc to của bố to và nóng quá..."

"Phà, phạch, phạch..."

Tô Yến đụ âm hộ của cô gái trẻ ở tư thế nghiêng. Độ nóng và độ cứng của cây gậy khiến Lăng Tuyết cảm thấy sưng tấy và tê dại. Âm hộ non nớt co lại thật chặt, con cặc cứ chảy ra ướt át trong niềm vui bay bổng. Trộn lẫn với nước trái cây do cô gái trẻ tiết ra, con cặc lớn càng tiến vào càng nhanh, ra vào dữ dội, thậm chí còn phát ra âm thanh dâm đãng. 

"A, là thật... Tiểu Tuyết, con mèo nhỏ của ngươi vẫn căng cứng gợi tình như xưa... Bố, con đụ bố nhiều quá... Khi ngươi có kinh lần đầu... Ta cũng sẽ để ngươi mang thai con gái của ta..."

Thân dưới cường tráng đập vào thái dương nhỏ nhắn của Loli nhỏ, khiến cặp mông trắng như tuyết trở nên đỏ thẫm. Con cặc dày đã bị tinh dịch vấy bẩn, thậm chí cả bìu khổng lồ cũng bị vấy bẩn bởi lực đẩy liên tục, tỏa sáng dưới ánh sáng. 

"...Bố hư...rít...to quá❤...có thể xuyên qua âm hộ của cô ấy...nóng quá...đẹp quá..."

Vòng eo thon gọn hấp dẫn của Linh Tuyết đung đưa, cặp mông trắng nõn đầy đặn không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ nhịp điệu của Tô Yên, nửa thụ động nửa chủ động tiếp nhận dương vật. Mùi dâm dục tỏa ra từ âm hộ mềm mại trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt ngây thơ của tiểu loli, khiến Tô Yên càng hưng phấn hơn. Anh đưa một tay vặn xoắn hai hạt đậu đỏ trước mặt cô bé.

"A a a... Cha của Tô Yên... Nô lệ tình dục của ngươi, Tiểu Tuyết sẽ mang thai một đứa con cho cha của Tô Nhan ❤... sau đó sinh con gái cho cha của Tô Nhan... Sau đó ta sẽ làm tình với cha của Tô Nhan với mẹ con tôi ❤... để cho cha của Tô Yên cảm thấy sung sướng gấp ba lần... ahhhhhh..."

Khi Tô Yên nghĩ đến cảnh mình làm tình với ba thế hệ này, trong lòng hắn cảm thấy ngứa ngáy, khoái cảm tột độ khiến hắn không khỏi xuất tinh! Anh xuất tinh vào bụng cô gái trẻ trước mặt! 

"Ahhhhhh!! Bố của Tô Diễn tới... Tiểu Tuyết xinh đẹp quá..." Lăng Tuyết hai mắt trắng bệch, lưỡi lè ra khỏi miệng và hét lớn...

........

Lăng Viễn chậm rãi bước ra khỏi hành lang, từ xa nhìn con gái vẫy tay với mình.

"Bố! Đây!" Cô gái nhỏ Lingxue vẫy tay phải và hét lớn về phía cha mình. Yến Tử Vân đứng bên cạnh cô, hai chân co quắp bất thường, lặng lẽ nhìn chồng mình. 

"Này! Tiểu Tuyết! Để bố ôm con một cái đi. Để bố xem con đã cao lên chưa?" Lăng Viễn bế Linh Tuyết lên, xoay hắn một vòng, vẻ mặt vui mừng. 

"Quả nhiên, Tiểu Tuyết đã cao lên rất nhiều, nàng đã cao hơn 1,4 mét rồi. Thật tốt, nếu ăn nhiều thì nàng sẽ cao lên!"

"Chồng, anh về rồi, lần này anh sẽ ở nhà bao lâu?" Yến Tử Vân lo lắng nhìn chồng mình Linh Viên.

"Em yêu, lần này ông chủ cho em một kỳ nghỉ dài, đủ bảy ngày. Chúng ta sẽ tranh thủ mấy ngày này để đi du lịch Tam Á vui chơi một chút. Đã lâu rồi chúng ta không ra ngoài chơi!" 

Lăng Viễn trìu mến nhìn Lăng Tuyết trong lòng, trong lòng cảm thấy rất áy náy. Ông thường xuyên đi công tác, để Yến Tử Vân một mình với con gái. Anh có thể cảm nhận được sự vất vả của vợ mình, mỗi lần về nhà, anh gần như mệt mỏi không cử động được khi Yến Tử Vân đến làm tình với anh. Lần này anh về nhà nhất định phải bù đắp thật tốt cho cô!

Yến Tử Vân sửng sốt, chẳng phải đã nhiều ngày không gặp sư phụ sao? Nghĩ đến chủ nhân, tử cung của cô và Tiểu Tuyết vẫn còn đầy tinh dịch tươi. Tinh dịch trong tử cung lâu ngày không dễ thoát ra ngoài nên họ chỉ việc ra sân bay đón chồng với cái bụng đầy tinh dịch. 

Yến Tử Vân vẻ mặt không thay đổi nói: "Được rồi, đúng là Tiểu Tuyết đã muốn đi từ lâu rồi, hôm nay mua vé, ngày mai khởi hành!"

"Được rồi, Tiểu Tuyết, ngươi có nghe thấy không? Chúng ta cùng nhau đi du lịch!" Lăng Viễn đưa tay xoa đầu Lăng Tuyết, khiến Lăng Tuyết bĩu môi. Nhìn cô con gái đáng yêu của mình, Lăng Viễn tâm tình rất tốt: "Vậy chúng ta về nhà trước đi."

"Vâng."

. . . . . . .

Tô Diễn trở về nhà, mẹ Tô đến công ty, ở nhà chỉ còn lại Hàn Khiêm, hai mẹ con. Tô Diễn ôm Hàn Thiển từ phía sau, đưa tay vào trong bộ hầu gái của Hàn Thiến, nắn nắn ngực cô thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Không, chủ nhân ~ Tiểu Niệm và Tiêu Anh đều ở đây." Hàn Thiển cảm thấy áy náy nhìn hai người phụ nữ đang xem TV, cơ thể cô trở nên nóng bừng dưới sự nhào nặn của Tô Diễn. 

"Thiên Nô ngày hôm qua biểu hiện rất tốt, ngươi muốn khen thưởng gì?"

"Không, không cần đâu, chủ nhân, con cặc lớn của chủ nhân là phần thưởng tốt nhất." Hàn Khiêm thở gấp nói.

“Chỉ là một con cu lớn thì sao? Tôi thấy hai cô con gái của anh không có quần áo, hôm nay tôi dẫn bọn họ đi mua hai bộ quần áo được không?” 

"Thật sao? Huh~ Cảm ơn chủ nhân." Nhìn thấy Tô Yên cuối cùng cũng buông cô ra, Hàn Thiến thở phào nhẹ nhõm.

Buổi chiều, Tô Diễn đưa hai mẹ con Hàn Thiến đến trung tâm mua sắm của mình, chọn rất nhiều quần áo cho ba người. Dù sao từ nay về sau họ đều là phụ nữ của anh, không thể đối xử tệ bạc được.

"Cảm ơn chủ nhân rất nhiều! Ngài đã mua cho chúng tôi rất nhiều quần áo." Hàn Thiến đầy trìu mến nhìn Tô Diễn, trong lòng cảm động vô cùng. 

"Không có gì, sau này ba người các ngươi sẽ trở thành nô lệ tình dục của ta, ta nên đối xử với các ngươi tốt hơn." Tô Yên mỉm cười nói.

"Chúng ta...? Chủ nhân có ý gì?" Hàn Thiên có chút bối rối. 

“Tôi sẽ biến hai cô con gái của anh thành nô lệ tình dục và để chúng sinh con cho tôi sau này.”

"Điều này có đúng không? Chủ nhân, nhưng bọn họ chỉ mới chín tuổi thôi." Hàn Thiến có chút xấu hổ nói, nhưng không biết tại sao mình lại không oán hận hai mẹ con cùng nhau hầu hạ chủ nhân. Ngược lại cô có chút vui vẻ. Nếu hai mẹ con liên thủ, nhất định sẽ có được địa vị nhất định trong lòng Tô Yên, sau này sẽ không bị bỏ rơi. 

"Yên tâm đi, tôi sẽ không gây ra vấn đề gì cho bọn họ, tôi chỉ làm cho bọn họ cảm thấy vui vẻ vô song mà thôi."

"Được rồi, chủ nhân, chỉ cần chủ nhân vui vẻ, chủ nhân đối với chúng ta tốt như vậy, chúng ta từ lâu đã là đồ đạc của chủ nhân, muốn làm gì thì làm ~" Hàn Khiêm nháy mắt với Tô Diễn, khiến Tô Yên trở nên hưng phấn. Cô đẩy Hàn Thiên lên giường và bắt đầu đụ cô.

Hai cô bé ở một bên nhìn thấy cảnh này vừa khóc vừa cầu xin Tô Yên: "Anh Tô Diễn, đừng đánh mẹ! Đừng đánh mẹ!"

"Anh Su Yan không đánh mẹ ~ Anh ấy đang làm điều gì đó rất thoải mái với mẹ ... Huh ~ huh ~" Hàn Thiên giải thích với con gái trong khi thở dốc. 

Hai cô gái bối rối nhìn Tô Yến khi Tô Yến đụ mẹ họ. Vẻ mặt của mẹ họ có vẻ rất thoải mái...

. . . . . .

Buổi tối, Lăng Viễn và Yến Tử Vân tắm rửa xong nằm trên giường. Yến Tử Vân áp sát vào tai Lăng Viễn: “Em yêu, em có muốn sinh thêm một đứa con nữa không? Anh muốn.”

Lăng Viễn nghe vậy có chút áy náy, quyết định bù đắp cho vợ: “Được rồi, anh cũng muốn sinh thêm một đứa con, anh nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt.”

. . . . . . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chuyển sinh sang thế giới khác, trở thành người được chọn, đụ lolita và lấy chồng 7

Sáng sớm hôm sau, Yến Tử Vân và Lăng Nguyên đã sớm thu dọn hành lý. Yến Tử Vân mặc một chiếc váy trắng để lộ bắp chân, trong khi Linh Tuyết mặc một chiếc váy lolita gothic màu đen, với đôi tất đen quấn quanh bắp chân thon thả, tạo cho cô phong cách lolita tối màu. 

Lăng Viễn lúc hai giờ chiều mua vé máy bay, cũng đặt khách sạn ở Tam Á. Sau khi bay đến đó vào buổi chiều, anh ấy sẽ nghỉ ngơi trong khách sạn một đêm, rồi đi đến các danh lam thắng cảnh ở Tam Á vào ngày hôm sau. Anh ấy sẽ chơi tổng cộng năm ngày và về nhà vào ngày thứ bảy.

"Em yêu, em thật sự ngày càng trẻ đẹp hơn, anh cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa!" Lăng Viễn ở phía sau Yến Tử Vân thở dài, nhìn nàng tự mình trang điểm nhẹ. Đêm qua không hiểu sao anh lại đột nhiên cảm thấy vợ mình trở nên trẻ trung hơn, xinh đẹp hơn, quyến rũ hơn, khiến anh chưa đầy hai phút đã xong việc. 

Nghe được giọng nói của chồng sau lưng, Yến Tử Vân không khỏi mỉm cười. Cô tự nghĩ: “Không phải tất cả đều là nhờ sự huấn luyện của sư phụ mình. Nếu không phải mình đã được tinh dịch của sư phụ dưỡng ẩm nhiều ngày như vậy thì làm sao mình có thể trở nên xinh đẹp và ẩm ướt như vậy”. Cô bình tĩnh thoa son lên tay. 

"Thật sao? Tôi cũng cảm thấy gần đây mình trẻ ra một chút, giống như có được tuổi thanh xuân thứ hai vậy."

"Đúng vậy! Đã nửa tháng không gặp, phu nhân của ta, ngươi thật sự trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều, Tiểu Tuyết cũng trở nên đáng yêu hơn." Lăng Nguyên thở dài.

Nghe vậy, Yến Tử Vân kiêu ngạo cười đứng dậy, chuẩn bị kéo Tiểu Tuyết đi thay quần áo. Cô nghe được Tô Diễn nói hôm nay Lăng Viễn nhất định không thể rời đi. Tô Diễn hẳn là đã dùng thủ đoạn nào đó. Cô và Tiểu Tuyết cũng hóa trang cho Tô Diễn xem. 

Sau khi thay đồ cho Linh Tuyết, Yến Tử Vân quay sang chồng Linh Viên và nói: "Em yêu, vẫn còn rất nhiều thời gian trước khi máy bay cất cánh. Em và Xiaoxue sẽ đi mua sắm trước."

"Được rồi, cậu đi đi, nhưng nhớ phải quay lại trước mười hai giờ. Chúng ta sẽ ra sân bay lúc mười hai giờ."

"Được rồi, được rồi, chồng." Yến Tử Vân sau đó dẫn Lăng Tuyết ra ngoài, nhưng thay vì đi đến trung tâm thương mại, cô lại đến nhà Tô Diễn. 

. . . . . . .

"A... Mẹ Yến Nhi dễ chịu quá... nhanh quá... Con cặc lớn của Yến Nhi... ah ah... Mẹ sắp đạt cực khoái rồi!!" Trong lúc la hét, mẹ Tô và Tô Yên cùng lúc đạt đến đỉnh điểm. Hai người hôn nhau rồi nằm rũ xuống giường nghỉ ngơi. Hàn Khiêm khỏa thân nằm bên cạnh cô, tinh dịch của Tô Yên chậm rãi chảy ra khỏi phần dưới cơ thể cô.

Mẹ Tô liếc nhìn con trai một cách quyến rũ. Cô ấy không hài lòng với Hàn Thiên sau khi đụ cô ấy vào buổi sáng nên đã bắt cô ấy và đụ cô ấy. Hai học sinh tiểu học đứng ở cửa che mắt nhìn trộm. Đây không phải là lần đầu tiên họ nhìn thấy anh Tô Yến, mẹ Su và mẹ họ vướng vào nhau. Mặc dù không biết Tô Yên và những người khác đang làm gì, nhưng bọn họ cảm thấy mẹ bọn họ và dì Dư đều rất vui vẻ. Điều này khơi dậy sự tò mò của hai cô gái. 

"Mẹ, đã lâu chúng ta không đi du lịch, hôm nay chúng ta ra ngoài vài ngày, mang theo Hàn Thiến bọn người, còn có Vân Nô và Tiểu Tuyết đi." Tô Diễn vừa nói vào tai cô vừa bóp bộ ngực trắng như tuyết của mẹ Tô. 

Mẹ Tô oán hận nhìn Tô Diễn: "Đi du lịch, con phải mang theo nhiều phụ nữ như vậy, mẹ không thể làm con hài lòng sao? Được rồi, chỉ cần con vui vẻ thì ra ngoài vui vẻ đi. Diêu Vân ở công ty dù sao cũng đang quan sát."

Cô đương nhiên muốn cùng Tô Yên đi chơi để tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc của riêng mình, nhưng cô không ngờ rằng hậu cung của Tô Diễn đã có nhiều nữ nhân như vậy. Có lẽ sau khi con gái của Tô Diễn ra đời sẽ còn nhiều hơn nữa, nhưng cô chưa bao giờ lo lắng Tô Diễn sẽ bỏ mặc mình, bởi vì địa vị bà chủ của cô là không thể lay chuyển! Cho dù sau này Tô Diễn có cưới người khác, Tô Diễn nhất định sẽ đặt mẹ mình lên hàng đầu! 

"Đinh đồng!" Tô Diễn mở cửa phát hiện ở đây là Yến Tử Vân cùng con gái, lập tức kéo bọn họ vào phòng ngủ. Hai cô bé lolita ở cửa nhìn người phụ nữ xa lạ mới xuất hiện rồi dẫn một cô bé trông lớn hơn họ một chút vào phòng ngủ, trong mắt mang theo nghi ngờ lớn. Chẳng lẽ bọn họ cũng đi làm loại chuyện đó với anh Tô Diễn sao? 

Nhìn hai mẹ con trang điểm nhẹ nhàng, Tô Diễn rất ân cần giúp hai người cởi quần áo, xếp gọn gàng sang một bên. Hai cô gái một lớn một nhỏ đều trần truồng, khuôn mặt rừng đen thưa thớt của Ziyun và âm đạo mịn màng không có lông của Linh Tuyết lộ ra ngoài không khí. 

Tô Yên đặt Yến Tử Vân ở tư thế ngựa lên giường và bắt đầu thọc vào âm hộ màu hồng của cô, trong khi tiểu loli Lingxue ở bên cạnh nhìn mẹ cô và cung điện khiêu dâm của Tô Diễn cọ xát âm hộ của mình để chuẩn bị cho sự xâm nhập của Tô Diễn. 

"Hu~hu~Sư phụ❤...đêm qua...vợ chồng tôi đã quan hệ rồi...anh ấy vẫn không biết rằng tôi đang mang thai con gái của chủ nhân...huah..." Yến Tử Vân thở hổn hển nói với Tô Diễn. 

Tô Diễn hài lòng gật đầu, hết thảy đều nằm trong tầm khống chế của hắn, "Ngươi làm không tệ, Vân nô... Sau này ta sẽ để Tiểu Tuyết mang thai con gái của ta... Chúng ta sẽ tỏ tình với chồng ngươi... Để chồng ngươi trở thành nô lệ xanh..."

"Ừ... Chủ nhân nói đúng... Hãy để chồng tôi trở thành nô lệ xanh... Để hắn nhìn vợ và con gái mình bị Chủ nhân đụ... Để hắn nhìn vợ con mình mang thai đứa con của Chủ nhân...Huhu..."

Lăng Tuyết ngồi ở trên giường, một tay bóp vú mẹ, một tay đưa vào âm đạo của mẹ để thủ dâm. Đột nhiên cô nhìn thấy ở cửa có hai đứa nhỏ, một xanh lam, một xanh lục, nhìn qua cũng cỡ tuổi cô, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô bước ra khỏi giường đến chỗ hai cô bé và kéo chúng ngồi trên giường cùng nhau. 

Lăng Tuyết giả làm tỷ tỷ, hơi nhếch má trước mặt Hàn Niệm và Hàn Anh: "Tôi tên Lăng Tuyết. Người bị bố Tô Diễn làm tình là mẹ tôi. Các người tên gì?"

Cô bé khỏa thân cùng tuổi trước mặt anh vô tình kéo cô lên giường. Lúc này, Hàn Niệm và Hàn Doanh vốn đang có vẻ bối rối mới định thần lại, lanh lảnh trả lời: “Tôi tên Hàn Niệm.” "Tôi tên Hàn Anh."

Hàn Khiêm đang nằm xem kịch cũng bắt đầu giới thiệu về mình. "Tôi tên Hàn Thiến, tôi là mẹ của hai cô gái này, tôi cũng là hầu gái và nô lệ tình dục của đại gia Tô Diễn."

Lăng Tuyết gật đầu biểu thị đã hiểu, sau đó nhìn hai tiểu cô nương cười hỏi: "Hai người có biết cha mẹ Tô Diễn đang làm gì không?"

Hai đứa nhỏ lắc đầu bối rối. Khi anh trai Tô Yến nhét cây gậy lớn vào cơ thể mẹ của họ, mẹ của Tô Yến và mẹ của Linh Tuyết, họ sẽ hét lên an ủi, điều này khiến hai cô gái vô cùng tò mò. 

Lăng Tuyết trên mặt hiện lên một nụ cười thần bí: "Này, bố Tô Diễn cùng mẹ tôi làm chuyện đó gọi là tình dục! Trong thế giới động vật gọi là giao phối."

"Ha...ha...thật sư phụ❤...Xiaoxue..." Nhìn thấy con gái mình dùng chính mình làm giáo trình giới tính, Yến Tử Vân cảm giác toàn thân tê dại, mặt đỏ như quả táo.

"Làm tình? Giao phối?" Hàn Niệm cùng Hàn Anh chớp mắt nhìn Lăng Tuyết. 

"Đúng vậy, quan hệ tình dục! Quan hệ tình dục có thể tạo ra kết quả của tình yêu giữa hai người, khiến người phụ nữ mang thai con của một người đàn ông. Tất cả con gái và con trai được sinh ra khi cha và mẹ quan hệ tình dục, xuất tinh vào người mẹ để gieo hạt tình yêu, sau đó người mẹ mang thai rồi tái sinh! Tôi và hai đứa em gái của tôi cũng được sinh ra theo cách này ~"

Hàn Niệm và Hàn Doanh gật đầu hiểu ý. Linh Tuyết tiếp tục: "Trong quá trình làm tình giữa cha và mẹ, cả hai bên sẽ cảm thấy vô cùng khoái cảm, rất nhiều người thích môn thể thao làm tình. Mẹ tôi đang quan hệ tình dục với bố của Tô Yến. Bạn cũng có thể thấy rằng mẹ tôi và bố của Tô Yến rất thoải mái phải không?"

Hai cô bé gật đầu, nhìn bộ dáng đỏ bừng và thoải mái của mẹ Lăng Tuyết, không khác gì khi mẹ Tô Yên và mẹ ruột của cô làm điều này, trong lòng bọn họ hoàn toàn tin tưởng lời nói của Lăng Tuyết. 

"Còn con cặc lớn của bố Tô Yên là độc nhất vô nhị. Theo lời mẹ tôi, khi tinh dịch của bố Tô Yên được tiêm vào âm hộ phụ nữ, họ sẽ cảm nhận được một loại khoái cảm đặc biệt mà khi quan hệ với những người đàn ông khác mà họ không thể cảm nhận được. Con sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc lớn của bố Tô Yên!"

"Em có muốn trải nghiệm con cặc to của bố Tô Yên và khiến con cảm thấy thoải mái như vậy không? Thật sự rất thoải mái ~ Chị ơi, em đã trải nghiệm rồi. Cả đời này em không bao giờ có thể sống thiếu con cặc lớn của bố Tô Yến nữa!"

"Đúng! Chúng tôi cũng muốn trải nghiệm cảm giác này." Hàn Niệm và Hàn Anh đồng thanh đáp.

"Hehe~ Vậy thì cô sẽ trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân! Từ nay về sau, cô sẽ gọi bố của Tô Diễn là Chủ nhân! Để tránh sau này bị bố của Tô Yên làm tình, tôi sẽ giúp cô bôi trơn trước."

Nói xong, Lăng Tuyết cởi quần áo của hai người phụ nữ, trên người chỉ để lại đôi tất trắng trong suốt. Sau đó, cô đưa tay ra không ngừng xoa bóp cái âm vật non nớt có kích thước bằng hạt đậu xanh và cái lỗ chỉ cho phép ngón tay ra vào. 

"Tại sao làm việc gì đó thoải mái lại đau? Làm sao nỗi đau lại có thể thoải mái đến thế?" Hai người phụ nữ bối rối hỏi. Nhìn mẹ Linh Tuyết và anh trai Tô Yến quan hệ tình dục, âm đạo của cô bé dần dần cảm thấy ngứa ngáy dưới sự cọ xát liên tục của Linh Tuyết. 

"Bởi vì lần đầu sẽ rất đau, làm thêm mấy lần nữa, chỉ còn lại khoái cảm." Lăng Tuyết không ngừng động tác tay. 

Yến Tử Vân nhìn ba cô gái nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng. Cô không hề biết rằng con gái mình lại coi cô như một tài liệu giảng dạy về giới tính. Thật là một chiếc áo khoác đệm bông nhỏ nhắn, ân cần!

"Suỵt... Huh... Huh..." Con cặc dày đặc của Tô Yến bên dưới đang đâm mạnh vào, cô cảm thấy mình sắp lên đỉnh! 

"Huh...huh..." Dần dần, Hàn Niên và Hàn Anh trở nên nóng bừng dưới ngón tay tấn công của Linh Tuyết, và hơi thở của họ trở nên nhanh hơn. Không lâu sau, một dòng nước mỏng phun vào tay Lăng Tuyết, lúc này Hàn Niệm và Hàn Anh quả nhiên đạt đến cao trào! Trải qua niềm vui chưa từng có này, khuôn mặt nhỏ nhắn của hai cô gái đều đỏ bừng, thật sự rất đáng yêu. 

"Thế nào? Rất thoải mái, càng thoải mái hơn khi bố Tô Diễn xuất tinh vào bên trong cô ấy." Lăng Tuyết cười đắc ý nói. 

Nếu bị ngón tay Lăng Tuyết chạm vào một lúc mà cảm thấy thoải mái như vậy, thì bị anh trai Tô Diễn xuất tinh sẽ thoải mái đến mức nào? Hai cô bé lolita có chút tò mò. 

"Xì...Chủ nhân, em sắp lên đỉnh rồi!!!" Khi cơ thể Yến Tử Vân co giật, một lượng lớn tinh dịch phun vào quy đầu của Tô Yến, và Tô Yến xuất tinh trở lại không chịu thua kém! Yến Tử Vân bực bội vô thức chảy nước miếng từ khóe miệng. 

Tô Diễn rút dương vật của mình ra, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Yến Tử Vân. Miệng của cô bé Lingxue nhất thời khô khốc. Cô quay sang hai cô bé lolita và nói: "Tôi sẽ cho các bạn xem trước, khi các bạn bắt đầu tôi sẽ cổ vũ cho các bạn." Sau đó anh ta đi thẳng đến vòng tay của Tô Yến và ngồi xuống con cặc lớn của Tô Yến mà không hề lịch sự. 

"Ahhh...Con cặc của bố đã vào rồi❤...Nóng quá và nóng quá...Địt Tiểu Tuyết chết tiệt, Chủ nhân❤~"

Nhìn thấy trước mắt tiểu loli chủ động tán tỉnh mình, Tô Diễn sao có thể không thỏa mãn nàng? Lập tức đặt tiểu loli Lingxue lên người Yến Tử Vân và tung ra một loạt đòn tấn công dữ dội vào âm hộ màu hồng của cô ấy! 

Nhìn con gái đang nằm trên người mình rên rỉ khi bị chủ nhân đụ, Yến Tử Vân một tay âu yếm vuốt ve đầu con gái, áp má cô vào ngực cô. 

"A...Mẹ...Bố Tô Diễn địt Tiểu Tuyết giỏi quá❤...Xì...ồ ồ ồ ồ..." Cảm nhận được sự mềm mại trên má mình, và con cặc to lớn phía sau không ngừng thúc vào ra, Lăng Tuyết cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều trở nên hoạt động. 

"Hai chị em... các em nhìn rõ chưa... thứ mà bố Tô Yên nhét vào gọi là con cặc lớn❤... khi nhét đầy cả âm hộ vào cảm giác thật thoải mái..."

"Ừm..." Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Lăng Tuyết, cả hai người phụ nữ đều rất kỳ vọng vào con cặc to lớn của Tô Yên. 

"A...Cha...thoải mái quá❤...bụng con no rồi..." Lăng Tuyết không ngừng rên rỉ trên chiếc giường lớn mềm mại. Để làm gương tốt cho hai cô em gái của mình, hôm nay cô ấy đã hét lên một cách khiêu gợi hơn. 

Đôi chân trắng như kem như kem của cô dang rộng ra, khuôn mặt mất đi sự ngây thơ và thuần khiết thường ngày, chỉ còn lại vẻ dâm đãng và quyến rũ hoàn toàn say đắm ham muốn tình dục. Làn da mỏng manh trắng như ngọc của cô thậm chí còn được phủ một lớp màu đỏ hồng. 

Hàn Niệm và Hàn Anh háo hức nhìn Tô Yên và Lăng Tuyết làm tình, sau đó cúi đầu nhìn thân thể của hai người. Hai người có chiều cao tương đương nhau, cao hơn 1,3 mét nhưng cao chưa đến 1,4 mét. Họ có hai hạt đậu đỏ hấp dẫn trên ngực và âm hộ của họ lù lù giữa hai chân. Có nên nói họ là chị em song sinh không? Ngoại trừ màu tóc khác nhau, phần còn lại của cơ thể họ rất giống nhau. Ngay cả nốt ruồi trên mông của họ cũng ở cùng một chỗ! 

"Hí...Bố đụ con nhanh quá❤...Xiaoxue...Xiaoxue sắp lên đỉnh❤..."

Sau khi Tô Diễn liên tục đâm hơn trăm lần, Lăng Tuyết cuối cùng cũng hét lên đến đỉnh điểm, nhẹ nhàng nằm trên người mẹ. Tô Diễn đủ chu đáo để không làm hỏng lớp trang điểm của họ. 

"Ừm... Chủ nhân, đến lượt Tiểu Anh, đến lượt tôi." Hàn Niệm chăm chú nhìn con cặc to lớn của Tô Diễn đã nhuốm đầy tinh dịch của bốn người phụ nữ, tiếp theo là họ. 

Tô Diễn hiểu ý, kéo Hàn Niệm lại, hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của cô gái, mở rộng 180 độ sang hai bên. 

Cô bé lolita Han Niệm vì quá căng thẳng mà phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt. Một cô bé lolita ở độ tuổi đáng lẽ phải mang cặp đi học thì bây giờ lại bị Tô Yên bắt được, để lộ ra âm hộ bí ẩn nhất của một cô gái trẻ! Âm hộ mịn màng không có lông của cô gái nhỏ cũng có màu hồng hấp dẫn như của Lăng Tuyết, lỗ đít nhỏ nhắn màu hồng đóng mở theo nhịp thở hồi hộp, thực sự rất đáng yêu.

Tô Diễn cầm con cặc khổng lồ của mình nhắm vào âm hộ của cô bé. Lăng Tuyết bò đến bên cạnh Tô Yên, giúp đỡ tay Hàn Niệm xuống, ngăn cản cô giãy giụa dữ dội khi anh đưa vào sau đó. Nhìn quy đầu to bằng quả trứng vịt và cái lỗ non của Hàn Niệm, Tô Yên chậm rãi đưa quy đầu của mình vào trong âm đạo của Hàn Niệm. 

"Ahhhhhh!!! Đau quá!! Mẹ đã nói dối con và con thấy chẳng dễ chịu chút nào!! Đau quá!! Mẹ!! Đau quá mẹ ơi!!" Cô bé lolita Hàn Niên rơi nước mắt đau đớn khi quy đầu của Tô Yến lọt vào. Cô liên tục gọi mẹ, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo trong tiềm thức. 

Hàn Thiển đành phải đi tới an ủi nàng: "Con gái yêu của mẹ, con hãy chịu đựng một chút, sau này con sẽ cảm thấy rất thoải mái. Ngày mai con muốn gì mẹ cũng có thể mua cho con. Con gái yêu của mẹ, tạm thời hãy kiên nhẫn với mẹ." Vừa nói, bà vừa chạm vào má con gái và lau nước mắt cho con. Hàn Anh ở một bên sợ đến mức run rẩy, cô có chút sợ hãi khi nghĩ rằng sau này mình cũng sẽ trải qua điều tương tự. 

Tô Diễn chờ Hàn Niệm thích ứng một lát sau, mới bắt đầu đi sâu. Con cặc dày và nóng tiếp tục mở ra cái lỗ non nớt non nớt của Hàn Niệm, âm đạo vốn mỏng như ngón tay đã bị cưỡng ép mở rộng lên mấy lần! Một dòng máu đỏ chảy ra từ âm hộ màu hồng của Hàn Niệm dọc theo cặc của Tô Yên. Hôm nay cô ấy lần đầu tiên đưa nó cho Tô Yên! 

Tô Diễn chậm rãi đẩy cặc của mình vào. Độ đàn hồi của âm đạo phụ nữ ở thế giới này cực kỳ cường điệu. Ngay cả một con cặc to như của Tô Diễn cũng chỉ làm hình con cặc phình ra ở bụng dưới của cô mà không gây tổn hại gì cho cô. Nhờ vào cơn cực khoái vừa rồi, âm đạo của cô gái trẻ được bôi trơn rất nhiều, nếu không thì nỗi đau đối với cô bé Loli sẽ càng nặng nề hơn. 

Hàn Niệm kịch liệt thở dốc. Cô đã thích nghi được với cơn đau. Cô nghiến răng nghiến lợi chịu đựng mọi việc Tô Diễn phải làm. 

"Suỵt... sướng quá... âm hộ cô bé chặt quá..." Quy đầu bị mút thật chặt, thịt mềm trong lỗ Hàn Niệm nhẹ nhàng quét qua quy đầu của Tô Yên, khiến Tô Yên cảm thấy tê dại. 

"Phốc!" Con cặc đánh trúng một khối thịt mềm dẻo, hóa ra là tử cung của tiểu loli! Tô Yên dùng sức một chút, cổ tử cung non nớt của cô bị quy đầu ép vào trong. Dường như cô không còn có thể chống cự được vị khách không mời mà đến từ bên ngoài nữa! Tô Diễn hít sâu một hơi, dùng sức đẩy, tử cung non nớt hoàn toàn bị đẩy ra! Tử cung nhỏ chứa đầy quy đầu và trục khổng lồ! 

"Xì!! Đau quá!" Hàn Niệm lại kêu lên đau đớn. Tô Diễn cùng Hàn Niệm duy trì tư thế này. Khi âm hộ của cô bé đã quen với hình dáng của con cặc to bên trong, Tô Yên nhẹ nhàng bắt đầu thúc vào. Mọi ngóc ngách của quy đầu, thậm chí cả phần sâu của rãnh vành, đều bị con đường hoa chật hẹp của Hàn Niệm che phủ hoàn toàn. 

"Tiểu Niên...âm hộ của em thật thoải mái...hút thật chặt con cặc to lớn của em đi..." Đường đi của dương vật của nữ sinh tiểu học rất ngắn, mặc dù Tô Diễn đã đưa nó hoàn toàn vào sâu trong bụng mẹ nhưng vẫn có một phần dương vật lộ ra ngoài. 

Tô Diễn ban đầu không có động tác gì lớn, chỉ là để cho âm hộ của cô bé Hàn Niệm dần dần thích ứng với cảm giác đút vào. Mấy phút sau, Tô Diễn bắt đầu nhẹ nhàng ra vào âm hộ, lúc này Hàn Niên cảm thấy thân dưới của mình bớt đau đớn hơn, tựa như đã thích nghi với sự hiện diện của con cặc to lớn của Tô Yên. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Tinh dịch học sinh tiểu học của cô gái trẻ được trộn lẫn với máu trinh nữ. Thành âm đạo căng và mềm được gắn chặt vào thân gà, tạo ra âm thanh kêu khi co giật.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, mẹ Tô đếm được trong phòng tổng cộng có sáu người phụ nữ, ba người phụ nữ trưởng thành và ba cô gái trẻ. Hôm nay bọn họ đều bị Tô Yên chơi. Cô không khỏi thở dài: "Yan'er thật là có nghị lực." Sau đó vừa nhìn Tô Diễn làm tình Hàn Niên, cô ấy vừa chạm vào âm vật của mình và bắt đầu thủ dâm.

Trải qua thời gian dài thích ứng, Hàn Niệm cảm thấy vết thương đã không còn đau đớn như vậy nữa. Thay vào đó là cảm giác ngứa ran khi Lăng Tuyết dùng tay xoa bóp vừa rồi, che đi cơn đau ở âm đạo.

"Hmm...cảm giác thật kỳ lạ...sao vừa rồi lại đau thế này...nhưng giờ tôi thấy đỡ hơn một chút rồi..."

Nghe vậy, Tô Yên tung ra một đòn lửa, mỗi đòn đều đâm vào sâu trong bụng cô gái. Khi Tô Yên đẩy, rất nhiều tinh dịch màu đỏ bắn tung tóe lên ga trải giường dưới Hàn Niệm, thêm một chút hoa mận vào ga trải giường trắng như tuyết. 

"Woa ~ Sao đột nhiên nhanh như vậy... Cảm giác kỳ lạ đó đang ập đến..." Đôi chân thon dài của Hàn Niệm vô thức ôm lấy eo Tô Diễn, Tô Diễn cúi xuống đè lên cơ thể nhỏ bé của cô, bắt đầu nước rút cuối cùng. Cảm giác nóng bức và căng cứng trên đường hoa không ngừng tăng lên, Tô Diễn biết Hàn Niệm sắp đạt đến cao trào. 

"Xì...Tiểu Niệm...Anh đã xuất tinh cho em rồi..." Con cặc của Tô Yên liên tục đánh vào tử cung đang co thắt chặt của trẻ. Cuối cùng, tinh hoàn của anh co giật điên cuồng và phun tinh dịch vào đó một cách vô cùng khoái cảm. Vòng eo của Hàn Niệm cao lên, toàn thân không ngừng co giật, hai mắt trợn trắng, nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng. 

"Huh~huh ~" Cô bé lolita Hàn Niên đã bình tĩnh lại và nhìn Tô Yến với cảm giác nóng bỏng. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi tinh dịch của Tô Yên đi vào khiến cô hạnh phúc hơn bao giờ hết trong chín năm qua. 

"Huh...huh...Sư phụ...Tiểu Niên cảm thấy thật thoải mái..."Tô Yến và những cô gái khác hài lòng nhìn Hàn Niên, rồi nhìn Hàn Anh đang ăn dưa ở một bên. 

Nhìn thấy mọi người nhìn mình, Hàn Anh trong lòng có chút run lên, lấy hết can đảm nhào vào trong ngực Tô Yên...

. . . . . .

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã gần mười một giờ rưỡi rồi. Trong phòng, các cô gái đang nằm lộn xộn trên giường. Nhìn thấy ba tiểu lolita một xanh, một xanh, một trắng ôm chặt lấy mình, Tô Diễn cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Yến Tử Vân chậm rãi đứng dậy, nhìn Tô Diễn, bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, đã gần 12 giờ rồi, ta phải về, buổi chiều gặp lại."

"Được, buổi chiều đến nhà tôi, chúng ta cùng nhau xuất phát."

Sau đó Tô Diễn nhấc điện thoại gọi cho Lâm Nhược Hi, dì Ngọc Thanh và chị Vân, bảo họ nhanh chóng qua đây để lấp đầy bụng hôm nay khi vẫn còn thời gian. Rốt cuộc, họ đã không gặp nhau trong gần một tuần. Về lý do tại sao anh ta không mang chúng theo, dù sao thì họ cũng đã giao tiếp sâu sắc được vài năm, và không cần thiết phải cố tình tăng cường mối quan hệ của họ với con cặc của anh ta. 

. . . . . . .

Yến Tử Vân và con gái Linh Tuyết trở về nhà. Dường như không có chuyện gì xảy ra, ngoại trừ việc con gái bà đang liếm một cây kẹo mút lớn trong miệng. 

"Tôi về rồi. Bạn nói tôi trí nhớ kém đến nỗi quên mất việc mua kẹo mút cho Tiểu Tuyết. Lần sau nhất định tôi sẽ mua cho bạn. Bây giờ chúng ta ra sân bay nhé."

Lăng Tuyết vẻ mặt thản nhiên liếm cây kẹo mút, trong khi Yến Tử Vân lại mặt lạnh lùng nhìn chồng mình Lăng Nguyên. "Được rồi, đi thôi."

Đúng lúc này, điện thoại của Lăng Viễn vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là sếp anh đang gọi. Điều gì sẽ xảy ra với ông chủ của anh ấy vào lúc này? Lăng Viễn bối rối trả lời điện thoại. 

"Xin chào? Sếp, có chuyện gì vậy?" 

"Xiaoyuan, công ty đột nhiên có việc lớn cần thương lượng, tôi không lo lắng người khác sẽ đi, đành phải mời người bán chạy nhất ra tay."

"Nhưng ông chủ, vừa mới cho tôi nghỉ phép, lại muốn gọi lại cho tôi, như vậy không thích hợp."

"Tiểu Vũan, đi thôi. Đây là một công việc kinh doanh trị giá hàng chục triệu. Nếu bị kẻ thù truyền kiếp của chúng ta cướp đi, nửa cuối năm chúng ta sẽ rất đau buồn. Tiểu Vũan, xin hãy nhanh chóng quay lại. Công ty không thể tồn tại nếu không có bạn. Chỉ cần bạn hoàn thành giao dịch, tôi sẽ thưởng cho bạn 500,000 nhân dân tệ." Ông chủ thấp giọng cầu xin. Đột nhiên, ông chủ của một công ty lớn muốn đàm phán làm ăn với họ, liền yêu cầu Lăng Viễn đích danh đàm phán. Trực giác nói cho hắn biết, sự tình ở đây không đơn giản, hắn chỉ là chủ một công ty nhỏ, không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh chỉ biết nếu không xử lý tốt sự việc thì anh sẽ chết một cách thảm hại, hàng chục triệu này đối với anh là tiền bưng bít. Hắn còn cho Lăng Viễn thưởng 500 ngàn, đối với hắn cũng không tính là oan uổng. 

"Cái đó... được rồi." Lăng Nguyên có chút xấu hổ trả lời. Năm trăm nghìn là tiền lương của anh trong hai năm. Chỉ cần thương lượng được thỏa thuận này, anh ấy sẽ có thể kiếm được số tiền mà mình đã làm việc trong hai năm. Thật khó để anh từ chối vì lợi ích của gia đình này. Lăng Nguyên không dám nhìn thẳng vào mắt vợ mình. Rõ ràng anh đã hứa sẽ cùng gia đình đi du lịch nhưng đến phút cuối lại phải hối hận. 

"Cái gì, lại là chuyện công việc à?" Yến Tử Vân mặt không biểu tình hỏi.

"Được rồi em yêu, nếu việc kinh doanh này hoàn thành, ông chủ sẽ thưởng cho em 500.000 nhân dân tệ."

"Được rồi, vậy thì cứ đi đi. Công việc quan trọng hơn. Dù sao đây cũng là tiền thưởng 500,000 tệ." Mặc dù nói như vậy, nhưng Yến Tử Vân vẫn là vẻ mặt nghiêm túc, không thấy được chút vui mừng nào.

"Ồ, cảm ơn vợ đã thông cảm. Chuyến đi của cô thế nào rồi?"

"Tiểu Tuyết và tôi đi một mình."

"Được rồi, khi nào đến nơi hãy nhắn tin cho tôi nhé."

“Ừ.” Lăng Viễn nói xong liền xách vali vốn định đi Tam Á đi đến công ty.

Nhìn chồng đi ra ngoài, Yến Tử Vân rốt cuộc không nhịn được nữa, thở phào nhẹ nhõm. Hai chân vốn dĩ bị kẹp chặt của cô hơi tách ra. Một dòng nước mỏng chảy dọc theo đùi, qua bắp chân rồi cuối cùng thấm vào đôi giày cao gót đế đỏ. Nếu anh ra đi muộn hơn một chút, anh thực sự sẽ không thể cầm lòng được. Tinh dịch của Tô Diễn và tinh dịch của chính anh chứa trong bụng anh chỉ bị rỉ ra ngoài khi anh về đến nhà. Yến Tử Vân quay đầu nhìn con gái, phát hiện cũng giống như mình, dưới sàn nhà có vài giọt nước màu trắng sữa.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10008105

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/10008105

Dù sao thì đó là một trong hai
