============================================================
  chuyện tình lãng mạn của thái hậu
  Tác giả    : 偶 滴 Khẩu 袋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12306.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Loạn luân, #苟 Thái Hậu, #Phụ nữ chín chắn, #Si Nữ, #Trung Xuất, #历 史
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đứa trẻ theo dõi bồn tắm của mẹ mình sẽ đụ bà ấy (Hoàng hậu Gou)

"Giang nhi, ngươi là trưởng tử, là đứa nhỏ kế thừa tước vị!"

"Jian'er, bạn phải sống theo sự mong đợi của Aweng!"

"Giang nhi...Giang nhi...Giang nhi..."

————

Phú Kiến có một cảm xúc khác đối với mẹ mình. 

Dù chỉ mới 12 tuổi nhưng Phú Kiến, người đã luyện tập võ thuật từ nhỏ, không chỉ khỏe mạnh mà còn nghị lực. Lòng nhân từ, công bằng và xấu hổ đã ngăn cản anh nghĩ đến phụ nữ, nhưng hôm nay đã có chuyện xảy ra. 

Anh vô tình nhìn thấy bà Gou, mẹ anh, đang tắm. 

Ngay cả sau khi sinh ra anh và hai anh trai, hai chị gái, vóc dáng của họ vẫn không hề biến dạng, vẫn thon thả và thanh tú. Thi thể được người hầu kỳ cọ sạch sẽ, điều khiến Phù Kiên không thể rời mắt nhất chính là bộ ngực khủng của mẹ. Không giống như những phụ nữ quý tộc khác sẽ giao nhiệm vụ quan trọng là cho con bú sau khi sinh con, bà Gou lần lượt chăm sóc năm anh chị em của mình. 

Bà Gou, người trung bình hai năm mới sinh một lần, có bộ ngực được rèn luyện quá tốt bởi “bản tính mẫu tử” đến mức nổi bật như hai cục bông khổng lồ trên ngực bà. Núm vú màu nâu đen chưa trở lại hồng hào và mềm mại sau khi sinh. Thay vào đó, chúng vẫn ở trạng thái nho đen liên tục phun ra sữa. 

"Tiểu Cầm, giúp tôi xoa bóp ngực."

Bà Gou nói với người giúp việc đang gội đầu cho bà rằng cơ thể bà khá đặc biệt và sau khi sinh con vẫn sẽ tiết sữa. Cô đã hỏi nhiều bác sĩ và uống nhiều loại thuốc nhưng dường như không khá hơn chút nào, ngoài việc ướt đẫm quần áo cô cũng không gặp vấn đề gì. 

Liễu hơi cau mày, Cẩu phu nhân không khỏi đẩy tay Tiểu Cầm ra, ấn vào ngực nàng. Nó cứng như thể có cục u vậy. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Gần đây cơn đau ngực của tôi ngày càng trầm trọng hơn và việc mát-xa thường xuyên cũng không thuyên giảm. 

Sau đó anh ta giả vờ thờ ơ và nói: "Tiếp tục đi."

Những gì Phú Kiến nhìn thấy là máu của anh dâng trào và phần dưới cơ thể anh không thể ngăn cản được, đến mức anh ước gì mình là người xoa bóp bên trong mẹ mình. 

"Ừ~ cố gắng hơn nữa nhé~"

Bà Cẩu đang kìm nén hơi thở ra lệnh, chỉ trong chốc lát, hai núm vú to đen của bà phun ra một dòng sữa, làm vấy bẩn nước trong bồn bằng những sợi tơ trắng lớn. 

Tiểu Cầm nhìn thấy vậy không khỏi nghĩ: "Bà ơi, sữa của bà nhiều quá. Tôi nghe nói sữa của phụ nữ khác chảy ra chậm, nhưng đến chỗ bà chủ thì lại chảy ra qua đường xuất tinh."

Cô không dám nói những lời này. Có sự khác biệt giữa chủ và đầy tớ. Mặc dù bà Gou đối xử rất tốt với cô, nhưng do địa vị của cô, cô không thể vượt quá quy tắc một chút nào. 

"Phu nhân, đã đến lúc cô phải ra ngoài, nếu không cô sẽ bị bệnh."

Tiểu Cầm dùng một chiếc khăn len sạch lau khô mái tóc dài ngang lưng của bà Cẩu, rồi lấy một chiếc khăn tay khác lau người cho bà. 

Vùng kín của phụ nữ không thể lau bằng khăn tay đã lau ở vùng khác. Nó cũng là một chiếc khăn tay. 

Nhưng chiếc khăn tay này không chỉ dính nước tắm. Với thị lực của Phú Kiến vượt xa người thường, anh có thể nhìn thấy những mảng lớn chất nhầy trong suốt như pha lê. 

Khi anh còn đang cố nhìn rõ âm đạo của mẹ thì nhận thấy có người đang tiến tới, anh phải giấu bước và nhanh chóng di chuyển lên mái nhà. 

Sau đó, anh ta bỏ qua những người bảo vệ và người giúp việc và trở về phòng của mình. 

“Cơ thể của mẹ đẹp quá, tối nay tôi không ngủ được.” Cô cầm cuốn sách hiền triết trên tay nhưng hình ảnh bà Cẩu đang tắm luôn hiện lên trong đầu cô. 

Khổng Tử nói: ■Thầy...

Không không không, nếu Khổng Sinh phát hiện, hắn sẽ bị đánh chết. 

Đơn giản chỉ cần đặt cuốn sách xuống và đi dạo bên ngoài để cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc tôi nhìn thấy bà đang tắm thì trời đã chạng vạng và bây giờ trời đã tối. 

Một cơn gió mát thổi qua, làm Phó Kiên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Con trai."

Một người canh gác đột nhiên chặn Phú Kiến lại. 

Anh ta là cấp dưới của Phú Kiến chịu trách nhiệm thu thập thông tin tình báo. 

"Hôm nay phu nhân nhận được một mật thư, là quốc huy nước Triệu, nội dung không rõ."

“Đáng chết con hổ đá của mẹ chồng đạo tặc!”

Vừa nhắc đến mật thư và nước Triệu, Phó Kiên liền biết thư đó là của ai. Nhất định là Thị Hồ Thị Cơ Long dâm đãng và độc ác! 

Phó Kiên vội vàng đi tới trong sân nơi Cẩu phu nhân đang ngồi, lấy danh nghĩa để tỏ lòng kính trọng với mẹ anh. 

Lẽ ra bà phải đọc lá thư đó. 

Phó Kiên nhìn Cẩu phu nhân vẻ mặt tức giận, sau đó nói: “Điều gì khiến mẹ tức giận như vậy?”

Bà Cẩu liếc nhìn đứa con yêu quý của mình rồi nói với người hầu: "Các người đi xuống đi. Ta có một bí mật muốn bàn với Jian'er... Không ai được phép đến gần."

Phù Kiên rót một tách trà cho mẹ. 

"Không cần giả vờ không biết, ta biết hết thảy gián điệp trong nhà ngươi. Ngươi không nghĩ tới, nếu không có ta và Aweng của ngươi ra hiệu, những con mèo ba chân đó có thể tra ra được tin tức gì sao?"

Phù Kiên cúi đầu. 

"Được rồi, chuyện mật thư cứ để như vậy đi, chỉ là một tên hề mà thôi."

Nói xong câu này, Cẩu phu nhân móc ngón tay về phía Phù Kiên, nói: “Đến đây để ta nhìn kỹ.”

"Anh dũng cảm đến mức nào? Sao anh dám lén nhìn tôi đang tắm?"

Phù Kiên vội vàng quỳ xuống nói: “Đứa nhỏ này bị quỷ ám trong chốc lát, mới làm ra chuyện phản nghịch như vậy, ta sẽ trừng trị ngươi!”

“Con là một cậu bé thông minh.” Bà Cẩu cười. Bà yêu con trai mình bằng mọi cách nên đương nhiên bà bế nó lên và đặt nó xuống một cách nhẹ nhàng khi nó lén nhìn cô tắm. 

Nhưng cô ấy sẽ không nghĩ như vậy sớm đâu. 

Phó Kiên vừa định đứng dậy thì chân anh chợt trượt, ngã vào vòng tay của Bà Cẩu. 

"..."

“Mẹ ơi, mẹ có tin con khi con nói con không cố ý không?”

Phú Kiến cố gắng đứng dậy nhanh chóng. Trái tim anh đã lạnh giá rồi. Mặc dù mẹ anh rất tốt bụng nhưng việc bà tái phạm chắc chắn sẽ dẫn đến kết cục đau khổ. 

Chụp. 

Đó không phải là một cái tát vào mặt, bà Gou nắm lấy cánh tay Phú Kiến và nói: “Chờ một chút.

Than ôi, bạn thật là một đứa trẻ. Mẹ ta biết ngươi có võ công cường đại, nhưng dù sao ta cũng là mẹ của ngươi. "

Nói xong, anh buông tay ra, trong mắt lóe lên tia sáng nói: "Giang Nhi, nói cho anh biết em thích nhất điều gì ở mẹ mình?"

“Ừm, cậu thực sự muốn nói thế à?”

Cẩu phu nhân kiễng chân lên, dùng tay phải vỗ vỗ Phó Kiên đầu: “Nói cho ta biết, mẹ ta sẽ không trách ngươi.”

Phó Kiên cảm giác được mùi hương trong không khí càng lúc càng gần, mãi đến khi mẹ anh chỉ cách anh chưa đầy một bước, anh mới nhận ra đó chính là mùi thơm trên cơ thể của mẹ mình. 

Ngọt như đào chín, say như rượu trăm năm. 

“A… đứa bé thích nhất ngực của bà ngoại.”

Sau khi định thần lại, Phó Kiên nhìn ánh mắt khẩn cầu của Cẩu phu nhân, không khỏi thốt lên. 

Jian'er thực sự không được phép luyện tập võ thuật với võ sĩ đó, người thậm chí có thể nói từ "ngực". Bà Câu nghe nói con trai thích ngực mình, bà bất giác ưỡn ngực. 

"Muốn chạm vào nó không?"

Cổ họng Phù Kiên cuộn lên, chậm rãi đưa tay xuyên qua lớp quần áo, chạm vào ngực mẹ. 

Vú của bà nội to quá. 

Ý nghĩ duy nhất trong đầu Phó Kiên là Câu Thái hậu mặc hai lớp quần áo, nhưng vẫn có thể cảm nhận được lớp mỡ mềm mại trên ngực mình. 

Bà Cẩu cười khúc khích: "Hừ, con cảm thấy thế nào?"

"Giống như..."

Phú Kiến giúp mẹ cởi chiếc váy dài của bà, thân hình ngọc bích đầy tội lỗi và quyến rũ của bà lại xuất hiện. Lần này anh không còn là một đứa con trai nữa mà là một người đàn ông. 

Viên Thái mấy năm nay không đến gặp ta một lần, khiến ta choáng váng... Hắn kỳ thực muốn làm hòa với chính con trai mình. 

Bà Cẩu ở tuổi ba mươi, ham muốn của phụ nữ ngày càng sâu sắc. Cùng với thân hình quyến rũ bẩm sinh, cô ấy thường tự mình tạo ra rất nhiều điện. Bây giờ con trai cô đang theo dõi cô trong lúc tắm, cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận... Động dục? Một khi những suy nghĩ kỳ lạ xuất hiện, chúng không bao giờ có thể bị loại bỏ. 

Phó Kiên ôm Cẩu phu nhân, nhẹ nhàng đặt bà xuống ghế, cúi xuống hôn mẹ mình. 

Khi Fu Jian hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô, môi họ hôn nhau thật chặt, Phú Kiến mút. 

Bà Cẩu đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương của mình vào miệng con trai và vướng vào lưỡi của Phù Kiên. Sau một thời gian đen tối, anh hôn lên chiếc cổ và khuôn ngực trắng nõn như nhung của bà Cẩu. Được sự hợp tác của bà Cẩu, anh đưa tay vào trong quần lót của cô và bắt đầu vuốt ve bộ ngực đang cho anh bú. 

“Ngực của mẹ thật mềm và to, thật hoàn hảo, mẹ ơi…”

Con cặc của Phú Kiến cứng kinh khủng. 

Dương vật của đứa trẻ này to hơn của anh ấy. 

Nhìn thấy Phó Kiên lấy đồ ra, Cẩu phu nhân đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Sao con lại sốt ruột thế? Mẹ ta dạy con, khi giao tiếp với phụ nữ, trước tiên phải làm ướt cô ấy..."

Con cặc to nóng bỏng xâm nhập vào phần sâu nhất như không hề có vật cản nào, đòn đầu tiên đã đánh vào tử cung, cơ quan thiêng liêng nhất của phụ nữ. 

Xưa đây là nơi chỉ có chồng bà ghé thăm, nhưng giờ đây nó đã thực sự trở thành nơi “vú mẹ đằm thắm dục vọng, con hiếu thảo bước vào quê hương”. 

"Ừ, chậm lại, chậm lại."

Bà Cẩu dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình và ngửa đầu ra sau. Trong mấy năm qua, âm hộ của cô chỉ mới đào bằng ngón tay, bị một con cặc bất ngờ xâm nhập hiển nhiên là vô cùng khó chịu. 

Phú Kiến cũng chậm lại khi nghe thấy điều này. Là anh cả, anh sắp bị mẹ vắt hết tinh dịch nên lúc này anh phải tranh thủ cơ hội để nghỉ ngơi. 

“Mẹ ơi, con muốn ăn ngực của mẹ.”

“Ăn đi, ăn đi, con ngoan đều là của ngươi… Thôi, đừng cắn, cứ mút thêm đi.”

Khi Fu Jian nhìn trộm, anh thấy mẹ mình vẫn đang tiết sữa, miệng bà không ngừng mấp máy. Sau vài lần, sữa có chút ngọt ngào phun ra. Phù Kiên vui mừng khôn xiết, càng mút núm vú mạnh hơn.

“Con đã lớn như vậy rồi mà vẫn bị ám ảnh bởi sữa mẹ như một đứa trẻ vậy.” Nhìn thấy sự vất vả của con trai, bà Cẩu không khỏi tức giận và buồn cười. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt long lanh và thở hổn hển. Cô nhìn con trai ruột của mình há miệng như một đứa trẻ, không ngừng dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liếm hai đầu vú của cô. Cô nhìn thấy núm vú nhỏ nhắn, tròn trịa, mềm mại như hai quả anh đào ngọc trai, dưới tác động của chiếc lưỡi ẩm ướt và khéo léo của Lý Kiến Dương, tràn đầy máu và cảm xúc. Hương thơm nồng nàn của nữ nhân cùng bộ ngực mềm mại mịn màng khiến Phó Kiên phát cuồng. Chàng trai phồng má và thưởng thức hành động tuyệt vời này mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

"Nhân tiện, không phải mẹ tôi đã sinh ra em gái tôi từ lâu rồi sao? Theo logic mà nói thì chắc chắn là mẹ tôi không thể tạo ra được sữa."

Phù Kiên có chút bối rối. Anh từng nghe y tá chăm sóc các phi tần trong dinh thự nói rằng phụ nữ chỉ tiết sữa sau một thời gian mang thai và sinh nở. 

Bà Cẩu đang nheo mắt tận hưởng cảm giác trống rỗng trong lồng ngực nghe vậy liền nói: “Không phải đàn ông xấu các người mấy năm lại khiến tôi có thai, từ khi sinh đứa con thứ ba cho đến nay tôi vẫn như vậy.

Tôi không chỉ phải massage ngực hàng ngày mà còn phải chịu đựng cơn đau khi nâng ngực. "

"Con ta là người tốt, muốn trách nó thì là lỗi của Aweng."

Bà Gou rất tức giận với cậu bé đã lợi dụng mình và hành động ngoan ngoãn như vậy. Cô lập tức kẹp chặt cơ âm đạo của mình, những nếp gấp dày đặc bao bọc chặt lấy con cặc và siết chặt liên tục. 

"A, mẹ, làm ơn chậm lại-"

Chỉ sau khi Phù Kiên bị Cẩu phu nhân siết chặt, hắn mới biết được bà ta đáng sợ đến nhường nào. Mặc dù cô bị ấn xuống, anh vẫn có thể tự do di chuyển eo mình và di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình cùng với nó. 

Tay nghề của mẹ tôi siêu phàm, tôi thua kém bà rất nhiều, nhưng mẹ đã có ý trêu chọc tôi nên đừng trách đứa trẻ phá phách. 

Phù Kiên biết mình sắp bắn nên lập tức thả bầu vú trong miệng ra, vòng tay thật chặt ôm mẹ, ấn mạnh vào mông, đẩy dương vật vào điểm sâu nhất, mở rộng đến cái lỗ nơi mình sinh ra. 

Sau đó tinh dịch vọt ra, bà Gou tự nghĩ: “Mình không phải con nít, chỉ cần vài cái là đã xuất tinh rồi”.

Rất nhanh, nụ cười trên môi Bà Cẩu biến mất, Phù Kiên lại dùng khả năng điều khiển cơ thể vi diệu mà mình đã học được nhiều năm luyện võ để xuất tinh! 

Tinh dịch đi qua cổ tử cung rồi thâm nhập theo cổ tử cung mở nhỏ. 

(Điều kỳ lạ gì đã xảy ra!!)

Bà Cẩu vốn tưởng rằng con trai mình chỉ là một đứa trẻ nhưng sau đó mới phát hiện ra rằng tử cung của bà đang tràn đầy tinh hoa sự sống. 

Cô ấy sắp mang thai đứa con của Jian'er...

Bà Cẩu nghĩ, nhưng có lẽ đây cũng không phải chuyện xấu. Sau đó, tôi nhớ ra rằng tôi mới có kinh cách đây hai ngày, nên dù tôi có bị bôi kem bao nhiêu lần trong vài ngày qua cũng không thành vấn đề. 

Đúng! 

"Giang nhi, ngươi còn có sức tiếp tục sao?"

Bà Cẩu lau mồ hôi trên trán Phù Kiên và hỏi, dục vọng của bà vẫn chưa được thỏa mãn. 

Mặc dù Phú Kiến cảm thấy trong người khá trống rỗng, nhưng dù sao mẹ anh cũng là người phụ nữ đầu tiên của anh, anh không muốn mất mặt. 

"Ha ha, tiểu tử của ta còn có thể chiến đấu bảy hiệp!"

Con gà đã phóng ra một lượng lớn tinh dịch không có dấu hiệu thối rữa. Bà Cẩu sờ thấy dương vật bên trong cơ thể mình, nó vẫn còn rất cứng và nóng. 

"Vậy tiếp tục đi về phía sau, đừng để người khác phát hiện."

Bà Cẩu rúc vào ngực con trai: “Cứ bế mẹ qua đi.”

“Vậy thì cậu phải siết chặt chân lại.”

“Nói chuyện dở tệ~”

Phó Kiên bế mặt đối mặt Cẩu phu nhân, con cặc của anh vẫn chậm rãi thọc vào âm đạo của bà. Anh yêu cầu mẹ giữ gáy anh bằng tay và chân quanh eo anh. Phó Kiên dùng hai tay ôm lấy mông bà Cẩu rồi đứng dậy.

"Đợi đã, cũng mang hết quần áo đi." 

Phía sau thực ra là phòng ngủ của bà Gou. Bình thường chỉ có Cẩu phu nhân, Phó Hùng và người giúp việc mới có thể vào đây, nhưng hôm nay có một tên trộm đột nhập. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khi cha chết, con ôm mẹ thay cha (Hoàng hậu Gou)

(354 năm/năm năm sau,

Bà Gou được phong làm Công chúa Ngụy vì chồng bà được phong làm Vua nước Ngụy. Lúc này cô đã 35 tuổi và vẫn duy trì mối quan hệ loạn luân với con trai Phú Kiến.

Năm nay, Phú Kiến, thái tử của Biển Hoa Đông, sẽ kế thừa tước vị của cha mình và làm hòa với mẹ mình đồng thời vẫn canh thức cho cha mình. )

"Bùm!—Bùm! Bùm!"

"Đi ngủ sớm, dậy sớm và tập thể dục!" Giọng nói dài của người canh gác lọt vào tai Cẩu phi. Đã đến lúc. 

Vào thời điểm đó,

Trong lúc mọi người đang bái lạy cha mình, Phó Kiên đã lén lút vỗ mông cô ba cái, không mạnh cũng không nhẹ. (Tại sao Tôn Ngộ Không học kỹ năng vào lúc nửa đêm?)

Đã loạn luân với con trai nhiều năm, bà đương nhiên hiểu được suy nghĩ của con trai mình ngay lập tức. Anh ta đã có vợ và đã lâu không gặp. Cẩu phi vốn là người lo lắng cho vết thương của Phó Hùng, sau khi ông qua đời mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi lo lắng Viên Thái sẽ phát hiện ra quan hệ mẹ con giữa tôi và Giản Nhi sao? 

Cẩu phi lắc đầu, tìm cớ nói vài câu với những người xung quanh rồi rời khỏi tang lễ. 

"Mẹ mệt rồi."

Phù Kiên đã đi ra rồi. Khi nhìn thấy mẹ bước ra, anh lập tức chạy đến chào bà. 

“Xem ra ngươi căn bản không quan tâm đến sự sống chết của cha mình, ngươi vẫn luôn muốn độc chiếm mẹ mình sao?”

Phó Kiên cười khổ nói: “Người khác không biết mẹ ta, ngươi cũng không biết sao?”

Quả thực, Phú Kiến đã bận rộn chạy khắp nơi kể từ khi cha anh bị thương nặng. Anh ta bị phồng rộp ở lòng bàn chân chỉ sau khi đến gặp các bác sĩ nổi tiếng. 

Tôi thực sự không nên nghi ngờ lòng hiếu thảo của Jian'er. 

"Ồ... đừng nói chuyện đó nữa. Đi thôi, đừng để bị nhìn thấy."

Phòng tang lễ nằm trong ngôi nhà chính của Fu Mansion, bên ngoài nhà dựng lều tang để người thân, bạn bè đến chia buồn. 

Phú Kiến dắt bàn tay nhỏ bé của Công chúa Gou đến một căn nhà nhỏ dùng để đựng hương và nến. Nó được xây dựng tạm thời để lưu trữ đồ lặt vặt. Vốn dĩ có người chuyên trách canh giữ, nhưng đột nhiên bị điều chuyển đi, có người khác đến tiếp quản nhiệm vụ. 

"Anh điên à? Nơi này gần Tiểu Đường như vậy, anh không sợ bị phát hiện sao!"

Sắc mặt Cố Phi đầy kinh ngạc. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại bạo dạn đến thế, nhưng điều này... không phải hơi tệ sao? 

"Chỉ cần bà ngoại không gây tiếng động là không sao. Chuyện ở đây tôi đã lo liệu xong, sẽ không có ai đến. Ở nhà tang lễ cũng không sao cả."

Biết tính tình bướng bỉnh của con trai mình, Công chúa Gou thở dài: "Con thực sự là tổ tiên nhỏ của ta."

"Mẹ tôi vẫn yêu tôi."

Phú Kiến ấn Cẩu Công chúa vào háng cô, Công chúa Cẩu vẫn có thể cảm nhận được con cặc cứng rắn của con trai mình xuyên qua lớp vải. 

Cùng con trai làm tình nhiều năm như vậy, Cẩu công chúa biết thiếu niên muốn nàng làm gì, liền chỉ dùng miệng giúp hắn nói ra. 

Dưới cái nhìn trêu chọc của Phù Kiên, Câu công chúa nhanh chóng cởi áo sơ mi dài tay của Phù Kiên, bộ quần áo tang màu trắng được gấp gọn gàng, đặt ở nơi sạch sẽ. 

"Con của con gần đây đang luyện tập một cuốn sách bí mật, mẹ hãy xem kỹ hơn nhé."

Không cần lời nói của Phù Kiên cũng có thể nhắc nhở hắn. Không còn nghi ngờ gì nữa, thứ khiến người ta chú ý nhất chính là dương vật của cậu con trai. 

Sáu inch? Không, nó đã gần bảy inch rồi...

Hoàn toàn trái ngược với hình tượng đẹp trai phóng khoáng của Phú Kiến, dương vật của anh dài hơn 20 cm, dày như cánh tay của em bé, trên đó có những đường gân quấn chặt, co giãn theo hơi thở của anh như một sinh vật sống. Đầu quy đầu to như quả trứng ngỗng, có ánh hồng. Có vẻ như anh ta đã nhận ra cơn say của Công chúa Gou và xịt một ít nước pha lê lên mặt cô. 

Toàn bộ thân cần không tối màu như mình thấy cách đây vài tháng. Thay vào đó là màu trắng và sạch sẽ, tạo cho người ta cảm giác hồng hào và dễ thương. 

Cẩu phi dùng tay cân bi của Phù Kiên. Chúng nặng như một quả táo. Không cần phải nói, chúng phải chứa đầy tinh dịch khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng. 

"Nó thực sự khiến mẹ tôi có chút... bất ngờ."

Cẩu phi cảm thấy miệng khô khốc, thân dưới không khỏi ứa nước. Cô ấy sắp đạt cực khoái chỉ bằng cách ngửi dương vật của con trai mình và cô ấy không muốn quan hệ trong một thời gian. 

"À~"

Câu phi cố gắng mở miệng nhưng chỉ ăn được một nửa. Tuy nhiên, cô không phải là người ăn chay. Phú Kiến nhìn mẹ hít một hơi thật sâu và nuốt con cặc vào cổ họng. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng một vật thể hình cột ra vào trên chiếc cổ đỏ bừng của Tuyết Cơ. 

Hơn nữa, Công chúa Gou còn nắm vững kỹ thuật hít thở sâu trong cổ họng, nên nhịp điệu sẽ không bị gián đoạn bởi hơi thở. 

Khuôn mặt yêu thương và nghiêm nghị của một bà mẹ xinh đẹp đã biến thành khuôn mặt dâm đãng và bẩn thỉu của một con ngựa thổi kèn, thỉnh thoảng bà sẽ ngân nga vài âm thanh tục tĩu từ lỗ mũi. 

"Hmmmmmmmmmm..."

Mỗi lần hắn nhổ con cặc ra cho đến khi trong miệng chỉ còn lại quy đầu, sau đó đưa toàn bộ khuôn mặt của mình áp sát vào bụng dưới của Phù Kiên. Con gà trống lại bị nuốt chửng hoàn toàn, gần như chạm tới đáy cổ và cuối thực quản. 

"Mẹ ơi, em bé sắp xuất tinh rồi."

Phó Kiên rên rỉ một tiếng, ôm đầu mẹ mình, bắt đầu đâm mạnh hơn vào cái miệng nhỏ bé đó.

Puff, pew, pew. 

Tinh dịch được xuất thẳng vào dạ dày của cô. Cẩu phi chậm rãi rút dương vật ra, trợn mắt nhìn Phù Kiên, nhưng trong mắt Phù Kiên, việc này giống như đang tán tỉnh người yêu của nàng vậy. 

"Tiểu tử ngươi muốn bóp chết mẹ ta sao?"

Cẩu phi không yêu cầu Phó Kiên trả lời. Nói xong cô mút mạnh quy đầu nhằm hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là bà thực sự xứng đáng được làm bà. Không một chút tinh dịch nào chảy ra từ cô ấy và tất cả đều bị ăn thịt. 

Phó Kiên cười dâm đãng, kéo mẹ đứng dậy, cởi bộ quần áo tang màu trắng của bà ra, ngắm nhìn thân hình trần trụi của mẹ như một tác phẩm nghệ thuật: “Tôi thực sự rất nhớ con tôi.” 

Nói xong, anh cúi đầu, ngậm một bên vú vào miệng uống một cách vui vẻ.

"Thật sự, Mạc Phù Đông thường xuyên tới chỗ bà ngoại giúp bà bú. Một mình Tiểu Cầm không thể vắt hết sữa, cũng không uống được, lãng phí hết."

“Anh không thể đưa nó cho những đứa con khác của anh sao?”

"Hừ, có ai nổi loạn như ngươi đâu, nhưng họ lại rất tôn trọng và yêu quý ta."

Phó Kiên bóp một chút sữa từ phía bên kia của Cẩu Công chúa, trong lòng cô cũng dễ chịu hơn: “Con bé cũng rất kính trọng và yêu quý ngươi.”

Sau đó, anh để bà Cẩu đối mặt với mình, Phù Kiên ôm lấy cặp mông béo của mẹ, nhét cặc của anh vào trong âm hộ ướt át của bà: “A, âm hộ của mẹ thật dễ chịu.”

Mông của Cẩu phi rất to và mập. Phú Kiến có thể nói đó là âm đạo tốt nhất. Cánh cửa sẽ không lỏng ra hay mỏi khi anh đụ cô. Hơn nữa, nó không cần bôi trơn nên anh có thể xuyên qua nó một cách tự nhiên. 

"Hừ... ồ ồ ồ... Kiến Nhi, cố gắng lên..." Cẩu phi vẻ mặt ngượng ngùng rên rỉ, tay lại bị Phù Kiên nắm giữ. Bà cong eo như cánh cung, mông lên xuống theo nhịp điệu của con trai. 

…

Ánh nến mờ ảo chập chờn, trong nhà kho màu vàng đen dường như có bóng người. 

"Có ai ở đó không?"

Một đứa trẻ của một người họ hàng mà Phú Kiến không biết tên bước ra toilet, dụi mắt và nhìn về phía nhà kho.

"Ồ!" 

Cẩu phi trên người con trai có quả cam rốn lập tức cứng đờ, cảnh tượng sai trái bị phát hiện rồi bị trừng phạt đã hiện lên trong đầu nàng. 

Phó Kiên thấp giọng nói: “Mẹ, không sao đâu, chỉ cần đừng hét lớn như vậy, bọn họ sẽ không phát hiện.”

Một con mắt trắng lạnh lùng lập tức trừng lại. 

Phú Kiến không chấp nhận thủ đoạn của cô, và chuyển động pít-tông hơi trì trệ lại bắt đầu. 

Dưới con mắt nghi ngờ của các thành viên trong gia tộc, đứa trẻ Jian'er này thực sự... Cẩu phi che miệng lại để ngăn tiếng hét của mình thoát ra ngoài, nhưng những tiếng càu nhàu tinh vi vẫn "trượt" ra ngoài. 

"Hừ hừ hừ ~"

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ vang lên đúng lúc đứa trẻ đang định nhìn kỹ hơn. 

"Meo-"

"A, hóa ra là một con mèo hoang, đi tiểu xong sẽ ngủ."

Phó Kiên không nhớ nổi tối nay mình đã trút giận với mẹ mình bao nhiêu lần. Hắn nhéo nhéo núm vú của Cẩu Phi nói: "Mẹ, vừa rồi lúc hoảng sợ trông mẹ thật đáng yêu. Mặt đất bên dưới chật quá."

Cẩu phi tức giận nói: “Sao ngươi dám trêu chọc mẹ ngươi, xem ta không bóp nát chân ngươi sao!”

“Đứa trẻ đó là thứ mà tôi mong ước…”

Thà chọn ngày còn hơn đánh. Bây giờ là cơ hội tốt để thử phương pháp đó. Nếu bỏ lỡ, sẽ khó tìm được cơ hội được ở bên mẹ lâu như vậy.

Trong lòng Phù Kiên kỳ thực luôn có một tâm nguyện, đó chính là để Câu Công chúa sinh ra một đứa con cho riêng mình. 

Nhưng mẹ tôi lại rất chu đáo và đã nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của ông từ lâu. Lần nào cô cũng cố tình chọn thời điểm an toàn để quan hệ tình dục với cô. Trong năm năm qua, cô đã bị bôi kem không biết bao nhiêu lần nhưng chưa bao giờ có thai. 

Phó Kiên cũng biết đây là lời cuối cùng của mẹ mình nên cũng không chọc tức bà. 

Nhưng! 

Hôm nay không phải là thời kỳ an toàn nhưng mẹ tôi vẫn sẵn sàng quan hệ tình dục với anh ta. Có lẽ cô ấy đã quên nó rồi. 

Phó Kiên quyết định tối nay sẽ làm cho mẹ anh mang thai.

Anh ta yêu cầu Cẩu phi ngồi trên một chiếc hộp gỗ và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Một hỗn hợp tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu chảy ra từ đùi cô, vô cùng dâm đãng và dâm đãng. 

Ngón trỏ và ngón giữa vốn đã chai sạn nặng do luyện tập võ thuật của cô liên tục xoa bóp âm vật của bà Gou, khiến mông bà co giật. 

Thấy mẹ sắp bị cưỡng hiếp đến cực khoái, Phú Kiến đưa ngón tay vào âm đạo của bà và chạm vào nhiều bộ phận trong âm đạo của bà. 

Bụng tôi... quặn lên, nóng quá...

Cái dạ dày nuốt chửng một lượng lớn tinh dịch tiếp tục tiêu hóa, một dòng nước chua nóng cực kỳ khó chịu từ vùng bụng dưới tuôn ra khỏi cơ thể. 

"Phồng-phù-"

Âm hộ tiết ra nhiều dịch âm đạo cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích của ngón tay cũng như cảm giác đau nhức và mệt mỏi khi nhịn tiểu. Nước tiểu hòa với dịch âm đạo bắn ra ngoài tạo thành vũng nhỏ trên mặt đất.

“Mẹ, uống chút nước đi.” 

Phó Kiên nói đúng lúc, lấy túi nước ra cho Cẩu phi ăn. Anh ấy thực sự muốn đưa nó vào miệng mẹ mình, nhưng nó có chứa một loại nước thuốc đặc biệt. 

“Cậu có lương tâm đấy nhóc.”

Cẩu phi uống một ngụm lớn chất lỏng có vị ngon, nhưng lại có chút nghẹn ở cổ họng. 

“…Chắc chắn rồi, anh ta không có ý tốt gì cả.” 

Một cảm giác trống rỗng khó tả dâng lên, nơi nghiêm trọng nhất chính là tử cung đã sinh ra Phù Kiên.

Tử cung mệt mỏi đã sinh ra năm đứa con lại một lần nữa tràn đầy sức sống, như trở lại trạng thái thuở đôi mươi.

Chất lượng trứng đã được cải thiện và việc sản xuất trở nên bớt khó khăn hơn.

"Mẹ ơi, con muốn đụ bụng mẹ."

Phù Kiên thấp giọng nói. Câu phi đang động dục hiển nhiên không nghe rõ. Cô chỉ dùng ngón tay xoa dịu cơn ngứa ở âm đạo: “A ~ Jian'er, nhanh vào đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu.” 

Quy đầu ấn vào cổ tử cung nhạy cảm của tử cung, chuẩn bị những bước chuẩn bị cuối cùng rồi đẩy mạnh, làm gãy cổ tử cung và đi vào khoang hẹp. 

"?!"

"Jian'er đã nhận tử cung còn trinh của mẹ tôi."

Một cái gì đó quan trọng đã bị mất...nhưng nó không thành vấn đề. 

Đầy cặc của con trai, âm đạo quyến rũ của cô được thỏa mãn. Cẩu phi vui mừng đến mức run rẩy, ngón chân duỗi thẳng.

Sự giãn nở của tử cung và đưa vào tử cung bất ngờ khiến Công chúa Gou không hề cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, cô cảm nhận được niềm khoái cảm tột cùng mà trước đây cô chưa từng trải qua! Cái đẩy nhẹ của quy đầu khiến cô cảm nhận được sự dịu dàng và sự hài lòng không gì sánh được của con trai mình. Âm đạo được lấp đầy không còn cảm giác trống rỗng và cô đơn nữa mà thay vào đó là niềm vui bất tận.

"Thật tuyệt vời ~ Jian'er, hãy đi nhanh hơn và mạnh hơn." 

Một khi cô đã bị nhiễm niềm vui giao hợp trong tử cung, cô không thể thoát ra được. Cẩu phi nhanh chóng quen với cảm giác có dương vật trong tử cung mình. Cô muốn nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa...

Nếu toàn bộ dương vật của Jian'er được nhét vào bụng mẹ...

Cẩu phi đột nhiên rùng mình, nàng nhất định phải chết. 

Phó Kiên chăm chú nhìn vẻ mặt vừa lòng vừa mừng rỡ của mẹ: “Mẹ, mẹ thật quyến rũ.”

Gà trống tuân theo mệnh lệnh vô điều kiện, Phù Kiên dùng sức đè lên eo nó, đẩy lên xuống tử cung của nó. Niềm vui này ngay lập tức chiếm lấy Công chúa Gou, biến cô thành một con lợn nái rên rỉ đầy dục vọng.

"Ồ ồ ồ... Kiến Nhi... a a a a ta đi đây! Ta đi đây!"

"Mẹ ơi, cho con một đứa con!" 

"Được rồi, được rồi...ah ừm...cậu có thể ăn bao nhiêu tùy thích, càng nhiều...càng tốt..."

Trong lúc đang đạt cực khoái, âm đạo của cô đột nhiên co thắt. Không biết có phải do thuốc và sự xoa bóp âm đạo của Phú Kiến mà Công chúa Gou dễ dàng bị tiểu không tự chủ. Hai chân xinh đẹp không còn sức kẹp lấy eo người đàn ông nữa, yếu ớt buông xuống. Dịch âm đạo dày đặc chảy ra như sông, phun vào bụng dưới của Phú Kiến và trên mặt đất. 

Cả hai đều bị ám ảnh bởi việc giao phối đến mức quên hạ giọng, điều này có vẻ đặc biệt gay gắt trong đêm, nhưng may mắn là không ai biết. 

"Ha~ha~Jian'er, em thật hung dữ... ừm..."

Hai người lại hôn nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.

Cái bụng phẳng ban đầu phình ra thành một ngọn đồi nhỏ. Mặc quần áo vào, không ai có thể biết trong đó chứa vô số tinh trùng. 

——

vài tuần sau

"Bà chủ, chúc mừng bà hạnh phúc."

Bác sĩ nắm bàn tay duỗi ra từ phía bên kia tấm vải đen. Ông ấy là một bác sĩ Trung y lâu năm và có thể nói ra nhiều điều chỉ bằng một nhịp đập. 

Ví dụ

Người phụ nữ đằng kia ít nhất ba mươi tuổi, đã sinh con nhiều lần, lại được bảo dưỡng tốt như vậy, chắc chắn là con nhà giàu có.

Bác sĩ chợt nhớ đến một người, sau đó không dám suy đoán thêm nữa.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10006088

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/10006088

Dù sao thì đó là một trong hai
