============================================================
  Chuyện bí mật của mẹ kế
  Tác giả    : Tiểu 坏 蛋 呦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27140.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 88
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cảm thấy ngứa ngáy

Tiểu Hồng, một phụ nữ xinh đẹp hai mươi tám tuổi, ngoài dáng người cao ráo và khuôn mặt thanh tú, hai trái đào to bằng cái bát trên ngực cô đặc biệt hấp dẫn. 

Sau khi kết hôn với người chồng doanh nhân giàu có Vương Phú Quý, cô đã chăm sóc con trai Vương Đại Minh của Vương Phú Quý ở nhà và trở thành mẹ kế. 

Vương Phú Quý sau khi kết hôn, thường xuyên đi công tác, ở nhà chỉ có hai người Tiêu Hồng cùng Vương Đại Minh. 

Khi Vương Đại Minh học năm thứ ba trung học, Vương Phú Quý lo lắng cậu ăn không ngon ở trường nên đã nhờ Tiểu Hồng đi cùng trong suốt quá trình học tập. 

Ăn tối xong, Tiểu Hồng nói với Vương Đại Minh: "Đại Minh, tối nay đừng xem quá muộn. Đi ngủ sớm đi, ngày mai mẹ sẽ đưa con đến phòng thi."

"Mẹ biết rồi, lát nữa con đi ngủ đây."

Tiêu Hồng nghe xong liền xoay người đi vào phòng ngủ. 

Mười giờ tối, Tiểu Hồng tắt đèn nằm trong phòng ngủ, Vương Đại Minh lại lén lút mở cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng đi về phía cô. 

Sau khi đi tới chỗ Tiểu Hồng, hắn lại vén chăn lên, trực tiếp ôm lấy Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng lập tức giật mình, vội vàng ngồi dậy, bật đèn nhìn Vương Đại Minh. 

“Đại Minh, sao anh lại tới giường của mẹ bé nhỏ của tôi?” Sắc mặt hắn có chút xấu xí, giọng điệu có chút cứng ngắc. 

Vương Đại Minh thấy Tiểu Hồng có chút không vui, hơi cúi đầu nói: "Mẹ, ngày mai thi đại học, con có chút căng thẳng, không ngủ được."

Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của Vương Đại Minh, Tiêu Hồng đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng, chủ động ôm Vương Đại Minh: "Đừng khẩn trương, thành tích của ngươi tốt như vậy, nhất định không có vấn đề gì."

Cho dù xuyên qua bộ đồ ngủ, Vương Đại Minh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể Tiêu Hồng, toàn thân hưng phấn dâng lên. 

“Mẹ ơi, tối nay con có thể ôm mẹ ngủ được không?”

Tiểu Hồng đỏ mặt ngay sau khi nghe những gì Vương Đại Minh nói. Mặc dù Vương Đại Minh là con trai trên danh nghĩa của bà nhưng thực tế anh ta không phải là con trai của bà. 

Cho dù có quan hệ mẹ con thì Vương Đại Minh cũng đã mười tám tuổi rồi, ngủ chung cũng xấu hổ lắm! 

“Đại Minh, chúng ta ở cùng nhau không thích hợp phải không?”

Vương Đại Minh thấy Tiểu Hồng không chịu để hắn ở lại, liền không vui nói: “Quên đi, xem ra mẹ ta không thích ta.”

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Vương Đại Minh, Tiểu Hồng vội vàng ngăn cản: "Được rồi, cậu có thể ở lại, để mẹ tôi ở lại với cậu, để cậu có thể ngủ ngon và ngày mai thi tốt."

Tiểu Hồng biết rất rõ rằng chồng cô Vương Phú Quý rất coi trọng kỳ thi tuyển sinh đại học của Vương Đại Minh. Nếu Vương Đại Minh trượt kỳ thi vì Vương Đại Minh không nghỉ ngơi đầy đủ thì Vương Phục Quý sẽ rất tức giận. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Hồng chỉ có thể chịu đựng. Dù sao bà cũng là mẹ kế, làm sao có thể khiến Vương Đại Minh không vui. 

Sau khi Vương Đại Minh nghe được lời nói của Tiểu Hồng, anh vui mừng đến mức ôm cô vào lòng. 

"Mẹ, thật tuyệt. Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi."

Bị Vương Đại Minh ôm chặt như vậy, Tiểu Hồng dù bị bộ đồ ngủ ngăn cách vẫn có thể cảm nhận được cơ thể mình. 

Cô và Vương Phú Quý đã nửa năm không có việc gì, Vương Đại Minh còn trẻ khỏe mạnh như vậy, tự nhiên sẽ có suy nghĩ lung tung. 

Vương Đại Minh vui vẻ ôm Tiểu Hồng từ phía sau. Tiểu Hồng hơi cuộn tròn, không dám cử động vì sợ chạm vào huyết mạch của Vương Đại Minh. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh không hề ngủ khi ôm Tiểu Hồng. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến bây giờ là quả đào lớn của Tiểu Hồng. 

Lúc này, anh đã hoàn toàn quên mất kỳ thi tuyển sinh đại học ngày mai, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến chỉ là những cảnh tượng trong truyện tranh. 

Càng nghĩ đến cảnh tượng đáng hổ thẹn giữa nam và nữ đó, tôi càng hưng phấn, huyết mạch trong tôi dần dần dâng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 ôm ngủ đi

Bộ đồ ngủ vốn dĩ tương đối rộng rãi, nhưng dương vật dần dần cương cứng lại ép vào mông Tiêu Hồng, khiến Tiểu Hồng càng thêm mất tự nhiên. 

"Đại Minh, hắn nhất định có phản ứng phải không? Chúng ta là mẹ con! Nếu Fugui biết chuyện này thì xấu hổ biết bao!"

Lúc Tiểu Hồng đang suy nghĩ, cô yếu ớt nói với Vương Đại Minh phía sau: "Đại Minh, nếu anh ôm em như thế này, mẹ nhỏ của em sẽ cảm thấy hơi nóng. Nếu không, anh..."

Tiểu Hồng chưa kịp nói xong, Vương Đại Minh đã nhanh chóng thả cô ra. Tiểu Hồng vừa thở phào nhẹ nhõm thì Vương Đại Minh đã nhanh chóng xoay người cô lại, ôm mặt cô vào lòng. 

"Em có muốn anh ôm em như thế này không? Em hiểu, mẹ đối với em là tốt nhất."

Vừa rồi thì không sao, nhưng bây giờ, hai người ôm nhau mặt đối mặt như thế này, Tiểu Hồng đột nhiên càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Vương Đại Minh cao hơn Vương Phú Quý và đó là thời điểm nội tiết tố nam tăng cao. Sẽ thật kỳ lạ nếu không phấn khích khi ôm chặt một người đàn ông nhỏ bé như vậy. 

"Đại Minh, ngươi ôm tiểu mẫu thân của ta như vậy có nóng không?"

Tiêu Hồng không dám trực tiếp nói cái gì. Cô sợ Vương Đại Minh nghe xong sẽ không vui. Dù sao ngày mai cũng là ngày thi đại học, tối nay cũng không thể ảnh hưởng tâm tình của hắn. 

Vương Đại Minh nghe xong, cười nhạt với Tiểu Hồng: "Mẹ, nóng lắm phải không? Vậy mẹ cởi đồ ngủ ra đi, để không còn nóng nữa."

Nói xong, nàng còn cởi bộ đồ ngủ ra, khiến Tiêu Hồng sợ hãi đến tím mặt. 

Nếu họ thực sự muốn cởi bộ đồ ngủ ra thì thật khó giải thích. Suy cho cùng thì vẫn có mối quan hệ mẹ con. 

Tiểu Hồng ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Vương Đại Minh, yếu ớt nói: "Đại Minh, điều này không thích hợp sao? Ta, ta..."

"Quên đi, ta biết tiểu mẫu thân không thích ta, tốt nhất là trở về ngủ đi. Dù sao ta cũng không phải con ruột của ngươi."

Nhìn thấy Vương Đại Minh đứng dậy rời đi, Tiểu Hồng vội vàng khẩn trương trả lời: "Mẹ, ý của mẹ không phải vậy. Đại Minh, ngoan ngoãn, đừng tức giận có được không? Mẹ, mẹ hãy cởi bộ đồ ngủ ra ngay, kẻo bị nóng quá."

Vương Đại Minh nghe xong, tà ác cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía Tiêu Hồng. 

Khi nhìn thấy Tiểu Hồng chậm rãi cởi bộ đồ ngủ, lộ ra quả đào to quyến rũ, não đột nhiên chảy máu, mũi ngứa ngáy, huyết mạch đột nhiên dâng lên. 

"Cơ thể của mẹ nhỏ của tôi thật đẹp! Tôi không thể không nhìn vào nó."

Tiêu Hồng không có gan để Vương Đại Minh nhìn chằm chằm như vậy. Cô đỏ mặt vội vàng quay lại, sau đó thì thầm: "Đại Minh, cũng muộn rồi, anh mau chóng nghỉ ngơi đi. Ngày mai anh phải làm việc chăm chỉ đấy."

Vương Đại Minh nhìn thấy Tiểu Hồng khỏa thân nằm nằm, liền hưng phấn nhanh chóng nằm xuống. Hai tay anh từ từ duỗi ra từ hai bên hông cô, ôm lấy hai quả đào lớn của cô. Tiểu Hồng nhanh chóng vặn vẹo vài cái, cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

Bị Vương Đại Minh ôm như thế này, Tiểu Hồng không nói nên lời. Cô sợ nếu nói quá nhiều, Vương Đại Minh lại không vui. 

Mặc dù Vương Đại Minh đã đổi tên thành "mẹ nhỏ" của cô sau khi cô kết hôn nhưng anh ta rất nóng tính và sẽ ngay lập tức mất bình tĩnh khi có điều gì đó không như ý muốn. Sáu tháng kể từ khi Tiểu Hồng kết hôn, cô vẫn hiểu rất rõ về Vương Đại Minh. 

Chỉ cần hành vi của Vương Đại Minh không đi quá xa, Tiểu Hồng quyết định tối nay sẽ nhịn xuống, đợi đến ngày mai thi đại học kết thúc. 

Hơn nữa, sau kỳ thi tuyển sinh đại học, chồng cô là Vương Phú Quý đã trở về, lúc đó Vương Đại Minh sẽ không thể ngủ với cô được. 

Vương Đại Minh dùng hai tay ôm chặt quả đào hấp dẫn của Tiểu Hồng, nhưng trong lòng lại vui vẻ nghĩ: "Cơ thể của mẹ ta mềm mại như vậy! Phụ nữ thật sự có thể khiến đàn ông đặc biệt vui vẻ sao? Giống như truyện tranh viết vậy, tôi rất muốn thử!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lòng hiếu thảo

Tuy đã trưởng thành nhưng Vương Đại Minh chưa từng yêu qua một lần nào, đương nhiên cũng chưa từng tiếp xúc với cơ thể phụ nữ. 

Đêm nay là lần đầu tiên anh tiếp xúc với cơ thể một người phụ nữ. Cảm giác ôm Tiểu Hồng đặc biệt tuyệt vời, sức sống phần dưới cơ thể của anh càng ngày càng mạnh mẽ. 

Trong lúc Vương Đại Minh đang suy nghĩ, tay anh ta thậm chí còn nhẹ nhàng xoa xoa quả đào lớn của Tiêu Hồng, khiến toàn thân Tiêu Hồng cảm thấy khó chịu. 

Cô vốn đã cô đơn, đương nhiên rất hưng phấn khi bị Vương Đại Minh xoa xoa như vậy, nhưng cô vẫn kìm nén. Rốt cuộc, họ có mối quan hệ mẹ con. 

"Đại Minh, đừng bắt nạt mẹ bé của tôi như vậy được không? Mẹ bé của tôi rất nhột."

Vương Đại Minh nghe xong liền lạnh lùng nói với Tiểu Hồng: “Mẹ, giáo viên sinh học của chúng ta nói, nếu lâu ngày không cọ xát âm đạo của phụ nữ thì có thể có vấn đề gì đó. Bố con đi công tác gần nửa năm, bình thường mẹ cũng chăm sóc con rất chu đáo. Bây giờ con đã trưởng thành, con nên hiếu thảo với mẹ. Nếu mẹ không cho con hiếu thảo thì con sẽ không làm như vậy.”

Nghe Vương Đại Minh nói xong, Tiêu Hồng lập tức nói tiếp: "Đại Minh, đừng hiểu lầm, ý tôi không phải vậy. Ngươi là một đứa con ngoan, ta biết ngươi có hiếu. Ta..."

“Vậy tiểu ma ma có đồng ý cho ta làm tròn hiếu thảo không?”

Vương Đại Minh không đợi Tiểu Hồng nói xong, liền vui vẻ nói tiếp. Tiểu Hồng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể để Vương Đại Minh tiếp tục xoa trái đào lớn của mình. 

Vừa xoa quả đào lớn của Tiểu Hồng, Vương Đại Minh vừa nghĩ đến những cảnh trong truyện tranh, liền thử làm theo nội dung trong truyện tranh. 

"Truyện tranh nói, nam nhân vuốt ve nữ nhân như vậy sẽ phát ra tiếng thở hổn hển ngượng ngùng, có thật không? Tôi rất muốn nghe tiếng thở hổn hển của mẫu thân nhỏ!"

Vừa nghĩ, cô vừa xoa xoa quả đào lớn của Tiêu Hồng. Tiêu Hồng thoải mái nhắm mắt lại, hưng phấn thở dài. 

"Thật xấu hổ khi bị Đại Minh xoa bóp như thế này! Lâu lắm rồi tôi mới bị một người đàn ông xoa bóp như thế này, toàn thân mềm nhũn."

Lúc này, Vương Đại Minh thì thầm vào tai Tiểu Hồng: "Mẹ, ở đây nóng quá, không biết chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Hồng nghe xong xoay người ngồi dậy, mặt đỏ bừng, lo lắng nhìn hắn: "Anh ở đâu? Để tôi xem xem, có phải là dị ứng không?"

Vương Đại Minh nghe xong, liền cởi quần lót, chỉ vào phao cứu sinh của mình nói: "Ở đây nóng quá, khó chịu quá."

Sau khi nhìn thấy huyết mạch của Vương Đại Minh, Tiểu Hồng gần như sắp chết, vườn sau đột nhiên bắt đầu tưới nước. 

"Đại Minh, hắn thật sự đã đứng lên, so với chồng của ta to lớn hơn rất nhiều. Không biết làm tình với Đại Minh sẽ như thế nào? Sao ta có thể nghĩ như vậy? Ta thật xấu hổ."

Nhìn thấy Tiêu Hồng nhìn chằm chằm vào huyết mạch của mình, Vương Đại Minh trong lòng cảm thấy một vẻ đẹp! Nhưng bề ngoài, anh ta trông vẫn rất khó chịu, thậm chí còn hướng huyết mạch của mình về phía Tiêu Hồng. 

"Mẹ ơi, mẹ xem con bị sao vậy, sao nóng thế? Có phải là dị ứng không?"

Nghe xong câu hỏi của Vương Đại Minh, Tiểu Hồng ngượng ngùng nói: “Chắc là nóng quá phải không?”

"Có thật như vậy không? Con cũng thấy ổn? Mẹ ơi sao mẹ không nhìn xem con có bị dị ứng không?"

Sau khi nghe được lời của Vương Đại Minh, Tiêu Hồng trở nên vô cùng căng thẳng. Cô không có can đảm để đưa tay ra và nhìn vào nó. Điều này thực sự đáng xấu hổ. 

"Đại Minh, tôi..."

"Mẹ ơi, mẹ nhanh lên. Con thấy khó chịu quá, con vẫn còn ngứa, mẹ gãi cho con được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 đặc biệt hưng phấn

Tiểu Hồng chậm rãi đưa tay ra, nhưng khi cô đang cầm lấy, điện thoại di động ở đầu giường đột nhiên vang lên khiến cô và Vương Đại Minh giật mình. 

Vương Đại Minh nhìn nó bằng tầm nhìn ngoại vi và phát hiện ra tên của cha mình Vương Phú Quý hiện trên màn hình điện thoại di động. Anh nhanh chóng lùi lại với vẻ mặt hoảng sợ. 

Tiêu Hồng cũng bị dọa đến toát mồ hôi lạnh. Nếu Vương Phú Quý biết cô và Vương Đại Minh làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, cô sẽ rất tức giận. 

Vương Đại Minh hoảng sợ nuốt khan, ngập ngừng nói với Tiểu Hồng: "Mẹ, con đã khá hơn nhiều rồi, con về phòng nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong, anh nhanh chóng xuống giường, lao ra khỏi phòng ngủ của Tiêu Hồng. 

Sau khi Tiểu Hồng nhìn thấy Vương Đại Minh chạy ra ngoài, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nhấc điện thoại di động lên nhận cuộc gọi: "Anh ơi, khuya thế này anh vẫn chưa nghỉ ngơi à? Anh có nhớ em không?"

"Sao cậu lại trả lời điện thoại?" Giọng điệu của Vương Phú Quý có chút tức giận. Suy cho cùng, những người phụ nữ như Tiểu Hồng rất khiến đàn ông khó chịu.

Nghe xong, Tiêu Hồng càng ngượng ngùng trả lời: “Ngày mai Minh không phải dậy sớm để thi đại học sao? Đương nhiên là tôi đi ngủ sớm rồi.”

Nghe được Tiểu Hồng nói, Vương Phúc Quý lần này mới yên tâm, tiếp tục nói với cô: "Vậy em đi ngủ sớm đi, có lẽ phải mất thêm ba tháng nữa anh mới ở đây. Mấy tháng nay Đại Minh đã vất vả để em chiếu cố cho anh, khi anh về sẽ ở cùng em."

"Còn phải mất ba tháng nữa? Chồng tôi làm việc thật vất vả, tôi sẽ ở nhà chăm sóc Đại Minh thật tốt, đợi anh về."

"Sao tối nay em lại làm bộ như thế? Em nghĩ gì mà khó chịu vậy? Em à, em ở nhà chịu đựng nhé. Chồng em sẽ sớm về thôi. Đến lúc đó chắc chắn em sẽ yếu ớt toàn thân."

"Em biết rồi, chồng à, em sẽ đợi anh về, anh nên đi ngủ sớm và chăm sóc bản thân thật tốt ở bên ngoài. Sức khỏe của anh rất quan trọng."

Sau khi Vương Phú Quý cúp điện thoại, toàn thân Tiểu Hồng mềm nhũn, toàn thân ướt đẫm. Cô ấy thực sự đã rất sợ hãi. 

"May mắn là vừa rồi chồng tôi không phát hiện ra điều gì, nếu không chúng tôi sẽ gặp rắc rối. Tuy nhiên, con của Daming đã thực sự trưởng thành, anh ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn chồng tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy."

Trong khi Tiểu Hồng đang suy nghĩ thì cô lại duỗi tay phải về phía sau vườn, sau đó dùng hai chân kẹp chặt lại. Cô chợt phát ra một tiếng thở dài. 

Sau khi Vương Đại Minh trở về phòng ngủ, liền ném mình lên giường. Trong lòng anh căng thẳng đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, như thể Vương Phú Quý đã nhìn thấy việc anh và Tiểu Hồng vừa làm. 

Xem ra hắn vẫn còn rất sợ Vương Phúc Quý, nếu không hắn cũng sẽ không sợ hãi như vậy. 

Sau khi dần dần bình tĩnh lại, Vương Đại Minh nhắm mắt lại, suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Quả đào lớn của Tiểu Hồng đột nhiên khiến anh cảm thấy sống lại. 

Tiêu Hồng vừa rồi túm lấy huyết mạch của nàng, cào nàng một cái. Nó giống như những gì đã được nói trong truyện tranh. Nó cực kỳ thoải mái và toàn bộ cơ thể cô sưng lên. 

"Thì ra cảm giác được mẹ bé ôm như thế này thật là tuyệt vời. Kể từ nay về sau, tôi rất muốn được mẹ bé của mình bắt mỗi ngày. Tôi rất mong chờ!"

Nghĩ đến đây tôi dần chìm vào hương thơm mộng mơ. 

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Hồng dậy làm bữa sáng rồi mời Vương Đại Minh dậy. 

Dù chín giờ thi nhưng các em phải ra về lúc bảy giờ và đến phòng thi sớm để trấn tĩnh tâm trạng. 

Sau khi Tiểu Hồng và Vương Đại Minh ngồi xuống, cả hai dường như đều không quên chuyện xảy ra tối qua. Cả hai đều cúi đầu xấu hổ và không nói chuyện với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bị đánh cắp

Một lúc sau, Tiểu Hồng lo lắng hỏi Vương Đại Minh: "Đại Minh, tối qua ngươi nghỉ ngơi tốt không? Cố lên, hôm nay thi hãy cố gắng hết sức!"

Vương Đại Minh vốn rất bình tĩnh, nhưng sau khi bị Tiêu Hồng hỏi vấn đề này, hắn lại đột nhiên trở nên mất tự nhiên. 

Đêm qua làm sao anh ấy có thể nghỉ ngơi thoải mái được? Suy cho cùng sức hấp dẫn của Tiểu Hồng quá lớn. 

"Không sao đâu. Tôi-tôi sẽ cố gắng hết sức."

Vương Đại Minh vẫn còn xấu hổ ngẩng đầu nhìn cô. Anh ấy dường như vẫn đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra tối qua và cảm thấy đặc biệt xấu hổ. 

Tiểu Hồng thấy Vương Đại Minh ngượng ngùng như vậy, cũng không hỏi thêm gì nữa, cúi đầu tiếp tục ăn. 

Ăn sáng xong, anh chở Vương Đại Minh trực tiếp đến phòng thi, sau đó phái Vương Đại Minh đến gặp lớp mình. 

Sau khi nhìn Vương Đại Minh vào phòng thi, Tiêu Hồng đang định về nhà nghỉ ngơi thì lại bị một người đàn ông trung niên xuất hiện phía sau chặn lại. 

Tiêu Hồng quay người lại nhìn người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên nhìn cô với nụ cười trên môi và nói: "Cô là mẹ của Vương Đại Minh à?"

Tiểu Hồng nghe xong, liền lễ phép trả lời: "Đúng vậy?"

"Tôi là giáo viên toán của Vương Đại Minh. Tôi thường thấy anh đón Vương Đại Minh tan trường. Cảm ơn anh đã vất vả."

Tiểu Hồng cười gật đầu: “Đây là việc ta nên làm. Cha của Đại Minh quanh năm đi công tác, vất vả lắm.”

Người đàn ông trung niên tiến tới chỗ Tiêu Hồng, cười giới thiệu: “Tôi tên Lý Song!”

Tiểu Hồng cũng tiến tới bắt tay Lý Song và nói: "Tiểu Hồng, cảm ơn sư phụ đã vất vả."

Sau khi Lý Song nắm tay Tiểu Hồng, anh ta còn dâm đãng chạm vào tay cô, nhìn chằm chằm vào rãnh sâu của Tiểu Hồng với vẻ mặt có vẻ thô tục. 

Tiểu Hồng có chút xấu hổ vội vàng rụt tay lại, nói với Lý Song: "Thầy Lý, con ở nhà có chút việc nên về trước."

Nói xong, vừa định quay người rời đi, Lý Song vội vàng hỏi phía sau: "Anh đi đường Fuyuan à? Tiện thể cho tôi xuống được không? Hôm nay xe tôi được đưa đi bảo dưỡng, bây giờ tôi cần lấy lại những thứ đó."

Tiêu Hồng nghe xong chỉ có thể đồng ý. 

Sau khi cả hai lên xe, Tiểu Hồng lái xe mất tự nhiên. Suy cho cùng, trong xe của cô chưa từng có người đàn ông thứ ba, ngoại trừ Vương Phú Quý và Vương Đại Minh. 

Tuy nhiên, Lý Tống vẫn liên tục nhìn đôi chân dài trắng trẻo của Tiểu Hồng bằng tầm nhìn ngoại vi. Anh cảm thấy rất ngứa và liên tục nuốt nước bọt. 

Tiểu Hồng luôn rất quyến rũ, hôm nay cô ấy ăn mặc rất gợi cảm khiến Lý Song mất kiểm soát. 

Sau khi xe đi vào đường hầm, Lý Song trực tiếp đưa tay trái tới đôi chân trắng nõn to lớn của Tiểu Hồng, không cẩn thận mà mò mẫm đùi cô. Tiểu Hồng đặc biệt hưng phấn, hai chân đan vào nhau khó chịu. 

Lý Song thấy Tiểu Hồng không từ chối cô, anh mạnh dạn đưa tay ra khu vườn sau nhà cô. 

Tiểu Hồng bị Lý Tống theo dõi như thế này, trong đầu cô thực sự nghĩ đến Vương Đại Minh và bắt đầu thích thú. 

Lý Song nhếch mép cười, không ngừng dùng tay trái bóp chặt khu vườn sau nhà Tiểu Hồng, vô cùng hưng phấn. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Tiểu Hồng xinh đẹp như vậy lại thiếu tình yêu đến thế. 

Nếu bây giờ anh không lái xe, anh thật sự muốn cùng Tiêu Hồng vui vẻ. Rốt cuộc, anh thậm chí không thể nghĩ đến một người phụ nữ như vậy. 

Tiểu Hồng vừa nhìn xe vừa tận hưởng cảm giác thoải mái khi được Lý Song chạm vào. Đã lâu rồi cô không bị đàn ông làm tình như thế này, cảm giác đặc biệt khó chịu. 

Dần dần, toàn thân tôi bắt đầu yếu đi, nước bắt đầu chảy ra từ vườn sau một cách nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Triệu Ya nhìn thấy

Nhưng đúng lúc Lý Song muốn bạo dạn hơn, đút tay trái vào quần lót của Tiểu Hồng thì phía trước đột nhiên sáng hơn và họ bước ra khỏi đường hầm. 

Lý Song vội vàng thu tay lại, ho hai tiếng, vẻ mặt xấu hổ: "Chết tiệt, cứ đi vào góc phía trước đi."

Tiểu Hồng cuối cùng cũng tỉnh táo lại, cười đặc biệt ngượng ngùng đáp: “Được rồi, thầy Lý.”

Sau khi đưa Lý Song đến địa điểm, Lý Song thực sự đã nói với Tiểu Hồng một cách đặc biệt: "Đại Minh chết tiệt, sau khi có kết quả Đại Minh, nếu cậu cần trợ giúp gì trong việc điền đơn đăng ký, có thể đến nói chuyện với tôi."

Nói xong, cô ấy còn để danh thiếp vào xe, điều này càng khiến Tiểu Hồng càng thêm xấu hổ. 

Anh đỏ mặt gật đầu: “Được, cảm ơn.”

Sau khi nhìn Lý Song rời đi, Tiểu Hồng vội vàng lấy tay che mặt: "Thật xấu hổ. Vừa rồi tôi đang nghĩ gì vậy? Chẳng lẽ thật sự đã quá lâu rồi sao?"

Nghĩ xong, anh nhanh chóng lái xe về nhà. 

Trong lúc Vương Đại Minh làm bài thi, anh không ngừng nghĩ đến quả đào lớn của Tiểu Hồng và cảm giác thoải mái khi cô nắm giữ huyết mạch của mình. Càng nghĩ càng hưng phấn, huyết mạch dần dần đứng lên trở lại. 

Cô gái ngồi cạnh Vương Đại Minh khá xinh đẹp. Tuy không quyến rũ bằng Tiểu Hồng nhưng vẫn có thể được coi là mỹ nhân với làn da trắng ngần và đôi chân dài nhưng điểm số của cô kém hơn Vương Đại Minh rất nhiều. 

Anh ấy rất chú ý đến Vương Đại Minh vào các ngày trong tuần, nhưng Vương Đại Minh hiếm khi nói chuyện với những người bạn cùng lớp có điểm kém, và các cô gái cũng vậy. 

Tên cô gái là Triệu Á. Cô có gia cảnh tương đối tốt nhưng lại không vui khi tham gia các kỳ thi, thậm chí là kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi chán nản nằm trên bàn, nhìn Vương Đại Minh ở bên cạnh, vô tình nhìn thấy quần Vương Đại Minh dần dần bị đẩy lên, tôi chợt giật mình. 

"Trời ạ! Vương Đại Minh, hắn nhất định có phản ứng rồi phải không? Trông mạnh mẽ như vậy! Thật xấu hổ. Tại sao tôi lại nghĩ như vậy?"

Sau khi Vương Đại Minh cơ bản viết xong câu hỏi trên bài kiểm tra, vô tình hay cố ý nhìn xung quanh thì phát hiện Triệu Ya vẫn luôn nhìn chằm chằm vào quần mình, vẻ mặt đặc biệt cổ quái. 

Sau khi phản ứng nhanh chóng, Vương Đại Minh tức giận quay sang một bên, dùng ánh mắt trừng trừng nhìn Triệu Nha. 

Sau khi Triệu Á bắt gặp ánh mắt của Vương Đại Minh, cô ấy cười với Vương Đại Minh với khuôn mặt đỏ bừng, nhanh chóng quay lại, cảm thấy đặc biệt xấu hổ. 

Sau khi thi xong, Vương Đại Minh và Triệu Ya đều bước ra khỏi phòng thi, nhưng Vương Đại Minh lại lạnh lùng gọi Triệu Ya từ phía sau: "Triệu Ya, tôi mong cậu đừng nói nhảm về những gì cậu thấy ngày hôm nay, nếu không tôi sẽ vô lễ với cậu."

Vương Đại Minh tựa hồ không muốn hành vi không đứng đắn vừa rồi của mình bị người khác nhìn thấy. Có lẽ, anh luôn cảm thấy như thể chuyện tối qua giữa anh và Tiểu Hồng đã bị phát hiện. 

Triệu Ya vẻ mặt vô tội nhìn hắn: "Có chuyện gì vậy?"

Vương Đại Minh lạnh lùng trừng mắt nhìn cô: "Tốt nhất là cô không nhìn thấy gì cả!"

Sau khi nhìn Vương Đại Minh lạnh lùng rời đi, Triệu Ya lẩm bẩm với vẻ mặt ủy khuất: "Có chuyện gì lớn vậy? Bọn họ thật sự không nhìn thấy, lại làm xuyên quần, ngươi keo kiệt!"

Nghĩ đến đây, mặt tôi càng đỏ hơn. 

Sau khi Tiểu Hồng trở về nhà, cô nhanh chóng bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Toàn thân ướt đẫm mồ hôi sau khi bị Vương Đại Minh đụ đêm qua, vườn sau cũng đẫm mồ hôi sau khi bị Lý Song đụ vừa rồi, nên đương nhiên phải tắm rửa trước. 

Nếu không, Vương Đại Minh sau này đi đón Vương Đại Minh ngửi thấy, chẳng phải càng xấu hổ hơn sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Xoa đùi

Trong lúc Tiểu Hồng rửa ráy, cô không ngừng suy nghĩ về huyết mạch của Vương Đại Minh. Cô thực sự nhớ nó trong tâm trí của mình.

"Ta làm sao vậy? Đại Minh là con trai của ta, làm sao có thể nghĩ tới nó? Thật đáng tiếc!"

Nghĩ nghĩ, Tiêu Hồng duỗi tay phải về phía sau vườn. Cô đột nhiên rất hưng phấn. Cô ngẩng cao trán và cảm thấy rất dễ chịu so với việc mắt đang đỏ bừng. 

Đối với một phụ nữ hai mươi tám tuổi mới lấy chồng, việc ham muốn đàn ông là điều bình thường. 

Tắm rửa xong, anh thay quần áo đi đón Vương Đại Minh. 

Sau khi Vương Đại Minh thi xong, đi ra đã nhìn thấy Tiêu Hồng. Cô ấy đang mặc thứ gì đó khác với bộ cô ấy mặc lúc sáng. Ở lại một lúc, anh mỉm cười với Tiểu Hồng rồi đi tới: "Mẹ, con đói, về nhà thôi."

Tiểu Hồng cười đưa cho hắn một ngụm nước, sau đó cười nói: "Được, bây giờ ta đưa ngươi về nhà ăn cơm."

Tuy nhiên, hành vi thân mật giữa Tiểu Hồng và Vương Đại Minh đã bị Triệu Á ở phía sau họ không xa nhìn thấy. 

Triệu Ya mặc dù không thích vẻ ngoài kiêu ngạo của Vương Đại Minh, nhưng cô rất tò mò liệu huyết mạch của Vương Đại Minh có mạnh mẽ như cô nhìn thấy trong phòng thi hay không. 

"Thì ra Vương Đại Minh thích mẹ kế, hiện tại càng ngày càng thú vị."

Vương Đại Minh ngồi ở ghế phụ, nhưng liếc mắt nhìn đôi đùi trắng nõn của Tiểu Hồng một cách không tự nhiên. Cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp trong chiếc váy dài màu xanh và mái tóc dài. 

Khi nhìn, Vương Đại Minh không khỏi nắm lấy đôi chân to trắng nõn của Tiểu Hồng, khiến cơ thể Tiểu Hồng vặn vẹo dữ dội. 

“Đại Minh, đừng làm vậy với mẹ bé, ngứa lắm.”

Vương Đại Minh tà ác cười nói tiếp: "Mẹ, con thấy chân mẹ hơi xanh, có bị chạm vào không? Để con xoa bóp cho mẹ, sẽ sớm ổn thôi."

Vừa nói vừa xoa xoa đùi Tiểu Hồng, khiến Tiểu Hồng không còn hứng thú lái xe nữa.

May mắn thay, tốc độ tương đối chậm, nếu không thì có thể dễ dàng xảy ra chuyện gì đó. 

Tiểu Hồng thực sự rất thích được Vương Đại Minh xoa xoa như thế này. Huyết mạch của Vương Đại Minh lại hiện lên trong tâm trí cô. 

"Con của Đại Minh bây giờ bị làm sao vậy? Tại sao hắn luôn thích làm như vậy với tôi? Nhưng tại sao hắn lại làm như vậy với tôi, tôi lại thấy thích thú đến thế? Tôi xấu hổ quá!"

Trong lòng Tiêu Hồng dường như cũng chấp nhận điều đó, nhưng mối quan hệ của cô với Vương Đại Minh lại không được bộc lộ trọn vẹn. 

Tuy nhiên, trong ba tháng nữa Vương Phú Quý sẽ không thể quay lại, ba tháng này đối với Tiểu Hồng sẽ rất khó khăn. 

Đặc biệt, sau khi xem câu chuyện cuộc đời của Vương Đại Minh, nhu cầu về đàn ông của cô càng trở nên rõ ràng hơn. 

Vương Đại Minh liên tục xoa đùi Tiểu Hồng, nhưng cũng không đưa tay ra khu vườn sau nhà cô. Anh ấy có thể hơi rụt rè và không quá táo bạo. 

Chẳng bao lâu, Tiểu Hồng đã lái xe về nhà. 

Sau khi đi vào nhà, Tiểu Hồng mỉm cười với Vương Đại Minh, nói: "Đại Minh, cậu đi tắm trước đi. Sáng sớm trời nóng quá, chắc cậu đổ mồ hôi nhiều lắm. Một lát nữa mẹ tôi sẽ nấu cơm, chắc bà ấy đói lắm."

Vương Đại Minh khẽ gật đầu: “Được rồi, mẹ, con đi tắm trước, mẹ giúp con lấy đồ lót được không?”

Khi Tiểu Hồng bị Vương Đại Minh hỏi câu này, mặt cô lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng trả lời: "Được rồi, cậu đi giặt trước đi, tôi đi lấy ngay cho cậu."

Vương Đại Minh quay người với nụ cười nhếch mép, bước nhanh về phía phòng tắm, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất đẹp. Dường như mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tóm tắt màu hồng

Sau khi Tiểu Hồng bước vào phòng ngủ của Vương Đại Minh, cô nhanh chóng đi đến tủ quần áo của anh. Khi cô mở tủ và định lấy đồ lót thì phát hiện trong quần áo của Vương Đại Minh giấu một cuốn truyện tranh. 

Bìa truyện tranh khá kín nhưng khi mở ra, Tiểu Hồng lập tức bị sốc. Cô không bao giờ ngờ rằng nội dung trong truyện tranh lại thô thiển và bạo lực đến vậy, đơn giản là quá gợi tình. 

"Không ngờ Đại Minh lại giấu một cuốn truyện tranh như vậy, sợ đại gia nhìn thấy sao? Xem ra Đại Minh thật sự đã trưởng thành rồi."

Đang suy nghĩ, Tiểu Hồng lại lần nữa duỗi người hướng về phía sau vườn, toàn thân bắt đầu rên rỉ rên rỉ. 

Một lúc sau, anh nhanh chóng tỉnh táo lại và xấu hổ cất cuốn truyện tranh đi. 

"Tôi bị sao vậy? Đã lâu không bị động chạm sao? Thỉnh thoảng tôi lại làm những việc đáng xấu hổ như vậy, thật xấu hổ."

Suy nghĩ một lúc, anh nhanh chóng lấy đồ lót và quần áo của Vương Đại Minh rồi bước nhanh về phía phòng tắm. 

Vương Đại Minh đang tắm rửa, vô tình nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng của Tiểu Hồng đặt phía trên vòi sen. 

Nhìn quần lót của Tiểu Hồng, Vương Đại Minh khó nhọc nuốt nước bọt, nhưng ngay lúc hắn vừa định đưa tay lấy thì giọng nói của Tiểu Hồng từ bên ngoài truyền đến: “Đại Minh, quần áo đã mang tới, ngài có thể mở cửa được không?”

Vương Đại Minh đột nhiên căng thẳng tột độ, đầu bắt đầu tê dại: "Ừ, không sao đâu mẹ."

Nói xong, anh nhanh chóng quay lưng về phía cửa, sợ bị Tiểu Hồng nhìn thấy. 

Tuy rằng hắn muốn bị Tiêu Hồng nhìn thấy, nhưng thân thể hắn vẫn là không làm được. Rốt cuộc anh vẫn còn có chút rụt rè. 

Sau khi Tiểu Hồng mở cửa phòng tắm, cô nhanh chóng bỏ đồ lót và quần áo vào máy giặt, sau đó quay người đóng cửa đi ra ngoài. 

Vương Đại Minh nhìn thấy Tiêu Hồng đi ra ngoài sau, hít sâu một hơi, dần dần bình tĩnh lại. 

Anh tiếp tục ngẩng đầu lên nhìn quần lót của Tiêu Hồng. Do dự một lát, anh định đưa tay nhận lấy thì Tiểu Hồng lại từ ngoài cửa gọi: "Đại Minh, anh rửa sạch rồi ra ngoài ăn. Sáng mai anh hầm sườn cho anh, mẹ anh sẽ xào."

Vương Đại Minh đặc biệt xấu hổ trước Tiểu Hồng. Sau khi thở ra một hơi, anh nhanh chóng trả lời: "Tôi biết rồi, tôi ra ngoài ngay."

Cuối cùng, Vương Đại Minh vẫn không với tay lấy quần lót của Tiểu Hồng, nhanh chóng giặt sạch rồi đi ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, vừa bước vào phòng khách, anh đã nhìn thấy Tiểu Hồng đang bận rộn trong bếp, quay lưng về phía mình, mông hơi vặn vẹo, điều này khiến Vương Đại Minh đặc biệt hưng phấn, cuộc sống của anh lập tức trở nên hưng phấn. 

Nuốt nước miếng, anh không nhịn được đi về phía Tiểu Hồng, tim anh gần như vỡ òa vì căng thẳng. 

Khi anh đi phía sau Tiểu Hồng, anh trực tiếp ôm cô. Tiểu Hồng bị sốc và chiếc bát anh đang cầm rơi xuống vực. May mắn thay, nó đã không bị hỏng. 

"Đại Minh, con đừng như vậy được không? Mẹ làm vậy sẽ xấu hổ lắm đấy."

Vương Đại Minh không để ý tới lời nói của Tiểu Hồng, bắt đầu dùng hai tay vô ý mà xoa quả đào lớn của mình. 

"Mẹ, bố mấy ngày nay đều không có việc gì, vất vả cho mẹ lắm rồi. Chờ con thi xong đại học, con sẽ ở nhà với mẹ, được không?"

Vừa nói vừa xoa xoa quả đào lớn của Tiêu Hồng, khiến Tiêu Hồng đặc biệt hưng phấn. 

Mặc dù cô muốn phục vụ Vương Đại Minh nhưng mối quan hệ giữa họ cứ nhắc nhở cô không nên làm như vậy. 

"Đại Minh, ta biết ngươi rất nhạy cảm, chúng ta ăn trước nhé? Lát nữa chúng ta phải đến phòng thi."

Vương Đại Minh nghe xong, chậm rãi buông tay ra. 

“Mẹ ơi, tối nay con có thể tiếp tục lên phòng mẹ để báo hiếu được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lý Song gây rắc rối

Khi Tiểu Hồng bị Vương Đại Minh hỏi vấn đề này, cô ấy đột nhiên càng xấu hổ hơn. Cô ấy nhẹ nhàng trả lời với khuôn mặt đỏ bừng: "Chờ buổi chiều thi xong có được không? Cậu ăn cơm trước rồi nghỉ ngơi, buổi chiều phải chăm chỉ làm việc."

Vương Đại Minh biết lúc này Tiêu Hồng đang ngượng ngùng. Suy cho cùng, hành vi vừa rồi của anh thật sự rất đáng xấu hổ, khiến toàn thân anh nóng bừng. 

Sau khi Tiểu Hồng đặt rau xào lên bàn ăn, cô ngượng ngùng nói với Vương Đại Minh: “Đại Minh, anh ăn trước đi, đừng đói.”

Vương Đại Minh mỉm cười nhìn Tiểu Hồng, lo lắng đáp: "Mẹ ăn nhanh đi. Mẹ cũng vất vả rồi."

Nói xong, Tiểu Hồng ngồi xuống cùng Vương Đại Minh dùng bữa. 

Trong khi ăn, tôi không ngừng suy nghĩ về hành động vừa rồi của Vương Đại Minh. Cảm giác bị Vương Đại Minh cọ xát quả đào lớn đặc biệt thoải mái, dễ chịu hơn rất nhiều so với bị Vương Phú Quý cọ xát. 

Nếu không có mối quan hệ này, chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra giữa họ. 

Vương Đại Minh cúi đầu ăn cơm, trong lòng cảm thấy rất đẹp, đặc biệt rất mong buổi tối lại được thể hiện lòng hiếu thảo với Tiểu Hồng. 

Rốt cuộc, sau khi Tiểu Hồng cởi quần áo, cô ấy đẹp hơn người phụ nữ trong truyện tranh rất nhiều, giọng nói ngượng ngùng cũng đặc biệt quyến rũ. 

Đặc biệt đối với một thanh niên vừa mới trưởng thành như anh, nội tiết tố nam sẽ tăng cao. 

Ăn trưa xong, Vương Đại Minh đứng dậy trở về phòng ngủ nghỉ ngơi. Tiểu Hồng nhanh chóng thu dọn bát đĩa rồi trở về phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Sau khi Vương Đại Minh đóng cửa lại, anh nhanh chóng đi đến tủ quần áo, lấy truyện tranh ra, nằm trên giường bắt đầu đọc. 

Vừa nhìn hắn vừa đưa tay chạm vào huyết mạch của mình, nhưng điều hắn đang nghĩ tới chính là Tiêu Hồng, người đặc biệt hưng phấn. 

"Không biết ở bên mẹ bé nhỏ của mình có thoải mái như trong truyện tranh không? Tôi nghĩ mình sẽ thử!"

Tiểu Hồng nằm trong phòng nhưng cũng đang suy nghĩ về hành động vừa rồi của Vương Đại Minh. Cô không thể không đưa tay ra khu vườn sau nhà. 

Vừa chạm vào mình, hắn vừa nghĩ đến huyết mạch của Vương Đại Minh, như muốn để huyết mạch của Vương Đại Minh đâm vào. 

"Fugui đã ra ngoài được nửa năm rồi, tại sao cả ngày ở nhà với Daming đều luôn nghĩ đến Đại Minh? Ý nghĩ đáng xấu hổ này thực sự rất tốt sao? Nhưng tại sao bị Đại Minh cọ xát lại cảm thấy thoải mái như vậy?"

Vương Đại Minh và Tiểu Hồng đang nghĩ về nhau trong phòng ngủ của mỗi người, nhưng họ không bao giờ dám nói cho nhau biết, vì sợ Vương Phú Quý sẽ phát hiện ra bước cuối cùng của việc bán đứng. 

Một giờ chiều, Tiểu Hồng chở Vương Đại Minh đến phòng thi. Vì buổi chiều chỉ có một bài thi nên Tiểu Hồng đợi trong xe. 

Khi Lý Song nhìn thấy xe của Tiểu Hồng, anh nheo mắt bước tới xe của cô, gõ nhẹ vào cửa kính xe. 

Tiểu Hồng xem xong liền mở cửa xe, mỉm cười với Lý Song: "Lý lão sư, ngươi không sao chứ?"

Lý Song cười đáp: “Bên ngoài nóng quá, tôi có thể ngồi trong xe một lát được không?”

Mặc dù Tiểu Hồng biết Lý Tống có ý đồ xấu với cô nhưng dù sao anh cũng là giáo viên của Vương Đại Minh. Kỳ thi tuyển sinh đại học vẫn chưa kết thúc nên cô vẫn phải nể mặt anh nên gật đầu đồng ý. 

Bởi vì xe của Tiêu Hồng đậu ở một địa điểm tương đối xa, xung quanh không có ai nhìn thấy nên Lý Song cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Sau khi nhìn thấy Tiểu Hồng thay quần áo cho cô, anh cười với cô nói: "Xem ra em cũng sợ nóng, sáng sớm đã thay hết quần áo rồi."

Nghe xong lời này, Tiêu Hồng cảm thấy có chút không tự nhiên. Có lẽ cô nhớ tới buổi sáng anh lẻn vào vườn sau, cô đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

“Đúng vậy, kỳ thi hôm nay thực sự không hề dễ dàng.”

Lúc này, Lý Song đột nhiên tiến về phía Tiểu Hồng, nói trước ngực cô: "Hình như ở đây có thứ gì đó mắc kẹt, tôi sẽ cởi nó ra cho cô."

Tiểu Hồng chưa kịp nói gì thì Lý Song đã đưa tay ôm lấy ngực cô, thậm chí còn nhẹ nhàng xoa xoa rãnh sâu của Tiểu Hồng, khiến Tiểu Hồng đặc biệt hưng phấn. 

"Lý thầy, em tự mình làm thì tốt hơn, thầy làm như vậy em sẽ nhột lắm."

"Không sao đâu. Tự mình làm không tiện lắm. Tôi sẽ sớm ổn thôi. Hãy kiên nhẫn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 cọ xát thật thú vị

Lý Song liên tục xoa xoa khe hở của Tiểu Hồng với nụ cười nhếch mép, nhưng rất lâu vẫn không thể loại bỏ được vết đen trên khe hở của Tiểu Hồng. Tiêu Hồng thật sự cảm nhận được. 

Tuy rằng trong lòng từ chối nhưng cơ thể cô lại không tự chủ được mà phản ứng lại, cô hơi đỏ mặt nhẹ nhàng nói: "Thầy Lý, thầy vẫn ổn chứ?"

Lý Song hơi động đậy, sau đó tiếp tục nói với Tiểu Hồng: "Xem ra ở đây làm việc không dễ dàng gì, có thể sẽ mất một chút thời gian, ngươi có thấy phiền không? Thực ra ta cũng có ý tốt."

Vốn dĩ Tiêu Hồng có chút lo lắng, nhưng nếu Lý Song đã nói như vậy, nàng tự nhiên sẽ không nói thêm gì nữa. 

Rốt cuộc, Tiểu Hồng biết được rằng Lý Tống không chỉ là một giáo viên dạy toán mà còn là một nhân vật cấp phó hiệu trưởng. 

Mặc dù Vương Phú Quý rất giàu nhưng cuối cùng anh ấy cũng đã rời khỏi thị trấn và đang tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu Lý Song không vui, có thể sẽ ảnh hưởng nhất định đến Vương Đại Minh. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Hồng không còn cách nào khác đành phải chịu đựng. 

"Vậy thì thầy Lý nhanh lên. Em chủ yếu là nhột, làm như vậy có chút không thoải mái."

Lý Song thoạt nhìn đã bị thu hút bởi một người phụ nữ như Tiêu Hồng, nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội. 

Đương nhiên, hôm nay hắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, phản ứng của Tiêu Hồng cũng không tệ như hắn nghĩ, điều này càng khiến Lý Song càng táo bạo hơn. 

Nghĩ đến đây, Lý Song càng bạo dạn, cọ xuống rãnh sâu của Tiêu Hồng, khiến cơ thể Tiêu Hồng run lên và hưng phấn. 

Đã nửa năm rồi cô mới bị một người đàn ông như thế này trêu chọc. Ngay cả Vương Đại Minh cũng chưa bao giờ trêu chọc cô như Lý Song. 

Sắc mặt Tiểu Hồng dần dần nóng lên, thân thể bắt đầu cuộn tròn khó chịu. 

"Thầy Lý, thầy vẫn ổn chứ?"

Lý Song đáp lại với nụ cười tự mãn: "Sắp đến rồi, sắp đến rồi, cậu kiên nhẫn, sẽ sớm ổn thôi."

Nói xong, anh đưa tay về phía quả đào lớn của Tiểu Hồng, thậm chí còn bắt đầu xoa lên quả đào của cô. 

Tiểu Hồng lúc đầu có chút sợ hãi, sau đó nàng mở mắt ra, hơi hếch cằm lên, bắt đầu hưởng thụ. 

Lúc này cô đã hoàn toàn quên mất mình đang ở bên ngoài, đồng thời cô cũng quên mất Lý Song là giáo viên của Vương Đại Minh. 

Có lẽ vì đã lâu không chạm vào đàn ông mà ham muốn trong nội tâm của Tiêu Hồng lúc này đã hoàn toàn bị Lý Song khơi dậy. 

Sau khi nhìn thấy quả đào lớn của Tiểu Hồng khẽ rung lên và tiếng thở hổn hển nhẹ của cô, cô càng hưng phấn hơn. 

"Vừa rồi tôi vô tình để lại vết đen dưới ngực cô, tôi sẽ giúp cô lấy chúng ra ngay bây giờ!"

Tiểu Hồng cũng có vẻ ngượng ngùng: “Cảm ơn thầy Lý đã vất vả rồi, nhanh lên đi.”

Lý Song chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ này, Tiểu Hồng, lại có năng lực như vậy. Nếu biết thì anh đã làm việc này sớm hơn. 

Sau khi cơ thể cô đến gần Tiểu Hồng, một tay mạnh dạn di chuyển trên quả đào lớn của cô, xoa mạnh, khiến toàn thân Tiểu Hồng vặn vẹo. 

"Thầy Lý, thầy vẫn thấy không khỏe à? Không phải thầy vừa mới xoa là ổn rồi sao? Sao bây giờ thầy lại xoa vào?"

Tiểu Hồng cũng biết Lý Song đang làm gì, nhưng hiện tại cô không thể khống chế được cơ thể mình. Rốt cuộc, bây giờ Lý Song đang khiến cô thoải mái như vậy. 

Sau khi Lý Song nghe câu hỏi của Tiểu Hồng, anh nuốt khan và bắt đầu đổ mồ hôi khắp người. Lý do chính là lúc này họ đang ở ngoài phòng thi. Nếu quá rõ ràng, họ sẽ gặp rắc rối nếu bị phát hiện. 

Lý Song vội vàng đáp: “Nguyên nhân chủ yếu là trên ngực ngươi có vết đen, không xoa mấy lần chỉ sợ không khỏi, nhột nhột thì quên đi.”

Thấy Lý Song định rút tay lại, Tiểu Hồng không biết xấu hổ nói: "Bây giờ chúng ta làm xong rồi, phiền thầy Lý lấy ra. Cảm ơn ngài đã vất vả."

Lý Song nghe vậy, lập tức nhận ra người phụ nữ Tiểu Hồng này thực sự đã đi đúng hướng! 

Sau khi nghe điều này, anh ta càng trở nên vô lương tâm và bắt đầu xoa trái đào lớn của cô, khiến Tiểu Hồng xấu hổ kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Về khách sạn nói chuyện

Giọng nói ngượng ngùng của Tiểu Hồng là điều mà Lý Tống chưa từng nghe thấy trước đây. Nó hấp dẫn đến mức cuộc sống của anh ấy đang trên bờ vực. 

Nhưng đây là xe, còn bên ngoài là phòng thi. Anh ta không thể làm loại chuyện đó với Tiểu Hồng ở đây, Tiểu Hồng có thể sẽ không đồng ý. 

"Nữ nhân này Tiêu Hồng, hình như đã lâu không có nam nhân đụng vào, Vương Phú Quý ngu xuẩn chỉ biết kiếm tiền, bỏ lại như vậy một người vợ tốt ở nhà một mình."

Lý Song đang suy nghĩ tà ác trong khi xoa mạnh quả đào lớn của Tiêu Hồng. Lúc này, đối với Tiểu Hồng hoàn toàn là một kiểu chăm sóc khác, hắn căn bản không giúp nàng có vết đen. 

Điều quan trọng nhất là ở đây không hề có vết đen nào cả, tất cả đều do Lý Song dựng lên. 

Tiểu Hồng thoải mái bị Lý Song xoa bóp đến mức hoàn toàn quên mất vị trí hiện tại của mình. Cô đặc biệt thích để Lý Song tỏa sáng qua quả đào to bằng đôi mắt của mình. 

Nhưng trong lúc cô xoa xoa, Lý Song lại nhìn vào cặp đùi trắng nõn của cô. Tiểu Hồng mặc váy ngắn, cả người Lý Song phồng lên khi nhìn thấy đôi chân dài trắng nõn của cô. 

Anh không ngừng nuốt nước miếng, không ngừng nhìn chằm chằm vào đùi của Tiểu Hồng: "Đôi chân này thật đẹp! Tôi muốn đưa tay ra chạm vào. Thật là hấp dẫn."

Nghĩ nghĩ, tôi quả nhiên đưa tay chạm vào, lập tức cảm nhận được Tiểu Hồng. 

Tiêu Hồng vội vàng mở mắt, hơi đỏ mặt nhìn qua. Nhìn thấy Lý Song sờ đùi hắn, cô dùng tay đẩy nó ra một cách phản cảm, xấu hổ nói: "Thầy Lý, đừng như vậy có được không? Bây giờ thầy vẫn còn ở trên xe, thi xong nhà Minh ra ngoài sẽ không tốt đâu."

Vừa rồi Lý Song còn nói sẽ giúp cô trị mụn đầu đen, sau này Lý Song đuổi cô đi cũng không sao, nhưng bây giờ hắn càng táo bạo hơn. 

Nghe Tiểu Hồng nói xong, Lý Song mất tự nhiên thu tay lại, mỉm cười với cô nói: "Cái gì, vừa rồi tôi không nhịn được, xin hãy tha thứ cho tôi!"

Nói xong, anh ta rút tay còn lại ra khỏi ngực Tiêu Hồng, khiến Tiêu Hồng có chút xấu hổ. 

Tiểu Hồng ngượng ngùng đáp: "Không sao đâu, cảm ơn thầy Lý đã vất vả."

Lý Song giơ tay nhìn thời gian. Bài kiểm tra kết thúc sau mười phút. Anh phải ra ngoài sớm, nếu không học sinh sẽ ra muộn hơn, sẽ thấy tác động không tốt. 

Tuy nhiên, cảm giác không được thỏa mãn này thực sự khiến anh rất không vui. Nếu có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ muốn cùng Tiêu Hồng tìm hiểu sâu hơn. 

Hiện tại hắn rất chắc chắn thân thể Tiểu Hồng đang rất cần, nhưng hoàn cảnh hiện tại không thích hợp. 

Lý Song cười với Tiểu Hồng, hỏi: “Chiều Đại Minh và các bạn sẽ thi xong, có thể phải đến trường tổ chức họp lớp, sau đó mới chính thức tốt nghiệp. Về việc làm thế nào để ổn định cảm xúc của học sinh sau kỳ thi, các cậu có muốn cùng nhau bàn bạc không?”

Nhìn thấy Lý Song nghiêm túc nói lời này, Tiêu Hồng thực sự tin tưởng, đỏ mặt hỏi: "Vậy Lý sư phụ sẽ đi đâu thảo luận?"

Lý Tống càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe những gì Tiểu Hồng nói. Tiêu Hồng hiển nhiên đã mắc mồi! 

"Đương nhiên là khách sạn! Chỗ đó thuận tiện hơn."

"A? Khách sạn thuận tiện hơn sao?" Tiểu Hồng bỗng nhiên đỏ mặt. 

Sau khi nhìn thấy vậy, Lý Song vội xua tay giải thích: "Đừng hiểu lầm, ý tôi là khách sạn là nơi trang trọng, không dễ bị hiểu lầm."

Tiêu Hồng nghe xong liền gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, sau khi thi xong chỉ cần làm theo lời thầy Lý nói là được."

"Được rồi, hẹn gặp lại sau kỳ thi."

Lý Song nói xong liền quay người, mở cửa xe bước ra ngoài với nụ cười tự mãn, hai chân khép chặt lại, sợ dương vật cương cứng của mình sẽ bị người ngoài nhìn thấy. 

Tiểu Hồng nhìn Lý Song đi ra ngoài sau, đỏ mặt nhìn ngực và đùi mình, trong lòng thầm nghĩ: "Sao vừa rồi bị hắn làm tình lại sướng như vậy? Chẳng lẽ mình đã lâu không được làm như vậy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 trò chuyện

Sau khi Vương Đại Minh thi xong, vừa bước ra khỏi phòng thi, Triệu Ya nhanh chóng chạy về phía anh, cười nói: "Vương Đại Minh, chiều nay thi thế nào? Sau này anh muốn vào đại học ở đâu?"

Vương Đại Minh nghe xong lạnh lùng nhìn cô: "Chúng ta quen nhau à? Tại sao tôi phải nói cho cô biết?"

Vương Đại Minh nói xong lời này, Triệu Ya đột nhiên cảm thấy đặc biệt khó chịu. Cô cảm thấy khó chịu trong lòng. Vương Đại Minh thật sự không thích con gái! 

Nếu không phải thành tích tốt, ngoại hình cao lớn cường tráng, Triệu Ya đương nhiên sẽ không để ý tới hắn. 

"Không nói thì quên đi. Đúng là người keo kiệt!" Triệu Ya giận dữ nhanh chóng bỏ đi. 

Vương Đại Minh làm như không có chuyện gì xảy ra, bước nhanh ra cửa. Chẳng bao lâu sau, anh đã nhìn thấy Tiêu Hồng đang đợi mình uống rượu. 

Sau khi bước nhanh đến chỗ Tiểu Hồng, anh mỉm cười với cô và nói: "Mẹ, sao mẹ không đợi trong xe? Bên ngoài nóng quá."

Vừa nói, anh vừa nhận lấy ly rượu trên tay Tiêu Hồng rồi uống. Tiểu Hồng cười nói: "Cũng may trời không nóng lắm. Đúng rồi, lát nữa cậu còn phải đến trường họp phải không?"

Vương Đại Minh nghe xong, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó gật đầu cười nói: "Ừ, buổi họp lớp cuối cùng. Có lẽ chúng ta phải vui vẻ một chút. Cô giáo nói chúng ta sẽ ăn tối cùng nhau ở trường, sau đó sẽ vui vẻ. Thật ra tôi cũng không muốn đi lắm, nhưng..."

“Hôm nay là buổi họp lớp cuối cùng, tất nhiên là anh còn phải đi rồi. Chúc các em vui vẻ, sau khi giới thiệu xong, mẹ bé sẽ đến đón.”

"Được rồi, con hiểu rồi, mẹ nhỏ."

Mọi sự tương tác giữa Vương Đại Minh và Tiểu Hồng đều có Triệu Nha ở cách đó không xa chứng kiến. Cô rất chắc chắn rằng Vương Đại Minh nhất định có suy nghĩ về Tiêu Hồng, mẹ kế trẻ tuổi. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy Vương Đại Minh cười với bất kỳ cô gái nào vào ngày thường, nhưng đối với Tiểu Hồng, mẹ kế của anh, Vương Đại Minh đặc biệt cư xử ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, khiến cô rất ngạc nhiên. 

“Vương Đại Minh thật sự không thích mẹ kế của mình phải không? Chẳng lẽ là vì mẹ kế lớn tuổi nữ tính hơn sao?”

Vừa nghĩ, hắn vừa cúi đầu nhìn ngực mình, phát hiện bộ ngực của mình cũng không nhỏ lắm, ở con gái coi là có thể chấp nhận được. 

Sau khi Tiểu Hồng chở Vương Đại Minh đến trường, cô định lái xe đi thì thấy Lý Tống đang bước ra khỏi trường và lên xe của cô. 

Sau khi gặp Lý Song, Tiểu Hồng vẫn có chút mất tự nhiên. Rốt cuộc, buổi chiều bọn họ đều cư xử như vậy, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Mặc dù bây giờ không có ai đi ngang qua nhưng dù sao thì đó cũng là một trường học. Nếu Vương Đại Minh biết chuyện này, có lẽ cô ấy sẽ nghĩ nhiều hơn về chuyện đó khi cô và Lý Song, một người đàn ông trung niên nói chuyện trên xe. 

"Thầy Lý, thầy không tổ chức họp lớp với bọn họ sao? Dù sao đây cũng là buổi họp lớp cuối cùng."

Sau khi được Tiểu Hồng hỏi, Lý Song cười và nhanh chóng trả lời: "Tôi chỉ là giáo viên dạy toán. Những việc như họp lớp cứ giao cho giáo viên chủ nhiệm của họ lo. Bây giờ chúng ta cùng đi nói chuyện chính thức nhé?"

Tiểu Hồng nghe xong, thân thể kịch liệt vặn vẹo, tựa hồ nghĩ đến cái gì, càng xấu hổ cúi đầu nói: "Được rồi, vậy Lý sư phụ muốn đi cái nào?"

“Sao cũng được, cậu hãy tránh xa khỏi trường để những học sinh khác không nhìn thấy và hiểu lầm nhé.”

Sau khi nghe Lý Tống nói, Tiểu Hồng gật đầu và lái xe rời đi. 

Sau khi đến một khách sạn hạng sao, anh đỗ xe rồi nhanh chóng bước vào cùng Lý Song. 

Tiêu Hồng vốn muốn hỏi Lý Song có muốn ngồi xuống ăn gì đó trước không, nhưng Lý Song trực tiếp nói lên lầu phòng khách nói chuyện công việc. 

Tiểu Hồng thực sự rất bối rối về 'việc' này, nhưng trong lòng cô vẫn biết rõ. 

Sau khi cả hai vào phòng khách, Lý Song không trực tiếp đánh ngã Tiểu Hồng. Rốt cuộc, điều này quá thô lỗ. 

Dù sao thì hoạt động họp lớp cũng sẽ không kết thúc cho đến tám chín giờ tối, tức là vẫn còn bốn năm tiếng nữa. Tiểu Hồng không vội đón Vương Đại Minh tan trường. 

"Lý lão sư, tiếp theo chúng ta sẽ nói chuyện gì?" Tiêu Hồng ngượng ngùng hỏi. 

Nhưng lúc này, ánh mắt của Lý Song đã nhìn thẳng vào cặp mông và bộ ngực to của Tiểu Hồng. Anh không còn gì để nói với cô nữa! 

“Hãy nói về cặp mông và bộ ngực to màu trắng!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bí mật đáng xấu hổ

Tiêu Hồng nghe xong càng xấu hổ, nhẹ nhàng đáp: "Lý sư phụ không phải muốn nói chuyện sau kỳ thi với con sao? Tại sao thầy còn nói chuyện này?"

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Hồng, Lý Songte ngượng ngùng cười nói: "Thật lỡ mồm! Nếu sexy quá, nhất thời đã nói sai, xin đừng tức giận."

Lý Song nói xong liền dẫn Tiêu Hồng ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, hai người mỉm cười nói chuyện. 

“Thành tích của Đại Minh bình thường rất tốt, điều này cậu hẳn phải biết rõ.”

Tiểu Hồng khẽ gật đầu nói: "Ân, Đại Minh bình thường ở nhà rất chăm chỉ, chuyện này ta cũng yên tâm."

Trên thực tế, trước đây Tiêu Hồng không hề biết Vương Đại Minh. Rốt cuộc, cô chỉ mới kết hôn với Vương Phú Quý được nửa năm. 

Tuy nhiên, thành tích của Vương Đại Minh được công nhận, Tiêu Hồng cũng biết điều này. 

Lý Song vừa nói vừa đi về phía Tiểu Hồng, cười tà ác hỏi: "Vậy ngươi có biết Đại Minh muốn vào trường đại học nào không?"

Nhìn thấy Lý Song đến gần mình, Tiêu Hồng có chút khó chịu. Rốt cuộc ở đây chỉ có hai người bọn họ. 

Cho dù Lý Song có làm gì cô thì cô cũng không thể gọi cô ra ngoài. Nếu nó bị lan truyền thì sẽ rất xấu hổ. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Hồng cũng cố ý tiến về phía Lý Song mấy lần, sợ cô và Lý Song ở quá gần sẽ xảy ra chuyện. 

Nếu chuyện xảy ra với họ lúc chiều không phải trên xe mà là trong phòng dành cho khách thì khó mà nói được. 

Nhìn thấy Tiêu Hồng cố tình tránh mặt mình, Lý Song cũng không tiếp tục tới gần. Suy cho cùng, loại chuyện này không thể vội vàng chứ đừng nói là ép buộc. 

Người phụ nữ xinh đẹp như Tiểu Hồng quả là hiếm có. Dù Lý Song có muốn ăn thịt cô thì anh vẫn phải giữ hình tượng của mình. 

Tiểu Hồng nghe xong liền cười nói: "Cái này Đại Minh còn chưa nói cho ta biết, bây giờ ta cũng không biết hắn muốn vào đại học ở đâu. Điểm số có ra sau này không phải sẽ cân nhắc sao? Dù sao có một số trường đại học lý tưởng, cho dù điểm thấp cũng không có cách nào vào được!"

Lý Song khẽ gật đầu: "Đúng vậy. Quá trình bình thường là chờ điểm mới có thể xem xét vào trường đại học nào. Nhưng với điểm số của Daming, anh ấy có thể vào nhiều trường đại học lý tưởng. Thành tích của anh ấy lần này chắc chắn sẽ ổn định. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Tiêu Hồng tò mò hỏi Lý Song. 

Lý Song thấy Tiểu Hồng quan tâm, thì thầm với cô: "Có một số điều anh không thể nói quá rõ ràng, em có thể lại gần và nói được không?"

Sau khi nghe điều này, Tiểu Hồng thực sự đã tiếp cận Lý Tống, điều này khiến Lý Tống lập tức phấn khích. 

Một người phụ nữ như vậy thực sự khiến anh không thể kiềm chế được bản thân, sức sống đột nhiên dâng cao khiến anh vô cùng hưng phấn. 

Vốn dĩ Tiểu Hồng không có ý định nghĩ tới chuyện này, nhưng khi đến gần Lý Song, cô vô tình nhìn thấy quần của Lý Song dựng đứng. Cô ấy trông rất mạnh mẽ, và đột nhiên cảm thấy có chút phấn khích. 

"Lý Song trông cũng lớn thật. Bây giờ tôi bị sao vậy? Tôi thực sự rất phấn khích. Thật đáng xấu hổ!"

Lý Song nhìn thấy Tiểu Hồng đến gần, liền ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Đây là bí mật, xin đừng nói cho người khác biết!"

Tiểu Hồng cảm thấy vô cùng ngứa ngáy khi Lý Tống thở ra như thế này. Lý Song đang nói cho cô biết một bí mật! Anh chỉ trêu chọc cô thôi, thật hấp dẫn. 

"Lý lão sư yên tâm, ta sẽ không nói cho người khác biết." Anh vẫn còn đỏ mặt. 

Nghe xong, Lý Song tiếp tục nói với cô: "Nếu anh nói cho em điều này, em định cảm ơn anh như thế nào?"

Tiểu Hồng nghe xong, thân thể run rẩy kịch liệt, ngượng ngùng hỏi: "Muốn ta cảm tạ Lý sư phụ như thế nào?"

"Nếu không, để ta xóa đi một ít vết đen trên ngực ngươi!"

Tiêu Hồng sao có thể chịu đựng được sự ngược đãi như vậy! Cô cảm nhận được điều đó ngay sau khi nghe nó. Cô biết chính xác ý của Lý Song. 

Rõ ràng là anh đang giúp cô loại bỏ vết đen, nhưng thực ra anh đang ăn đậu phụ của cô, nhưng Tiểu Hồng lại có vẻ rất thích thú. 

Anh xấu hổ cúi đầu, xấu hổ nhìn Lý Song, yếu ớt đáp: “Về nhà soi gương tôi sẽ tự làm việc này!”

Lý Song nghe xong liền nhanh chóng nói: “Về nhà phiền phức quá! Thà tôi vứt nó ở đây cho cậu. Không sao, sẽ sớm cởi ra, nhưng cậu phải cởi quần áo trước đã. Như vậy, tôi giúp cậu cởi nó sẽ thuận tiện hơn.”

Tiểu Hồng càng xấu hổ hơn khi nghe tin mình phải cởi quần áo. Ngoại trừ Vương Phú Quý và Vương Đại Minh, cô chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt người đàn ông khác. Điều này thực sự đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, vì Lý Song đã nói như vậy nên nếu cô không làm điều này, Lý Song nhất định sẽ không vui. 

Cô cũng muốn nghe bí mật của Lý Tống về việc điền đơn đăng ký sau kỳ thi, và có lẽ nó có thể giúp ích cho Vương Đại Minh. 

Chỉ cần Vương Đại Minh có thể vào được một trường đại học tốt, Vương Phú Quý sẽ rất vui vẻ, khi đó cô và Vương Phú Quý sẽ hòa hợp hơn. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Hồng gật đầu đồng ý, chậm rãi cởi váy, lộ ra thân hình đầy đặn trắng như tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 quả đào lớn mềm

Vòng eo thon mềm mại mịn màng cùng túi ngực ren hồng chợt hiện ra trước mắt Lý Song. Toàn thân Lý Song cảm thấy mất tự nhiên, tim đập rất nhanh. 

"Không ngờ con thỏ trắng của nữ nhân Tiểu Hồng này lại to lớn như vậy! Thật đáng tiếc, một kẻ ngu ngốc như Vương Phú Quý suốt ngày bỏ một người vợ tốt như vậy ở bên ngoài."

Lý Song nhìn quả đào lớn của Tiểu Hồng, trong lòng vui vẻ nghĩ. Anh ấy rất hạnh phúc.

Tiểu Hồng tự nhiên xấu hổ bị Lý Song nhìn chằm chằm như vậy, ngượng ngùng nói: "Lý thầy, xin nhanh lên. Thầy làm như vậy sẽ rất xấu hổ."

Lý Song nghe xong liền tỉnh táo lại, tiến lại gần Tiểu Hồng, chỉ vào túi ngực của cô nói: "Cái này cũng nên cởi ra và mở ra, như vậy sẽ tiện lợi hơn."

Tiểu Hồng nghe xong, mất tự nhiên vặn vẹo thân thể, yếu ớt trả lời: "Ngươi cũng muốn hạ cái này xuống?"

Sau khi Lý Song thấy Tiểu Hồng không mấy thiện ý, liền nhanh chóng đáp lại cô: "Nếu em không muốn thì hãy quên đi. Nhưng, ý tốt của anh..."

"Không sao đâu, tôi biết."

Tiểu Hồng sợ Lý Song tức giận nên nhanh chóng cởi túi ngực. Khi quả đào lớn màu hồng xuất hiện trước mắt Lý Song, mũi của Lý Song đột nhiên đau nhức và ngứa ngáy như sắp chảy máu. 

"Tiểu Hồng thật quyến rũ, loại phụ nữ này thật sự không chịu nổi! Giống như là nhào tới, một cắn nuốt chửng con thỏ trắng to lớn của mình."

Nhìn thấy Lý Song lại nhìn mình đầy dục vọng, Tiểu Hồng ngượng ngùng nói: "Thầy Lý, thế này được không? Thầy có thấy vết đen nào không?"

Lý Song đột nhiên có chút xấu hổ trả lời: "Nhìn xem, ta nhìn thấy, hình như có nhiều hơn một điểm đen, hình như có hai."

"A? Còn có hai điểm đen!" Tiểu Hồng thực sự tin những gì Lý Tống nói. 

Lý Song vội vàng chỉ vào hai quả đào lớn của Tiểu Hồng nói: "Đúng vậy, mỗi bên có hai quả, một chấm đen. Tôi sẽ giúp cậu lấy chúng ra ngay! Nếu ngứa thì hãy chịu đựng tạm thời nhé. Sẽ sớm ổn thôi."

Nói xong, hắn trực tiếp đưa tay về phía trái đào lớn của Tiêu Hồng, dùng hai tay nắm lấy. Toàn thân Tiêu Hồng bỗng nhiên nóng bừng. 

Cô nhanh chóng nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên để tận hưởng nó. Cảnh tượng như vậy thật sự rất xấu hổ, nhưng lúc này cô không thể kiềm chế được bản thân. 

"Tôi bị sao vậy? Dù biết làm như vậy là không đúng nhưng trong lòng tôi vẫn nghĩ, thật là xấu hổ!"

Trong khi Tiểu Hồng đang thưởng thức thì trong lòng cô lại nghĩ rằng Lý Tống Đạo đang vô cùng phấn khích. Rốt cuộc, cuối cùng anh cũng có được Tiểu Hồng. 

"Tiểu Hồng, quả đào lớn này thật to và mềm! Tôi nghĩ nam giới nào cũng sẽ thích, hôm nay tôi phải cắn mấy miếng mới được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 có gì đó thú vị

Trong khi Lý Song đang xoa xoa hai quả đào lớn của Tiểu Hồng một cách vô đạo đức, anh nhanh chóng nói với cô: “Em kiên nhẫn nhé! Những đốm đen có thể hơi dính trên da, trong một thời gian sẽ khó bong ra, nhưng sẽ nhanh thôi.”

Tiểu Hồng ngọt ngào đáp lại: "Cảm ơn sư phụ Lý đã vất vả. Tôi sẽ nhịn lại."

Lúc này, hành động của họ không tệ chút nào. Cảnh tượng đó quá xấu hổ, nhưng Tiểu Hồng đã sáu tháng chưa từng bị đàn ông đụ nên cô rất cần. 

Đặc biệt là ngày hôm qua, khi Vương Đại Minh ôm cô như vậy, sáng nay để anh chạm vào đùi cô, dục vọng của cô càng ngày càng mãnh liệt. 

Mặc dù Lý Tống cùng tuổi với Vương Phú Quý nhưng sức sống của anh ấy dường như mạnh hơn Vương Phú Quý. Ngoài việc béo ra, Vương Phú Quý thực sự không còn bền bỉ nữa. Đây cũng là một nguyên nhân quan trọng khiến Tiêu Hồng không thể hài lòng. 

Vì vậy, tối hôm qua khi nhìn thấy huyết mạch của Vương Đại Minh, cô rất ngạc nhiên nhưng cũng rất hưng phấn, muốn cùng Vương Đại Minh xảy ra chuyện gì đó. 

Nhưng do mối quan hệ giữa họ nên cuối cùng Tiêu Hồng cũng đành chịu thua, cô cũng không phải loại dâm phụ cô đơn như vậy nên đương nhiên sẽ không chủ động làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với Vương Đại Minh. 

Tuy nhiên, bây giờ cô và Lý Song đang làm chuyện này, họ không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. 

Sau khi Lý Song nhào nặn một lúc, anh ta còn tiến về phía trước và dùng lưỡi. Tiêu Hồng trên mặt lập tức kinh hãi, không ngừng thở dài. 

Tiểu Hồng và Vương Phú Quý chưa bao giờ quan hệ tình dục như thế này và họ không ngờ nó lại thú vị đến thế. 

Cô nhanh chóng cúi đầu nhìn sang thì phát hiện Lý Song đang dùng lưỡi chọc vào hai quả đào lớn của cô, vô tư liếm láp khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu, nước sau vườn chảy ra ngoài. 

"Thầy Lý, em bị như thế này khó chịu quá, nổi mụn đầu đen khó đến vậy sao?"

Nghe Tiểu Hồng nói xong, Lý Song cười với cô, đáp: "Mụn đầu đen quá chặt, thật sự không dễ lấy ra, nếu em cảm thấy không thoải mái thì anh sẽ không lấy ra."

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Lý Song, Tiểu Hồng nhanh chóng rụt rè đáp: "Không phải vậy đâu, thầy Lý. Tôi, tôi vẫn có thể chịu đựng được."

Lý Song nghe xong cười nham hiểm nhìn cô: "Cô thật sự có thể chịu đựng được sao? Vậy tôi sẽ tiếp tục."

Tiểu Hồng ngượng ngùng gật đầu, tiếp tục mở to mắt thưởng thức. Lý Song cũng tiếp tục liếm quả đào lớn của mình.

Tiểu Hồng chưa bao giờ trải qua cảm giác hạnh phúc như vậy. Sau khi tốt nghiệp cao học, cô kết hôn với Vương Phú Quý qua sự giới thiệu của một người bạn. Vương Phú Quý là người đàn ông đầu tiên của cô. 

Nhưng Vương Phú Quý cả ngày chỉ biết kiếm tiền, không biết làm nhiều chiêu trò. Hơn nữa, nó đã kết thúc trong một thời gian ngắn. Tiêu Hồng không hài lòng lắm. 

Lý Song tuy không còn quá trẻ nhưng lại chơi đàn giỏi hơn Vương Phú Quý khiến cô rất ngạc nhiên. 

Bị Lý Song liếm như vậy, Tiểu Hồng toàn thân mềm nhũn, cô không khỏi khẽ thở dài. Giọng nói đặc biệt quyến rũ, Lý Song cảm thấy đặc biệt khó chịu, có lẽ là do quần quá chật. 

"Cái điểm đen này thực sự rất khó loại bỏ. Chúng ta thử những phương pháp khác xem sao?"

Nghe được câu hỏi của Lý Song, Tiểu Hồng ngượng ngùng hỏi: "Tôi có thể làm gì đây? Vết đen trên ngực tôi không phải sao? Tại sao anh lại nghĩ cách khác?"

Lý Song sau khi nghe Tiêu Hồng hỏi như vậy cảm thấy có chút khó chịu, bởi vì phương pháp tiếp theo hắn định thử với Tiểu Hồng quả thực có chút thô tục. 

"Ta nói lời này chỉ là sợ ngươi không tiếp thu được. Bằng không, chúng ta quên đi thôi!"

Lý Song rất muốn làm điều này, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra vì sợ Tiêu Hồng tức giận. 

Tiểu Hồng nghĩ đến điều gì đó khi Lý Tống nói điều này, và khuôn mặt cô ấy đột nhiên đỏ hơn. 

Tuy nhiên, vì Lý Song đã nói hết nên chắc chắn anh sẽ cảm thấy khó chịu nếu không làm theo những gì mình nói. 

"Lý lão sư đã nói như vậy, chúng ta thử một chút đi, xem ra cái điểm đen này thật sự rất khó có được."

Bị Tiểu Hồng khiêu khích như vậy, Lý Song càng hưng phấn hơn. Anh mỉm cười với cô và hỏi: “Em có thực sự muốn thử không?”

"Ân, ngươi có thể thử xem."

“Trong trường hợp này, chúng tôi sẽ sử dụng kích thích điện để có thể loại bỏ các đốm đen.”

Lý Song nói xong, hắn trực tiếp cởi quần. Mặc dù mạng sống của anh ấy vẫn còn xuyên qua quần lót nhưng nó đã sưng tấy rất nhiều, và Tiểu Hồng trông hoàn toàn tồi tệ. 

"Của anh ấy, à, tuyệt vời quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 quặng thô quá

Lý Song tuy không lớn bằng Vương Đại Minh nhưng lại lớn hơn Vương Phú Quý rất nhiều, nhìn đặc biệt cao và thẳng. 

Ngay cả khi nhìn qua chiếc quần lót, Tiêu Hồng cũng có thể biết được sinh lực của Lý Song nhất định rất mạnh mẽ. 

Khi Lý Song nhìn thấy đôi mắt của Tiểu Hồng đang nhìn chằm chằm vào huyết mạch của mình, trong lòng hắn cảm thấy thật đẹp! Anh biết rằng Tiểu Hồng, một người phụ nữ, chắc chắn sẽ rất cô đơn. Suy cho cùng, ở độ tuổi này, tuyệt đối không thể sống thiếu tình yêu của một người đàn ông.

Thấy Tiểu Hồng cũng có hứng thú với huyết mạch của cô, anh yếu ớt hỏi cô: “Em có muốn cởi quần lót ra nhìn một chút không?”

Tiểu Hồng nghe xong lập tức xấu hổ, vội vàng quay người đi, ngượng ngùng nói: "Như vậy không tốt sao?"

"Thật ra! Vết đen là do chúng bám quá chặt, nếu cơ thể bạn không được kích thích nhanh chóng thì có thể khó loại bỏ. Kỳ thực, tôi có ý tốt."

Nghe Lý Song nói xong, Tiêu Hồng cũng hiểu ý của hắn. Nếu cô không nhìn vào huyết mạch của anh, thì anh đương nhiên sẽ tức giận, điều này có vẻ không ổn. 

Nghĩ tới đây, hắn lại quay về phía Lý Song, ngượng ngùng nhìn hắn: "Việc này thật sự được không? Thầy Lý sẽ không ngạc nhiên đâu, đúng không?"

Lý Song không thể đòi hỏi nhiều hơn, vậy sao hắn lại phải ngạc nhiên! Chỉ là tôi sợ Tiểu Hồng sẽ xấu hổ mà thôi. 

"Nếu như ngươi có thể tiếp nhận, ta cũng không có việc gì, kỳ thực ta là một cái yêu nam nhân người."

Tiểu Hồng gần như không cười khi Lý Tống nói điều này. Lý Tống thực sự là một người hài hước, hơn hẳn Vương Phú Quý. 

Tiểu Hồng nở nụ cười ngọt ngào nhìn Lý Song, sau đó đưa tay chạm vào quần lót của anh, khi anh cởi quần lót ra, cô lập tức bị sốc. 

Tuy không lớn hơn mạng sống của Vương Đại Minh nhưng chắc chắn không hề nhỏ, nhìn có vẻ đặc biệt quyến rũ. 

"Hơn nữa, nó thực sự rất lớn."

"Bạn có muốn đưa tay tới và chộp lấy nó không? Có lẽ nó sẽ khiến bạn phấn khích ngay lập tức, để tôi có thể loại bỏ vết đen của bạn."

Chỉ vì một điểm đen ảo mà Lý Song thực sự đã từng bước lừa dối Tiểu Hồng. Anh ấy thực sự là một cựu chiến binh! 

Có lẽ trong lòng Tiêu Hồng đã chấp nhận, nếu không cô đã không thể đặt phòng khách sạn với Lý Song. 

Một khi người phụ nữ đã có ham muốn của mình, sẽ rất đau khổ nếu không được đàn ông thỏa mãn. Tiêu Hồng biết rõ điều này nhất. 

Vì vậy, khi cô ở nhà, nếu không có mối quan hệ giữa cô và Vương Đại Minh, cô rất muốn xảy ra chuyện với Vương Đại Minh. 

Sau khi vươn tay nắm lấy huyết mạch của Lý Song, huyết mạch của Lý Song thực sự đã chuyển động. Tiểu Hồng tức giận đến mức có chút xấu hổ mà buông ra. 

"Thầy Lý, chuyện này thực sự ổn chứ?"

Lý Song nghe xong liền chủ động kéo tay Tiểu Hồng về phía huyết mạch của mình, nhếch mép cười nói: "Việc này không có chuyện gì, ta không ngại, ngươi sợ cái gì?"

Sau khi nghe Lý Song nói, Tiêu Hồng tự nhiên không nói thêm gì nữa, tiếp tục đoạt lấy huyết mạch của Lý Song, khiến Lý Song vô cùng tức giận. 

Lý Song không khỏi lao thẳng vào Tiêu Hồng Sinh khiến cô sợ hãi. 

"Thầy Lý, việc này không phải không thích hợp sao? Làm ơn đừng làm như vậy được không?"

Tiểu Hồng đã nói điều này, nhưng Lý Tống không nghe. Anh hôn cô không chút dè dặt, từ cổ đến trái đào lớn, Tiểu Hồng thực sự đã có phản ứng. 

Dù trong lòng đã quyết tâm nhưng cơ thể Tiêu Hồng dường như cũng dần dần chấp nhận điều đó. Rốt cuộc, nó thực sự thoải mái. 

Được Lý Song hôn như thế, toàn thân Tiểu Hồng bắt đầu mềm nhũn ra, cô không ngừng thở dài ngượng ngùng, khiến Lý Song càng hưng phấn hơn. 

"Em thật xinh đẹp, anh thật sự không nhịn được, để em giúp anh."

Tiểu Hồng nghe xong, hơi vặn người nói: "Lý lão sư, ngươi đừng làm như vậy, chúng ta làm như vậy không thích hợp."

"Bạn không muốn Daming vào một trường đại học tốt à?"

Sau khi nghe những lời Lý Song nói, Tiêu Hồng dần dần không còn cự tuyệt anh nữa mà dường như muốn chấp nhận Lý Song. 

"Lý lão sư thật sự có tay nghề tốt sao?"

"Đương nhiên là có kỹ năng, nhưng không thử thì mới biết tốt hay không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 ướt hết rồi

Sau khi thấy Tiêu Hồng nhận lời, Lý Song càng táo bạo hơn, đi thẳng đến khu vườn sau nhà Tiêu Hồng. 

Đầu tiên anh ta kiểm tra nó, sau đó anh ta thò tay vào quần lót của mình mà không trực tiếp kéo quần lót của Tiểu Hồng ra. 

Bị Lý Song làm tình như vậy càng khiến Tiêu Hồng càng thêm hưng phấn. Thật thú vị khi được làm tình như thế này, chủ yếu là vì mối quan hệ của họ rất bất thường. 

Tiểu Hồng là một nữ thần vô cùng xinh đẹp. Không ai có thể nghĩ rằng vào lúc này cô lại được quan hệ tình dục với cô giáo của con trai mình và tận hưởng nó đến thế. 

Nếu Vương Phú Quý hoặc Vương Đại Minh biết điều này thì sẽ rắc rối. Vương Đại Minh chắc chắn sẽ không thể tiếp nhận được. 

Tuy nhiên, lúc này, Tiêu Hồng không còn kiềm chế được nữa, chỉ có thể để Lý Song hôn mình một cách vô đạo đức. 

Lý Song tuy đã có vợ nhưng so với Tiểu Hồng thì anh thực sự không có hứng thú với vợ mình. 

Hơn nữa, sau khi kết hôn hơn mười năm, sự quan tâm của nhiều người đàn ông đối với người vợ cùng tuổi với mình sẽ dần yếu đi, cuối cùng sẽ không có chuyện như vậy xảy ra. 

Nhưng Tiểu Hồng thì khác. Cô ấy còn trẻ và xinh đẹp, ở độ tuổi này cô ấy rất nữ tính. Lý Song cảm thấy rất ngứa ngáy và trầm ngâm. 

Cứ như thể anh đang mơ vậy. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng Tiểu Hồng lại có thể có được nó dễ dàng như vậy và nó đã phát triển đến mức này. 

Chỉ cần tiếp tục, hắn nhất định sẽ ăn thịt Tiểu Hồng. 

Ngay lúc anh đang định lấy chiếc quần lót của Tiểu Hồng đi và chuẩn bị đi ra vườn sau nhà Tiểu Hồng thì điện thoại đột nhiên thu hút sự chú ý của anh. Tiểu Hồng sợ đến mức nhanh chóng cuộn người lại, dùng váy chặn lại. 

Lý Song đặc biệt không vui nhưng vẫn nhấc điện thoại lên và thích thú. Dù sao bây giờ anh ấy cũng đang tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, có thể nhà trường sẽ có những sắp xếp khác. 

Sau khi nhìn thấy tên trên màn hình điện thoại, tôi chợt mất hết ham muốn nhưng vẫn nhìn Tiểu Hồng và kết nối. 

Nói xong mấy câu, hắn tức giận cúp máy, lập tức không có ham muốn với Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng cũng có vẻ rất xấu hổ, yếu ớt hỏi Lý Song: "Lý sư phụ có chuyện gì sao?"

Lý Song khẽ gật đầu với cô, nói: “Trong nhà còn có một số việc, có lẽ anh phải về giải quyết. Thực xin lỗi, hôm khác chúng ta nói chuyện đăng ký đại học nhé.”

"Được rồi, nếu Lý sư phụ có việc gấp thì nhanh chóng quay về."

Sau khi Lý Song nhìn Tiêu Hồng, hắn bất đắc dĩ thở dài, nhưng nhanh chóng mặc quần áo rồi rời đi.

Tiêu Hồng ngồi ở trên sô pha, cảm thấy đặc biệt khó chịu. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang rất vui vẻ, nhưng vào lúc này, cô ấy cảm thấy như bị bắt quả tang đang làm điều gì đó đáng xấu hổ, và cô ấy rất xấu hổ. 

"Tôi sao vậy? Vừa rồi tôi suýt làm chuyện như vậy với giáo viên của Đại Minh, thật sự rất xấu hổ, nhưng sao cậu lại thích thú như vậy?"

Nghĩ nghĩ, hắn cư nhiên đem váy bỏ đi, cúi đầu nhìn sau vườn sau nhà, không khỏi vươn tay. Đột nhiên, hắn bị kích thích, xấu hổ hét lên. 

Sau khi ra khỏi khách sạn, anh nhanh chóng về nhà tắm rửa sạch sẽ rồi thay một chiếc váy màu tím, chiếc có ren, trông rất trưởng thành và quyến rũ. Nếu Vương Đại Minh nhìn thấy, nhất định sẽ bị kích thích. 

Sau khi lấy đồ ăn, Vương Đại Minh gọi điện cho cô, bảo cô sau khi ăn xong sẽ đón cô từ trường. 

Sau khi Tiểu Hồng lái xe đến trường, Vương Đại Minh nhanh chóng đi ra khỏi trường. Khi lên xe nhìn thấy Tiêu Hồng, anh ta sửng sốt. 

Thấy Vương Đại Minh cứ nhìn chằm chằm mình không nói gì, Tiểu Hồng cười hỏi: “Đại Minh, mẹ mặc quần áo nhìn không đẹp sao?”

Vương Đại Minh nuốt nước miếng: "Được rồi, đẹp trai. Rất, rất đẹp."

Lúc này Tiểu Hồng đột nhiên nghiêng người về phía hắn, ngượng ngùng hỏi: “Vậy tối nay con có muốn ngủ với mẹ bé của con không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 ăn mặc trưởng thành

Vương Đại Minh không bao giờ nghĩ tới Tiêu Hồng lại chủ động trêu chọc hắn như vậy. Mặt anh chợt đỏ bừng lo lắng, xấu hổ cúi đầu, không nói nên lời. 

Tiểu Hồng thấy thế, cười vui vẻ: "Được rồi, ta đùa ngươi đấy. Tối nay chơi với các bạn trong lớp vui không? Bữa tối ăn ngon không? Nếu ngươi đói, ta về chuẩn bị đồ ngon cho ngươi."

Vương Đại Minh khẽ gật đầu: “Không có việc gì, mẹ nói xong lời này, ta thật sự có chút đói bụng.”

"Vậy thì hãy thắt dây an toàn và chúng ta sẽ về nhà."

Tiểu Hồng nói xong liền nhanh chóng lái xe về nhà. 

Trên đường đi, Vương Đại Minh không ngừng nhìn chằm chằm vào đôi chân to đẹp của Tiểu Hồng bằng tầm nhìn ngoại vi. Anh cảm thấy rất phấn khích khi nhìn thấy nó, và toàn thân anh như sưng tấy. 

Sức sống của anh luôn mạnh mẽ và điều đó vô cùng khó chịu, nhưng anh vẫn ôm hai chân lại để kiềm chế. 

Dù sao bây giờ cũng là buổi tối, Tiểu Hồng lại lái xe. Nếu không nhịn được làm gì đó, Tiểu Hồng nhất thời sẽ hưng phấn quá mức, có thể sẽ gặp tai nạn xe cộ. 

Sau khi trở về nhà, Tiểu Hồng mỉm cười với Vương Đại Minh, nói: “Đại Minh, ngươi đi tắm rửa trước đi, hiện tại ta đi lấy đồ ngon cho ngươi.”

"Được rồi mẹ, con đi rửa sạch trước."

Sau khi nhìn Vương Đại Minh đi vào phòng tắm, Tiểu Hồng lại đi vào phòng ngủ, mở tủ lấy ra đồ lót và quần áo. 

Tuy nhiên, khi cô quay người định đi ra ngoài thì phát hiện trong thùng rác có một đống khăn giấy. Khi bước vào, cô thấy một số khăn giấy đã có vết ố vàng. Tiêu Hồng đột nhiên nghĩ tới cái gì. 

“Chẳng lẽ Đại Minh lén lút làm loại chuyện đó trong phòng ngủ? Tuổi còn trẻ như vậy, làm loại chuyện đó sẽ rất có hại cho bản thân, cũng thật đáng tiếc.”

Nghĩ tới đây, Tiêu Hồng lại cảm thấy Vương Đại Minh lãng phí. Đây là một điều tốt, đặc biệt là đối với phụ nữ. 

Nếu cô ấy tự mình chạm vào thì cũng không có gì to tát nhưng cô ấy sẽ sửa được, nhưng tự nhiên cô ấy không thể nói được gì. 

"Bây giờ tôi bị sao vậy? Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc làm loại chuyện này với Daming? Tôi xấu hổ quá."

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhanh chóng quay người và đi ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi cho quần áo vào máy giặt trong phòng tắm, anh nhanh chóng bước vào bếp và bận rộn. 

Vương Đại Minh sau khi từ phòng tắm đi ra, Tiểu Hồng cũng chuẩn bị đồ ăn cho hắn, bưng lên bàn ăn. 

Vương Đại Minh thấy tóc vẫn chưa khô, liền cười nói: "Mẹ, con đưa cho mẹ khăn khô để lau tóc. Khi điều hòa bật rất dễ bị cảm lạnh." Sau đó, anh nhanh chóng bước đi. 

Một lúc sau, anh lấy chiếc khăn khô màu trắng tự mình lau tóc cho Vương Đại Minh. 

Trong lúc lau, ánh mắt anh nhìn về phía háng Vương Đại Minh, mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. 

"Gần đây tôi bị làm sao vậy? Tại sao tôi luôn nghĩ đến Đại Minh... Thật xấu hổ!"

Sau khi lau xong thấy Tiểu Hồng hoàn toàn bất động, Vương Đại Minh vội vàng nói: “Mẹ, tốt nhất là con nên làm.”

Nói xong anh bắt đầu lấy khăn tắm và tự lau. 

Tiểu Hồng đỏ mặt ngồi xuống bên cạnh Vương Đại Minh, mỉm cười hỏi hắn: "Hôm nay thi thế nào? Mọi chuyện ổn chứ?"

Vương Đại Minh khẽ gật đầu: “Rất tốt, mẹ yên tâm, con nhất định sẽ đỗ vào một trường đại học tốt.”

"Tốt lắm, cha ngươi nghe được tin này trở về sẽ rất vui mừng."

Tuy nhiên, Tiểu Hồng vừa nói xong, Vương Đại Minh lại có ác ý hỏi nàng: "Mẹ, tối nay con ngủ với mẹ được không? Mẹ yên tâm, con sẽ không chạm vào mẹ đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tưởng Tượng

Nghe được câu hỏi của Vương Đại Minh, mặt Tiêu Hồng chợt đỏ bừng. Cô không thể chịu được việc Vương Đại Minh ôm cô ngủ vào ban đêm. 

Điều quan trọng nhất là trong hai ngày qua, tôi đã suy nghĩ về cuộc đời của Vương Đại Minh. Nếu để anh ngủ với mình, có lẽ tôi sẽ không nhịn được mà quan hệ tình dục. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Hồng vội vàng trả lời: "Ngươi bây giờ lớn như vậy, thật sự muốn ngủ cùng tiểu mẫu thân sao? Nếu các bạn cùng lớp biết được, ngươi sẽ dễ dàng bị chê cười."

Trên thực tế, Tiêu Hồng trong lòng tự nhiên rất nóng lòng, nhưng nàng không thể tránh khỏi quan hệ với Vương Đại Minh, đột nhiên lộ ra rất mâu thuẫn. 

Nhưng sau khi Vương Đại Minh nghe được lời này, hắn lại cảm thấy rất không vui. Anh lạnh lùng trả lời Tiểu Hồng: “Nếu tôi không muốn thì hãy quên đi. Dù sao tôi cũng không phải con ruột của tôi.”

Câu nói này khiến Tiêu Hồng cảm thấy rất khó chịu. Cô thường đối xử tốt với Vương Đại Minh, giống như mẹ ruột của mình, nhưng anh lại nói những lời tổn thương cô như vậy, khiến cô thực sự cảm thấy khó chịu! 

Bây giờ kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc, Vương Đại Minh cho dù cô không đồng ý cũng không thể làm gì được. 

Tuy nhiên, nếu cô ấy không đồng ý, sau khi Vương Phú Quý trở về, nếu Vương Đại Minh nói nhảm trước mặt Vương Phú Quý, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến quan hệ giữa hai người. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Hồng cắn răng, khẽ gật đầu đồng ý: “Nếu Đại Minh muốn ngủ với mẹ nhỏ, mẹ bé đương nhiên sẽ vui vẻ.”

Vương Đại Minh nghe xong lời này, rất hưng phấn, đột nhiên ôm Tiểu Hồng vào lòng. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

Tiểu Hồng cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị Vương Đại Minh ôm chặt như vậy. Quả đào lớn của cô cũng ép vào ngực Vương Đại Minh. Vương Đại Minh tự nhiên có thể cảm nhận được. 

Tuy rằng giữa bọn họ có quần áo, nhưng khi Vương Đại Minh ôm Tiểu Hồng vào lòng, trong lòng hắn vẫn có cảm giác, đặc biệt hưng phấn. 

Dần dần, huyết mạch của anh đứng dậy. Khi hắn áp sát vào Tiêu Hồng, thân thể Tiêu Hồng khẽ run lên. 

"Đại Minh cư nhiên có phản ứng mạnh như vậy? Xem ra hắn thật sự đã trưởng thành rồi."

Nghĩ đến đây, Tiêu Hồng tim đập nhanh hơn, nhưng lại cảm thấy vui vẻ. Cô ấy dường như rất mong chờ được ngủ với Vương Đại Minh vào ban đêm, và cô ấy càng mong chờ những gì sẽ xảy ra giữa họ. Cô ấy có vẻ rất hạnh phúc.

Tuy anh không từ chối ôm cô như thế này, nhưng anh vẫn nói với Vương Đại Minh: “Đại Minh, chúng ta ăn cơm trước đi, đừng ôm cô ấy như vậy.”

Vương Đại Minh nghe xong, nhanh chóng thả Tiểu Hồng ra, có chút xấu hổ nói với Tiểu Hồng: "Mẹ, chúng ta ăn cơm đi."

Sau đó hai người ngồi xuống ăn. 

Trong lúc ăn, hai người nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, dần dần cả hai đều cảm nhận được. 

Vương Đại Minh ép chặt hai chân vào nhau, sợ nghĩ nhiều sẽ đứng thẳng. Ôm nhau như thế này quá khó chịu, vừa ăn vừa ăn anh vẫn đối mặt với Tiểu Hồng. 

Tiêu Hồng cũng vậy, cố gắng không suy nghĩ quá nhiều, sợ rằng nếu nghĩ quá nhiều sẽ mất khống chế, Vương Đại Minh nhìn thấy sẽ càng xấu hổ hơn. 

Ăn xong, Tiểu Hồng bảo Vương Đại Minh xem TV, cô ở lại dọn dẹp nhà bếp. 

Vương Đại Minh nghe xong liền đứng dậy trở về phòng. Sau khi đóng cửa phòng ngủ, anh nhanh chóng lấy cuốn truyện tranh giấu trong tủ ra và đọc mà tim đập thình thịch. 

Vừa xem hắn còn đang nuốt nước miếng, tựa hồ đặc biệt hưng phấn. 

"Không biết sẽ như thế nào khi thực hiện những hành động này với mẹ bé nhỏ của mình? Liệu nó có giống như những gì được viết ở đây không? Tôi thực sự rất mong chờ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Massage Tiểu Hồng

Vương Đại Minh ở trong phòng suy nghĩ xong liền đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, anh vừa đi ra ngoài, Tiểu Hồng đã đi tới phía anh, mỉm cười hỏi: "Đại Minh, anh vào phòng ngủ của mẹ tôi đợi tôi một lát. Tôi vào giặt trước. Nhân tiện, anh có muốn tắm cùng tôi không?"

Cô mỉm cười quyến rũ với Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh toàn thân căng thẳng run lên, tay phải nhanh chóng xua tay: "Không, mẹ không thể."

"Đại Minh còn ngượng ngùng sao?" Tiêu Hồng ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó xoay người đi về phía phòng tắm. 

Vương Đại Minh đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, tim đập thình thịch, rất căng thẳng. Vừa rồi hắn chưa từng nhìn thấy bộ dáng của Tiêu Hồng. 

Nếu Tiểu Hồng thực sự làm gì đó với anh vào ban đêm, anh sẽ rất lo lắng. Suy cho cùng thì anh vẫn còn là một trinh nữ. 

Trong lúc Vương Đại Minh đang suy nghĩ lung tung thì Tiểu Hồng đã rửa sạch xong. Anh mỉm cười với Vương Đại Minh và gọi: “Đại Minh, tôi có đẹp không?”

Vương Đại Minh nhanh chóng tỉnh táo lại, khi ngẩng đầu nhìn cô, toàn thân đều sưng lên. 

Cô ấy thực ra chỉ mặc một chiếc quần lót trong suốt có ren, không có áo lót, chỉ mặc một chiếc váy dài trong suốt màu hồng, để hở phần trên đùi, đặc biệt quyến rũ. 

Vương Đại Minh xấu hổ cúi đầu: "Mẹ, con..."

"Có cái gì mà ngươi không dám xem? Mau tới đây, theo ta vào phòng ngủ, giúp ta xoa bóp lưng. Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, lưng ta đau nhức."

Vương Đại Minh chậm rãi đứng dậy, sau đó đi theo Tiêu Hồng vào phòng ngủ. Nhìn cô nằm trên giường nhắm mắt lại. 

Mặc dù nhìn từ phía sau nhưng nó vẫn rất thú vị khi nhìn vào. Tiểu Hồng rất công bằng, có dáng người được giữ gìn tốt và mông hơi hếch. Chẳng trách Vương Phú Quý lại bị cô mê hoặc. 

"Nhanh lên, Đại Minh, lên nhanh lên." Tiêu Hồng có chút không kiên nhẫn, gọi điện cho Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh rụt rè đi về phía cô, nhẹ nhàng leo lên giường. 

Nhưng, phải bắt đầu như thế nào? Bình thường khi ở nhà, Tiểu Hồng mặc bộ đồ ngủ màu đục, nằm trên ghế sofa trong khi Vương Đại Minh xoa bóp cho cô. 

"Chuyện gì xảy ra vậy? Đại Minh không phải không muốn xoa bóp cho tiểu mẫu thân của ta sao?"

Sau khi được Tiểu Hồng hỏi, Vương Đại Minh nhanh chóng tỉnh táo lại, ôm cô từ phía sau, nhẹ nhàng đặt tay lên lưng cô. 

"Ồ..." Tiêu Hồng đột nhiên thấp giọng hét lên, khiến Vương Đại Minh cảm thấy rất khó chịu. 

Vương Đại Minh nhìn bóng lưng cô, nuốt nước bọt thật sâu, dùng tay chậm rãi xoa bóp từ trên vai cô xuống. 

Đây là lần đầu tiên trong đời anh chạm vào cơ thể một người phụ nữ bằng chính đôi tay của mình. Thân thể Tiêu Hồng đặc biệt mềm mại, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Khi Vương Đại Minh dần dần đưa tay tới eo cô, Vương Đại Minh nhìn thấy mông cô. Cặp mông hơi hếch đặc biệt thu hút Vương Đại Minh. 

Nếu bộ ngực của phụ nữ là một vẻ đẹp thì cặp mông gợi cảm của Tiểu Hồng là một vẻ đẹp đang phát triển. 

Nhìn cái mông giơ lên ​​của Tiêu Hồng, Vương Đại Minh có chút do dự. Tiểu Hồng đang nhắm mắt thưởng thức thì nhìn thấy Vương Đại Minh đột nhiên ngừng cử động. 

"Đại Minh, con đang làm gì vậy? Mẹ đang thoải mái, sao con lại dừng lại?"

Vương Đại Minh nhanh chóng tỉnh táo lại, trong cơn hưng phấn, anh trực tiếp dùng tay ôm lấy mông cô. Cặp mông săn chắc mềm mại đến mức toàn thân Vương Đại Minh đều cảm thấy ấm áp. 

Tiểu Hồng lại bắt đầu rên rỉ khêu gợi sau khi bị Vương Đại Minh véo như thế này. 

“Ồ, tốt quá, thoải mái quá.”

Tay anh đặt trên mông Tiêu Hồng, bóp nhanh chậm. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

Huyết mạch của anh đang chảy dồn dập trong háng, và anh trông như sắp nổi điên. Tuy nhiên, Vương Đại Minh không dám làm gì Tiểu Hồng bởi vì lúc này Vương Đại Minh có chút sợ hãi. 

"Đại Minh, anh đúng là người hư hỏng, sao anh cứ bóp mông mẹ bé của tôi thế! Anh có ý kiến ​​gì với mẹ bé của tôi không? Anh giúp mẹ bé của tôi xoa ngực nhé?"

Nói xong, Tiêu Hồng đột nhiên quay về phía Vương Đại Minh. Vương Đại Minh sợ đến mức nhanh chóng xuống giường, quay lưng lại. 

“Mẹ, thế này không thích hợp sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 ôm hôn

Tiểu Hồng nghe xong, mỉm cười đáp lại Vương Đại Minh: "Không phải Đại Minh muốn ôm tiểu mẫu thân ngủ trong lòng sao? Có chuyện gì vậy, con có ngại giúp tiểu mẫu xoa ngực không?"

Toàn thân Vương Đại Minh sưng lên sau khi bị Tiểu Hồng trêu chọc như thế này. Tiêu Hồng rõ ràng là để cho hắn chạm vào nàng! 

Tuy nhiên, lúc này anh vẫn có chút lo lắng. Rốt cuộc, một người phụ nữ như Tiểu Hồng quá hấp dẫn. 

Tuy trên danh nghĩa họ có quan hệ mẹ con nhưng thực ra họ không có quan hệ huyết thống gì cả, họ chỉ có tước vị mà thôi. 

Hơn nữa, trong mắt Vương Đại Minh, Tiểu Hồng là một người phụ nữ rất cô đơn vì cha anh Vương Phú Quý thường xuyên vắng nhà. 

Nhưng Tiểu Hồng bình thường đối với hắn rất tốt, hắn luôn muốn làm cho Tiểu Hồng vui vẻ, cho nên hắn muốn ngủ cùng Tiểu Hồng, bởi vì như vậy sẽ khiến hắn cảm thấy ấm áp. 

Nghĩ nghĩ, Vương Đại Minh đi tới bên giường. Sau khi nằm xuống giường, Vương Đại Minh vẻ mặt tò mò hỏi Tiểu Hồng: "Mẹ, mẹ thật sự muốn Vương Đại Minh ôm mẹ sao?"

"Tất nhiên là không thành vấn đề." Tiêu Hồng nói rất tự nhiên. 

"Vậy thì tôi sẽ chỉ ôm mẹ bé nhỏ của mình và không làm gì cả."

Nghe Vương Đại Minh nói xong, Tiêu Hồng mỉm cười gật đầu, yếu ớt đáp: "Ừ, Đại Minh không được phép có ý nghĩ xấu, chỉ có thể nhẹ nhàng ôm hắn."

Vương Đại Minh kiên quyết gật đầu: “Đương nhiên, ta, một người tốt bụng đơn giản như ta, sao có thể có ý nghĩ tục tĩu như vậy?”

Lúc này, Tiểu Hồng nghiêng người về phía Vương Đại Minh, chậm rãi nằm trong vòng tay của Vương Đại Minh. 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Vương Đại Minh vẫn có thể cảm nhận được làn da mềm mại của Tiểu Hồng. 

“Mẹ, mẹ có nóng không?”

"Không nóng. Đại Minh có nóng không?"

Vương Đại Minh ngây thơ cười: “Có chút, chủ yếu là vì ngươi mặc quần áo tương đối nóng, ôm ngươi không thoải mái lắm?”

"Thật sao? Vậy tôi sẽ cởi quần áo ra."

Vương Đại Minh bỗng nhiên hưng phấn. Tiểu Hồng này thật là chu đáo! Quả nhiên, việc xoa bóp vừa rồi của tôi không phải là vô ích! 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh dường như đã vui mừng quá sớm. Quả nhiên, phụ nữ xinh đẹp có rất nhiều mánh khóe. 

Sau khi Tiểu Hồng đứng dậy, cô yếu ớt nói: “Đại Minh thật tệ, anh ấy lại nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu đó.”

Lúc này Vương Đại Minh mới nhớ ra Tiểu Hồng là người đã từng đến đó, nên cô đương nhiên biết rất rõ thủ đoạn của hắn. 

Điều này thật quá xấu hổ. Vương Đại Minh không thể chạm vào một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy. Nó quá đau đớn. 

"Được rồi! Mẹ đi ngủ sớm đi. Con cũng mệt rồi."

Sau khi nhìn thấy Vương Đại Minh nằm có chút không vui, Tiêu Hồng yếu ớt hỏi: “Đại Minh tức giận à?”

“Tôi keo kiệt đến vậy sao?” Vương Đại Minh mặc dù cảm thấy có chút không vui nhưng vẫn nhịn xuống. 

"Nhưng tôi cảm thấy Đại Minh đang tức giận. Nếu tôi đồng ý yêu cầu của Đại Minh thì sao? Được chứ?"

Đồng ý yêu cầu của Vương Đại Minh? Chết tiệt, đứng dậy thật là thú vị. 

Nghe được Tiêu Hồng nói xong, Vương Đại Minh lập tức ngồi dậy. 

"Thật sự?"

"Ừ, thật đấy."

Vương Đại Minh vui quá! Trong trường hợp này, anh đương nhiên không thể phụ lòng tốt của Tiêu Hồng. 

“Nếu không thì để tôi…”

"Không! Đại Minh sao có thể có ý nghĩ như vậy? Tôi là tiểu mẫu thân của Đại Minh. Chuyện này giữa chúng ta không thể xảy ra được."

Chết tiệt! Anh ấy nói rõ ràng rằng anh ấy có thể đồng ý với một yêu cầu, nhưng anh ấy đã bị từ chối trước khi kịp nói ra. 

"Này, vậy chúng ta đi ngủ thôi!"

Sau khi nhìn thấy Vương Đại Minh lại nằm xuống, Tiểu Hồng liền chủ động hôn Vương Đại Minh. 

"Mẹ, con để Đại Minh hôn con được không? Có được không?"

"Chúng ta chỉ hôn thôi được không? Không còn gì khác nữa à?"

Yêu cầu của Vương Đại Minh có quá đáng không? Tiêu Hồng cho tới bây giờ vẫn chưa nghĩ tới. 

"Đại Minh học kém như vậy, ngươi còn muốn làm gì?"

Người phụ nữ này, Tiểu Hồng, khiến Vương Đại Minh cảm thấy ngứa ngáy! 

Nếu thật sự ôm Tiểu Hồng hôn cô, Vương Đại Minh thật sự sợ mình không khống chế được sẽ hù dọa cô. Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Đại Minh quyết định từ bỏ. 

Suy cho cùng, Vương Đại Minh vẫn chưa đạt tới trình độ cặn bã. 

“Được rồi, mẹ và con đùa thôi, mẹ đi ngủ sớm đi.”

Sau khi Vương Đại Minh nằm xuống, Tiểu Hồng nhỏ giọng hỏi bên tai Vương Đại Minh: “Đại Minh, con thật sự giận mẹ sao?”

"Tôi không keo kiệt như vậy, hôm nay tôi thực sự mệt mỏi, chúng ta đi ngủ sớm đi." Nói xong, Vương Đại Minh nhẹ nhàng ôm Tiểu Hồng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Ký ức đêm đó

Khi Tiểu Hồng nhìn thấy Vương Đại Minh nằm xuống, không dùng tay chạm vào cơ thể mình thì mỉm cười rồi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh không hề ngủ quên. Anh vẫn đang nghĩ về vẻ đẹp của Tiểu Hồng, lần đầu tiên anh lén nhìn cha mình Vương Phúc Quý và Tiểu Hồng làm chuyện như vậy. 

Mỗi khi Vương Đại Minh nhìn thấy bộ ngực hơi rũ xuống của Tiểu Hồng, anh luôn cảm thấy hưng phấn, tim đập nhanh hơn và mặt đỏ bừng. 

Tốc độ học tập của năm cuối cấp 3 rất nhanh, mỗi tháng tôi chỉ về nhà một lần. 

Khi đó, anh không học ở nhà mà vẫn sống trong khuôn viên trường. 

Tiểu Hồng Thái gần đây đã kết hôn với cha mình là Vương Phú Quý và họ vẫn đang trong thời kỳ trăng mật. 

Điều khiến Vương Đại Minh khó quên chính là đêm cuối thu năm đó trời có chút mát mẻ, bên ngoài lại có mưa phùn. 

Sau khi Vương Đại Minh học xong thì đã là hai giờ sáng. Tôi muốn vào phòng tắm tắm rửa và nghỉ ngơi, nhưng khi bước ra ngoài phòng ngủ của Tiểu Hồng, tôi lại nghe thấy tiếng thở khiến cơ thể nhanh chóng giãn nở. 

Cổ họng anh dường như bị mắc kẹt. Vương Đại Minh dùng sức nuốt nước miếng, nhịp tim dần dần trở nên lớn hơn. 

Anh mò mẫm lại gần thì phát hiện cửa phòng ngủ của Tiểu Hồng không đóng chặt. Anh chậm rãi áp người vào khe cửa, tò mò nhìn vào phòng ngủ. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Tiểu Hồng mặc bộ đồ ngủ ren màu hồng, ngẩng đầu kiêu hãnh, tận hưởng 'tình yêu' do cha cô Vương Phú Quý mang đến. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Đại Minh không thể tin được, Tiểu Hồng ngày đó nhút nhát như vậy, giờ phút này lại có một bộ dáng quyến rũ như vậy. 

Vương Phú Quý là cha của anh ấy. Hắn suốt ngày vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng lúc đó hắn giống như một con sói đói, điên cuồng hôn vào cổ Tiểu Hồng. 

Tiếng thở của Tiểu Hồng càng lúc càng lớn, Vương Đại Minh nghe thấy lại thực sự có cảm giác gì đó. 

Vừa nuốt nước bọt, Vương Đại Minh vừa cúi đầu nhìn chính mình. Nó đã sưng tấy rất nhiều và cảm giác căng cứng vô cùng khó chịu. 

Vương Đại Minh tuy chưa hẹn hò với bạn gái nhưng anh vẫn hiểu rõ chuyện nam nữ. Nhìn thấy vẻ đẹp không chút kiềm chế của Tiêu Hồng, Vương Đại Minh càng hưng phấn hơn. 

Dần dần, Vương Phú Quý thực sự cởi bỏ bộ đồ ngủ của Tiểu Hồng. Túi ngực bằng lụa màu tím và trong suốt trông càng quyến rũ hơn dưới ánh sáng mờ ảo. 

Không biết vì lý do gì, Vương Đại Minh lại cảm thấy có chút không vui khi nhìn thấy Vương Phúc Quý đối với Tiểu Hồng như vậy 'yêu'. 

"Fugui, cửa còn chưa đóng, hôm nay Đại Minh ở nhà."

Tiểu Hồng ngượng ngùng thở dài khi nói chuyện với Vương Phúc Quý. 

"Đã muộn như vậy, ngày mai ta đi ngủ sớm. Khoảng thời gian này ta đi du lịch rất nhiều, cuối cùng cũng có chút thời gian rảnh rỗi, để chồng ta yêu ngươi."

Nghe bọn họ nói chuyện, Vương Đại Minh hơi lùi về phía sau, sợ bị bọn họ nhìn thấy. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh thực sự muốn tiếp tục đọc. 

Bình tĩnh lại một hồi, Vương Đại Minh lại nhìn về phía khe hở trên cửa. 

Ngay lúc Vương Phú Quý chuẩn bị cởi túi ngực của Tiểu Hồng, Tiểu Hồng ngượng ngùng đắp chăn cho cô. 

Sau đó, Vương Đại Minh chỉ nhìn thấy tấm chăn di chuyển lên xuống, trong đầu tràn ngập vô số giả định. 

Sau khi nhìn nó một lúc, anh quay người và trở về phòng. 

Sau khi khóa cửa lại, anh nhanh chóng quấn chăn bông và cuộn chân lại, dường như còn chặt hơn trước. 

Cứ như vậy giãy giụa cả đêm, Vương Đại Minh cũng không biết mình ngủ quên từ lúc nào. 

Giống như một giấc mơ gợi tình nhưng Vương Đại Minh vẫn nhớ giấc mơ này cho đến tận bây giờ. Mỗi lần nghĩ đến điều đó, anh lại thấy rất hưng phấn. 

Hình ảnh hoàn hảo của mẹ kế Tiêu Hồng đã bị anh nhìn thấu hoàn toàn trong đêm đó. 

Kể từ đó, Vương Đại Minh vô thức nghĩ đến vẻ đẹp của Tiểu Hồng trong đầu, đặc biệt muốn quan hệ tình dục với Tiểu Hồng vài lần giống như cha mình, Vương Phú Quý. Những suy nghĩ như vậy vẫn luôn ở đó, nhưng anh chưa bao giờ có được cơ hội này. 

Có lẽ trong lòng vẫn còn rất sợ hãi, không dám dùng sức!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 có vẻ xấu hổ

Khi tôi ngơ ngác tỉnh lại, phát hiện đã hơn chín giờ sáng. Sau khi dọn dẹp xong, Vương Đại Minh mở cửa đi về phía phòng tắm. 

Giặt xong, tôi định đi ra ngoài nhưng khi quay lại thì thấy chiếc quần lót màu tím trên máy giặt. 

Đúng vậy, đây chính là bộ đồ Tiểu Hồng mặc tối qua. 

Vương Đại Minh nhìn thấy thế không khỏi đi tới, tay phải run rẩy nhặt lên chiếc quần lót Tiểu Hồng mặc tối qua. 

"Đây là quần lót mẹ mặc tối qua à? Mềm mại quá."

Lúc Vương Đại Minh đang suy nghĩ lung tung thì cúi đầu ngửi ngửi; nó có mùi tanh nhưng dần dần khiến Vương Đại Minh hưng phấn. 

“Đại Minh, xin hãy thu dọn đồ đạc trước đã…”

Vương Đại Minh không ngờ Tiểu Hồng lại xuất hiện vào lúc này. 

Bàn tay đang cầm quần lót của Tiểu Hồng đột nhiên trở nên đặc biệt cứng ngắc, thân thể cô khẽ cử động. Khoảnh khắc này thực sự rất xấu hổ.

"Mẹ, con..."

“Đại Minh thật sự đã lớn rồi, những bà mẹ nhỏ này cũng có thể hiểu được. Dọn dẹp xong chúng ta lại qua ăn sáng nhé.”

Tiêu Hồng không tức giận? Vương Đại Minh lúc này rất kinh ngạc, nhưng cũng rất vui mừng. 

Anh từ từ ngẩng đầu lên và đi theo Tiểu Hồng. 

Sau khi vào nhà hàng, Tiểu Hồng đã chuẩn bị sẵn bữa sáng. Vương Đại Minh thấy vậy càng cảm thấy áy náy. 

Tiểu Hồng đối với Vương Đại Minh tốt như vậy, sao có thể lén lút ngửi đồ lót cô mặc? Điều này là vô đạo đức. 

Vương Đại Minh cảm thấy vô cùng khó chịu. Sau khi ngồi xuống, vừa ăn vừa cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn Tiêu Hồng. 

Chẳng bao lâu, Vương Đại Minh ăn xong liền vội vàng vào phòng ngủ đọc sách. Dù kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc nhưng anh vẫn phải đọc xong một vài cuốn tiểu thuyết mà anh luôn muốn đọc, chủ yếu là truyện tranh trong bộ sưu tập của anh. 

Tuy nhiên, khi Vương Đại Minh mở sách ra, cảnh tượng tối qua đột nhiên hiện lên trong đầu anh. 

Hình dáng duyên dáng và quyến rũ của Tiểu Hồng hiện lên rất rõ ràng trong tâm trí Vương Đại Minh. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, cơ thể tôi trở nên phấn khích không thể kiểm soát được. 

Vương Đại Minh dùng sức nuốt nước bọt, nhịp tim càng lúc càng lớn. 

"Không, tôi không thể nghĩ như vậy được. Mẹ nhỏ của tôi đối với tôi tốt như vậy, sao tôi có thể nghĩ đến những điều thô tục như vậy về bà."

Nhưng ngay lúc Vương Đại Minh đang giãy dụa trong lòng thì cửa phòng ngủ đột nhiên vang lên tiếng gõ. 

“Đại Minh, anh còn quần áo để giặt không?”

Khi được Tiểu Hồng hỏi, Vương Đại Minh trở nên vô cùng căng thẳng. Anh nhanh chóng khép hai chân lại, ngập ngừng trả lời: “Tôi, tôi tự giặt được.”

Vương Đại Minh vừa nói xong, Tiêu Hồng liền mở cửa phòng ngủ bước vào. 

Khi Vương Đại Minh ngẩng đầu nhìn Tiêu Hồng, hắn phát hiện vẻ mặt của nàng có chút tức giận. 

Tiểu Hồng là một bà nội trợ chuẩn mực, thường ăn mặc kín đáo và rất nhút nhát. 

Chỉ cần đối xử với Vương Đại Minh như con ruột của mình thì tự nhiên sẽ khiến anh ấy gần gũi hơn. 

Cảnh tượng mà anh nghĩ đến đêm qua khiến Vương Đại Minh không thể bình tĩnh được với Tiểu Hồng. Vẻ mặt cắn môi quyến rũ của cô đã ăn sâu vào tâm trí Vương Đại Minh. 

Nhìn thấy Tiêu Hồng lạnh lùng đến gần, Vương Đại Minh trong lòng gần như căng thẳng, toàn thân cứng đờ. 

“Bây giờ con đã lớn rồi, con không chịu để mẹ con giúp con giặt quần áo sao?”

Không biết vì sao, Vương Đại Minh nghe được trong lời nói của Tiêu Hồng có chút buồn bã. 

Vương Đại Minh vội vàng xua tay đáp: “Con không phải là mẹ nhỏ như vậy, con…”

Vương Đại Minh đang nói nửa chừng, nhìn thấy trên cổ Tiêu Hồng có một vết đỏ, hắn chợt nhớ đến cảnh tượng đêm đó. 

Con ấn đỏ này chắc chắn là do cha tôi, Vương Phú Quý để lại. Đã bao ngày trôi qua nhưng nó vẫn còn ở đây. 

Tiểu Hồng là nữ nhân của cha hắn, Vương Đại Minh nhìn thấy con dấu đỏ này vì sao lại không vui? Có lẽ vì cha cô, Vương Phú Quý, thường xuyên đi công tác nên Tiểu Hồng đặc biệt cô đơn ở nhà. 

Lúc này Tiêu Hồng đã xoay người đi đến bên giường, bắt đầu lấy quần áo thay cho Vương Đại Minh. 

Vừa ôm nó, hắn vừa quay lưng về phía Vương Đại Minh, nói: "Đại Minh, con vừa thi xong đại học, bình thường ở nhà có rất nhiều tin tức, nên để mẹ giặt quần áo. Chỉ cần đọc sách, chơi điện thoại và xem TV, con hiểu không?"

"Con biết rồi, cảm ơn mẹ."

Tiêu Hồng quay đầu cười với Vương Đại Minh: "Thằng ngốc, có việc gì phải cảm ơn ta? Có cần gì thì cứ nói với ta, được không?"

Nhìn thấy Tiểu Hồng ôm quần áo đi ra ngoài, Vương Đại Minh hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Hình dáng quyến rũ của Tiểu Hồng luôn hiện lên trong tâm trí cô, cô không thể thoát khỏi nó. 

Vương Đại Minh dùng sức lắc đầu, ép mình quên đi chuyện này. Nghĩ về Tiểu Hồng như vậy là sai lầm. 

Vương Phú Quý ngày nào cũng bận rộn, ban ngày Vương Đại Minh rất ít thấy hắn ở nhà. 

Bây giờ, ban ngày chỉ có Vương Đại Minh và Tiểu Hồng ở nhà, phần lớn thời gian ban đêm cũng chỉ có Vương Đại Minh và Tiểu Hồng. 

Dù sao Vương Phú Quý vẫn đang đi công tác, không biết khi nào mới về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 sau chuyến công tác trở về

Vương Đại Minh trước đó cũng không nghĩ nhiều, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ đẹp đặc biệt của Tiểu Hồng đêm đó, Vương Đại Minh đặc biệt chú ý đến Tiểu Hồng. 

Vương Đại Minh biết làm như vậy là trái đạo đức, nhưng sự tò mò trong lòng vẫn không ngừng thúc đẩy anh, như thể anh đã hoàn toàn mất kiểm soát. 

Buổi chiều Vương Đại Minh ra ngoài, Tiểu Hồng cũng ra ngoài nói chuyện với chị em tốt của mình. 

Vương Đại Minh trực tiếp đi tới Thành phố Máy tính cách đó không xa. Ban đầu anh ấy chỉ muốn mua một chiếc máy ảnh mini, nhưng cuối cùng anh ấy đã mua ba chiếc. 

Sau khi vội vã trở về nhà, Vương Đại Minh nhìn quanh và thấy Tiểu Hồng vẫn chưa về nên bước vào phòng ngủ của Tiểu Hồng và lắp đặt chiếc camera thu nhỏ ở một địa điểm bí mật. 

Sau khi lắp camera và trở về phòng ngủ, Vương Đại Minh ướt sũng và rất lo lắng. 

Vương Đại Minh biết điều này là không đúng, nhưng anh chỉ tò mò không biết Tiểu Hồng sẽ làm gì trong phòng ngủ khi cô nghỉ ngơi vào ban đêm. 

Có lẽ Vương Đại Minh rất mong chờ được xem Tiểu Hồng biểu diễn tối qua. 

Ban đầu tôi muốn lắp một cái trong phòng tắm, nhưng tôi đã từ bỏ sau khi nghĩ về nó. 

Vương Đại Minh bây giờ chỉ muốn chú ý tới Tiểu Hồng nhiều hơn. Không có nhiều ý nghĩa trong việc cài đặt nó trong phòng tắm. Một khi bị phát hiện sẽ rắc rối. 

Sau khi lấy điện thoại di động ra và tải APP xuống, Vương Đại Minh thử quan sát thì hiệu quả vẫn rất tốt. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, Vương Đại Minh nằm xuống nghỉ ngơi trong hai giờ. Sau khi nghỉ ngơi, anh có thể có sức lực để quan sát Tiểu Hồng vào ban đêm. 

Vương Đại Minh đang ngơ ngác nghe thấy tiếng hét của Tiêu Hồng. Sau khi từ từ ngồi dậy, anh mới nhận ra Tiểu Hồng đang gọi Vương Đại Minh đi ăn tối. 

Sau khi thay quần áo, Vương Đại Minh nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ. 

Tiểu Hồng đã nấu một số món ăn mà Vương Đại Minh yêu thích, điều này khiến Vương Đại Minh vô cùng cảm động và đột nhiên khiến anh cảm thấy áy náy. 

Trong lúc ăn, cô loay hoay không biết có nên cất máy ảnh trong phòng ngủ của Tiểu Hồng khi cô đang dọn dẹp nhà bếp không? 

Nhưng cuối cùng Vương Đại Minh lại lựa chọn từ bỏ. 

Ăn xong, Tiêu Hồng mời Vương Đại Minh vào phòng ngủ học bài. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh vẫn nhìn chằm chằm vào APP trên điện thoại của mình, mong chờ Tiểu Hồng xuất hiện trên màn hình. 

Chín giờ, Tiểu Hồng cuối cùng tắm rửa xong, mặc áo choàng tắm đi vào phòng ngủ. 

Vương Đại Minh nhìn chằm chằm vào điện thoại, mong chờ Tiểu Hồng sẽ làm gì tiếp theo. 

Nhưng ngay lúc Tiêu Hồng cởi áo choàng tắm, chuẩn bị cởi ra thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Tiếng chuông cửa vang lên trong mỗi phòng ngủ, trong phòng ngủ của Vương Đại Minh cũng có thể nghe thấy. Chắc chắn là cha anh Vương Phú Quý đã trở về. 

Nhìn thấy Tiểu Hồng lại cài cúc áo choàng tắm, Vương Đại Minh vừa lo lắng vừa tức giận. 

"Không biết cha khi nào sẽ trở về thì không tốt, nhưng trở về vào lúc này thật sự rất khó chịu!"

Tuy nhiên, Vương Đại Minh dần dần bắt đầu cảm thấy phấn khích trở lại. 

"Bố đã về rồi, mẹ và bố tối nay nhất định sẽ gặp lại nhau..." Nghĩ đến đây, sinh mệnh Vương Đại Minh bỗng nhiên nhảy dựng lên. 

Vương Đại Minh ở trong phòng đầy mong đợi chờ đợi, rất nhanh Tiểu Hồng liền quay lại hình ảnh. 

Tuy nhiên, có một người đàn ông đi theo cô. Đó là cha của Vương Đại Minh, Vương Phú Quý, người đã trở về sau một chuyến công tác. 

Trên thực tế, Vương Đại Minh từ lâu đã quen với việc Vương Phúc Quý đến và đi, hắn đã không còn có được niềm vui khi còn nhỏ. 

Hơn nữa, Vương Phú Quý và hắn trong ngày giao tiếp rất ít. Ngoài việc đặt ra những yêu cầu cao hơn đối với anh, mối quan hệ cha con của họ cũng không được tốt như với mẹ kế Tiêu Hồng. 

Vương Phú Quý từ phía sau Tiểu Hồng đi tới, thô bạo ôm nàng vào lòng, sau đó bắt đầu hôn lên cổ Tiểu Hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 có thể không được

Vương Đại Minh không nhìn rõ mặt Tiêu Hồng và Vương Phú Quý, nhưng hành động của bọn họ vẫn khiến hắn hưng phấn sôi máu, toàn thân dần dần có phản ứng trở lại. 

Nhìn hình ảnh trên điện thoại, nuốt nước miếng thật sâu, anh vẫn nghe được tiếng thở hổn hển của Tiểu Hồng. 

Những chiếc máy ảnh thu nhỏ ngày nay có rất nhiều chức năng. Hình ảnh không chỉ rõ ràng mà bạn còn có thể nghe thấy âm thanh trong ảnh. 

"Fugui, cậu đi tắm trước nhé, được không?"

"Lúc này làm sao còn có tâm tình tắm rửa? Tiểu Hồng, để ta thư giãn trước."

Lúc này, Vương Phúc Quý hành động như một con sói đói, điên cuồng hôn lên người Tiêu Hồng, khiến Vương Đại Minh có chút tức giận. 

Vì lý do nào đó, Vương Đại Minh không thích nhìn thấy Tiểu Hồng và cha Vương Phú Quý ở cùng nhau, mặc dù họ là một cặp đôi bình thường. 

Dần dần, Vương Phú Quý lật Tiểu Hồng lại, hơi nâng cằm lên. 

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng ấm áp này, lúc này Tiểu Hồng trông đặc biệt quyến rũ. 

Dù vẫn mặc áo choàng tắm nhưng Vương Đại Minh vẫn bị vẻ đẹp của cô thu hút sâu sắc, toàn thân bắt đầu nóng lên. 

"Tiểu Hồng, đêm nay em thật xinh đẹp."

Mặt Tiểu Hồng đỏ bừng khi bị Vương Phú Quý trêu chọc như vậy. Cô hơi cúi đầu, cười duyên dáng: “Phúc Lợi, anh đã lâu không nói chuyện với em như thế này.”

Nghe được Tiêu Hồng lời nói, Vương Phúc Quý hơi nhếch khóe miệng, vẻ mặt không tốt. 

"Thật sao? Gần đây là lỗi của anh, vì anh quá bận rộn trong công việc và bỏ rơi em. Daming bây giờ đã trưởng thành. Vốn dĩ anh nghĩ em sẽ hạnh phúc khi có Daming ở bên cạnh. Thế nhưng, anh lại quên mất em dù sao cũng là một người phụ nữ."

Tôi không biết tại sao, nhưng khi Vương Phú Quý nhắc đến Vương Đại Minh, Vương Đại Minh thực sự rất phấn khích. 

Nếu Vương Đại Minh có thể khiến Tiểu Hồng vui vẻ, hắn cũng sẽ vui vẻ đi cùng cô mỗi ngày. 

Đáng tiếc hiện tại Vương Đại Minh và Tiểu Hồng không thể giống như bọn họ. 

Dù sao Tiểu Hồng cũng là trưởng bối của Vương Đại Minh, Vương Đại Minh sao có thể có ý nghĩ không đúng đắn về cô ấy. 

Mặc dù Vương Đại Minh đã nhắc nhở bản thân như vậy nhưng cơ thể anh vẫn tiếp tục giãn nở không kiểm soát. 

Vương Đại Minh khép hai chân lại, nhìn Vương Phúc Quý hôn Tiêu Hồng một cách điên cuồng. 

Dần dần, Vương Phú Quý cuối cùng cũng cởi áo choàng tắm của Tiểu Hồng ra. 

Tuy nhiên, cơ thể của Tiểu Hồng đã bị Vương Phú Quý chặn lại và Vương Đại Minh hoàn toàn không nhìn thấy bộ ngực của cô trong ống kính. 

Sau đó, Vương Phú Quý cũng lần lượt cởi bỏ quần áo, nhưng Vương Đại Minh không bao giờ nhìn thấy thi thể của Tiểu Hồng. 

Chỉ có một phần nhỏ của da có thể nhìn thấy được. Cảnh tượng này thực sự khiến Vương Đại Minh lo lắng nhưng anh cũng không thể làm gì được. 

Càng nhìn Vương Đại Minh, hắn càng khó chịu, hô hấp của Tiêu Hồng cũng dần dần trở nên lớn hơn. Vương Phú Quý đưa Tiểu Hồng lên giường rồi đánh ngã Tiểu Hồng. 

Vương Đại Minh chỉ nhìn thấy lưng của Vương Phú Quý và bắp chân trắng nõn của Tiểu Hồng. Nhìn thấy Tiêu Hồng nhắm mắt lại với vẻ mặt vô cùng thích thú, Vương Đại Minh không nhịn được nữa. 

Sau khi nuốt khan, Vương Đại Minh từ từ đặt điện thoại xuống rồi từ từ trượt tay phải xuống phía dưới. 

Vừa nghe Tiêu Hồng thở dốc, vừa giải tỏa cơn tức giận trong cơ thể. 

Vài phút sau, Vương Đại Minh nhìn thấy Vương Phú Quý bất động, nằm trên người Tiêu Hồng, giống như đã kết thúc. 

Tuy nhiên, cơn giận của Vương Đại Minh vẫn chưa trút hết, trong lòng hắn thực sự khó chịu. 

“Không ngờ cha lại xong nhanh như vậy, không biết mẹ kế có đủ vui không.”

Vương Đại Minh đang suy nghĩ, nhìn chằm chằm vào điện thoại, lại nhìn thấy Vương Phú Quý đứng dậy, lấy chăn đắp lên người Tiêu Hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 ngứa ngáy trong lòng

Lúc này, cơn giận của Vương Đại Minh đã dần dần bị đè nén. Không có tiếng thở dài của Tiêu Hồng, Vương Đại Minh chẳng cảm thấy gì cả. 

Ngay lúc Vương Đại Minh đang chuẩn bị tắt APP camera chuẩn bị nghỉ ngơi thì Tiểu Hồng lại vén chăn lên. 

Khi Vương Đại Minh nhìn thấy thi thể của Tiểu Hồng, hắn lại nhảy dựng lên, đặc biệt sưng tấy. 

Không ngờ bộ ngực của Tiểu Hồng lại đẹp đến mức Vương Đại Minh có chút sợ độ cao. 

Cổ họng tôi như nghẹn lại, nóng rát vô cùng, nước dãi cứ chảy vào bụng. 

Dù ánh đèn mờ ảo nhưng Vương Đại Minh vẫn vô cùng phấn khích. 

Tuy nhiên, trước khi Vương Đại Minh kịp nhìn kỹ hơn, Tiểu Hồng đã quay người đi về phía tủ quần áo. 

Khi Tiểu Hồng mở tủ ra, Vương Đại Minh suýt chút nữa chảy máu mũi. 

Không ngờ tủ quần áo của Tiểu Hồng lại có cảnh đẹp như vậy. 

Tủ quần áo chất đầy đồ lót, tất cả đều là ren và trong suốt. Hầu hết chúng có màu tím và đỏ nhạt, một số ít có màu đen. 

Rất nhanh, Vương Đại Minh nhìn thấy Tiểu Hồng chọn một bộ đồ lót màu tím, đầu tiên mặc quần vào, sau đó mới bỏ vào túi ngực. 

Tiểu Hồng có dáng người cao và bộ ngực đầy gợi cảm. Chiếc túi đựng núm vú trong suốt có ren màu tím này trông siêu quyến rũ khi đeo. 

Đang nhìn, thân thể Vương Đại Minh không ngừng chuyển động, tay phải đột nhiên buông xuống, hít một hơi thật sâu. 

Vương Đại Minh biết rất rõ thân thể của Tiêu Hồng đã khắc sâu vào tâm trí hắn, dù có cố gắng thế nào cũng không thể vượt qua được. 

Rất nhanh, Tiểu Hồng mặc bộ đồ ngủ vào, đi đến bên giường chậm rãi nằm xuống, cầm điện thoại lên bắt đầu đọc sách. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Vương Đại Minh đã tắt APP camera. 

Vì là một chiếc máy ảnh thu nhỏ nên nó không chứa nhiều năng lượng điện tử và sẽ nhanh chóng bị sử dụng hết. 

Có lẽ, sau khi dọn dẹp xong Vương Phúc Quý sẽ tiếp tục ở bên Tiểu Hồng cũng chưa chắc. 

Vương Đại Minh muốn tiết kiệm pin để ngắm Tiểu Hồng xinh đẹp hơn. 

Vài phút sau, Vương Đại Minh cuối cùng cũng trút được cơn tức giận ra khỏi cơ thể. Tim anh chợt thắt lại, anh cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Vương Đại Minh biết dựa vào tay để trút giận sẽ rất có hại cho cơ thể, nhưng vẻ đẹp của Tiểu Hồng thực sự khiến Vương Đại Minh không chịu nổi. 

Nếu có thể, Vương Đại Minh rất muốn ở cùng Tiểu Hồng, như vậy sẽ dễ dàng trút giận hơn. 

Vương Đại Minh đã từng đọc một bài báo về mối quan hệ giữa nam và nữ trước đây. Trong bài viết, đàn ông được so sánh với ấm trà và phụ nữ với tách trà. 

Nói rằng sự kết hợp của một người đàn ông và một người phụ nữ giống như đổ đủ nước từ ấm vào tách trà. 

Tất nhiên, việc ấm trà giữ cho nước chảy ra thôi là chưa đủ. Tách trà cũng cần được bảo trì và bôi trơn. 

Nếu không, nó sẽ dễ dàng bị nước đổ ra khỏi ấm trà cuốn trôi theo thời gian. 

Vương Đại Minh ban đầu không hiểu rõ ý nghĩa của bài viết này, nhưng khi nhìn thấy cách Vương Phú Quý và Tiểu Hồng truyền đạt tình yêu của họ, anh ấy dường như dần dần hiểu ra. 

Mặc dù Tiểu Hồng rất yêu Vương Phú Quý, nhưng Vương Đại Minh có thể nhìn thấy vẻ mặt bất mãn vừa rồi của Tiểu Hồng từ vẻ mặt yếu đuối của Tiểu Hồng. 

“Có phải là mẹ tôi ghét bố tôi quá nhanh không?”

Vương Phú Quý lớn hơn Tiểu Hồng vài tuổi và hiện đã ngoài bốn mươi. Cảm giác nhanh chóng có vẻ bình thường khi bạn bận làm việc cả ngày và không tập thể dục. 

Vương Đại Minh đã quan tâm đến những điều giữa nam và nữ kể từ khi học lớp sinh học năm lớp hai trung học cơ sở. Anh ấy thường bí mật kiểm tra những thứ này trên máy tính và điện thoại di động. 

Đã gần năm năm trôi qua, Vương Đại Minh biết rất nhiều chuyện nam nữ. 

Vương Phú Quý hiện tại hẳn là không thể cho Tiểu Hồng đủ hạnh phúc. 

Càng nghĩ đến điều này, Vương Đại Minh càng muốn giúp đỡ Tiểu Hồng, khiến Tiểu Hồng mỗi ngày đều vui vẻ. 

Dù sao thì Tiểu Hồng cũng rất tốt với Vương Đại Minh. Từ lúc bước vào ngôi nhà này, cô luôn dành cho anh những gì tốt nhất, Vương Đại Minh đều ghi nhớ tất cả những điều này. 

Vương Đại Minh luôn âm thầm thề sẽ ban thưởng đủ cho Tiêu Hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 tay tôi bị trầy xước

Sau khi đặt điện thoại sang một bên, Vương Đại Minh đưa tay tắt đèn trong phòng. 

Ngẩng đầu nhìn lên, thân thể vừa rồi của Tiểu Hồng không ngừng hiện lên trong đầu hắn. 

Trong lòng Vương Đại Minh, Tiểu Hồng là người phụ nữ xinh đẹp và độc nhất vô nhị. 

Nghĩ xong Vương Đại Minh liền ngủ mất. Có lẽ tôi quá hưng phấn nên dần cảm thấy buồn ngủ. 

Khi Vương Đại Minh tỉnh lại thì trời đã sáng rõ. 

Vương Đại Minh đứng dậy, vươn vai rồi cầm điện thoại lên xem. Lúc đó đã chín giờ sáng. 

Kể từ khi Vương Đại Minh về nhà, Tiểu Hồng sẽ không yêu cầu Vương Đại Minh dậy ăn sáng mỗi khi cô ở nhà vào cuối tuần. Cô nói muốn Vương Đại Minh nghỉ ngơi nhiều hơn vì việc học ở trường quá vất vả. 

Tất nhiên bây giờ điều đó càng không thể thực hiện được. Rốt cuộc, kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc và kỳ nghỉ cũng kết thúc. 

Nghĩ tới đây, Vương Đại Minh trong lòng có chút áy náy. Tiểu Hồng rất tốt với Vương Đại Minh, nhưng Vương Đại Minh thực sự đã lắp camera trong phòng ngủ của cô và nhìn trộm cơ thể cô. 

Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng Vương Đại Minh, sự kỳ vọng của anh dành cho Tiểu Hồng vẫn rất mãnh liệt. 

Từ khi nhìn thấy thi thể của Tiểu Hồng, Vương Đại Minh đã biết sau này không thể bỏ rơi Tiểu Hồng được. 

Vương Đại Minh bây giờ đã trưởng thành nên tự nhiên có ham muốn những chuyện nam nữ. 

Hơn nữa, Tiểu Hồng hiện đang ở thời kỳ đỉnh cao. Cô ấy xinh đẹp, có dáng người tốt, làn da trắng và dịu dàng. Vương Đại Minh sao có thể không rung động trước cô ấy?

Vừa bước ra khỏi phòng, Tiểu Hồng liền mỉm cười với Vương Đại Minh rồi đi tới: "Đại Minh, tắm rửa rồi đi ăn sáng. Lát nữa Tiểu Hồng sẽ cùng anh đi siêu thị mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày, trong đó có thực phẩm bổ sung. Nhân tiện, anh còn cần đồ lót và tất không?"

Khi Tiêu Hồng nói ra lời này, trái tim Vương Đại Minh nhảy lên vài cái, đột nhiên trở nên cực kỳ hoảng sợ. Hình ảnh Tiểu Hồng mặc nội y hiện lên trong đầu anh.

Vương Đại Minh cúi đầu, không dám nhìn Tiêu Hồng, ngập ngừng trả lời: "Không, không cần đâu mẹ, con có tất cả."

Tiểu Hồng nghe xong lại cười khẩy: "Đại Minh bây giờ đã lớn rồi, cho nên tiểu mẫu thân của ta lựa chọn những thứ này cũng không thích hợp. Khi Đại Minh vào đại học, bạn gái của hắn nên giúp hắn chọn."

Tiểu Hồng vừa nói lời này, Vương Đại Minh vội vàng ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn nàng: "Ta không muốn có bạn gái, ta phải ở cùng mẹ chăm sóc ngươi."

Tiểu Hồng sửng sốt khi Vương Đại Minh nói điều này, nhưng cô ấy mỉm cười vui vẻ trong chớp mắt. 

"Thằng ngốc, lớn lên sao có thể không tìm được bạn gái? Đại Minh của chúng ta cao lớn đẹp trai như vậy, khi chúng ta vào đại học nhất định sẽ có rất nhiều mỹ nữ theo đuổi."

Tiêu Hồng nói xong, xoay người đi vào phòng tắm. 

Vương Đại Minh đi tới nhà hàng sau, ánh mắt đờ đẫn ngồi xuống, hồi lâu không thể bình tĩnh. 

Lời nói của Tiểu Hồng khiến tưởng như tương lai Vương Đại Minh sẽ mất đi cô. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh đã bị cơ thể của Tiểu Hồng thu hút chặt chẽ và không thể đặt cô xuống được nữa. 

Lúc này Vương Đại Minh đột nhiên nghe thấy tiếng hét của Tiểu Hồng từ trong phòng tắm. 

Sau khi nhanh chóng đứng dậy, Vương Đại Minh lao vào phòng tắm. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Tiểu Hồng mỉm cười với Vương Đại Minh, giơ tay phải lên. Vương Đại Minh nhìn thấy ngón trỏ tay phải của mình đang chảy máu. 

"Vừa rồi vô tình bị trầy xước. Không sao đâu."

Không cần suy nghĩ, Vương Đại Minh nắm lấy tay phải của Tiểu Hồng, mút ngón trỏ đang chảy máu của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Chọn Quần Lót

Cảm giác này rất tinh tế. Tuy rằng chỉ là ngón tay bị thương của Tiêu Hồng nhưng Vương Đại Minh lại có trải nghiệm khác. 

Dần dần, thân thể Vương Đại Minh bắt đầu có chút ấm áp. 

“Đại Minh, mẹ không sao, chỉ cần tắm rửa cho mẹ là sẽ ổn thôi.”

Khi Tiêu Hồng nói ra lời này, Vương Đại Minh đột nhiên rất khẩn trương, nhanh chóng thả ngón tay của Tiêu Hồng ra. Anh hơi cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên nhìn cô. 

"Mẹ, con..."

Vương Đại Minh biết hành động vừa rồi của mình quá đột ngột, Tiêu Hồng có thể sẽ tức giận. 

Tuy nhiên, Tiểu Hồng không hề tức giận với Vương Đại Minh. 

"Đại Minh đã lớn rồi, biết thương mẹ nhỏ của mình, mẹ rất vui mừng."

Nghe được Tiêu Hồng nói xong, Vương Đại Minh chậm rãi ngẩng đầu nhìn nàng. Tiêu Hồng lúc này đặc biệt quyến rũ. 

Dù đã mặc quần áo nhưng Vương Đại Minh vẫn mê mẩn như vậy, nhưng Vương Đại Minh vẫn kiềm chế không để mình quá hưng phấn. 

"Mẹ đối với ta tốt như vậy, ta đương nhiên sẽ báo đáp ngươi thật tốt."

Tiểu Hồng nghe được Vương Đại Minh lời nói, đột nhiên cười vui vẻ, nụ cười rất đẹp. 

"Được rồi, đi ăn nhanh đi, trời sắp nguội rồi."

Vương Đại Minh trở lại nhà hàng, tiếp tục ăn, nhưng anh lại không ngừng nghĩ đến Tiểu Hồng, muốn ôm cô thật chặt. 

Vừa rồi Vương Đại Minh hút máu ngón tay của Tiểu Hồng, đây là lần đầu tiên Vương Đại Minh cảm nhận được ngón tay của Tiểu Hồng mềm mại và mịn màng đến mức nào. 

Lúc này Vương Đại Minh thực sự có ác niệm nhất, muốn nếm thử sữa của Tiểu Hồng. 

Vương Đại Minh biết nghĩ như vậy là sai, nhưng bình thường anh không thể khống chế được. Dù sao hắn cũng đã nhìn thấy thi thể của Tiêu Hồng rồi. 

Đối với một người phụ nữ trưởng thành với thân hình cực kỳ hoàn hảo như Tiểu Hồng, Vương Đại Minh làm sao có thể yên tâm sau khi nhìn thấy cô. 

Ăn sáng xong, Tiểu Hồng cũng thu dọn đồ đạc, đưa Vương Đại Minh đi siêu thị mua đồ lót và tất. 

Tiểu Hồng trông rất trẻ và Vương Đại Minh giờ đã cao hơn. Vương Đại Minh và Vương Đại Minh trông giống như anh em ruột vậy. 

Sau khi đi tới quầy bán đồ lót, Vương Đại Minh đi theo Tiêu Hồng vừa chọn mẫu vừa xem mẫu đồ lót nữ. 

Vốn dĩ Vương Đại Minh đã dần dần bình tĩnh lại, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, hắn đột nhiên lại sưng tấy lên. 

Vừa xem, anh vừa nuốt nước bọt vào bụng, toàn thân cảm thấy rất nóng. 

“Đại Minh, những thứ anh mua trước đây có cảm thấy quá nhỏ không?”

Tiêu Hồng đột nhiên hỏi Vương Đại Minh như vậy. Vương Đại Minh đột nhiên trở nên rất lo lắng và bắt đầu đổ mồ hôi khắp người. 

"Không sao đâu."

Vương Đại Minh không dám ngẩng đầu nhìn Tiểu Hồng, sợ nàng nhìn thấy cái gì. Vương Đại Minh trong lòng vẫn cảm thấy rất có lỗi. 

Không biết Tiểu Hồng sẽ có phản ứng gì sau khi phát hiện ra chiếc camera siêu nhỏ? 

Nếu cô tức giận và nói với cha mình là Vương Phú Quý, sau này ông sẽ đối mặt với cô như thế nào? 

Dần dần, Vương Đại Minh bắt đầu có những suy nghĩ lung tung. 

Tiểu Hồng nghe được câu trả lời của Vương Đại Minh, cô ấy lại lấy một chiếc quần đùi ra, cười hỏi thăm Vương Đại Minh. 

“Đại Minh, cậu có thích màu này không?”

Trước đây Tiểu Hồng giúp Vương Đại Minh chọn đồ lót cũng không sao, nhưng bây giờ Vương Đại Minh đã trưởng thành, cô thật sự rất xấu hổ khi hỏi Vương Đại Minh một cách công khai như vậy. 

Hơn nữa, Tiểu Hồng còn trẻ đẹp như vậy, nụ cười cũng đặc biệt quyến rũ. 

Vương Đại Minh liếc mắt nhìn thấy rất nhiều người đàn ông đi ngang qua đều nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. 

Những kẻ biến thái này thực sự là những con vật sói. 

Vương Đại Minh vẫn không dám ngẩng đầu nhìn Tiêu Hồng. Cơ thể anh vẫn còn cử động nhẹ và anh vẫn rất lo lắng. 

"Tôi thích mọi thứ mẹ tôi đã chọn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Tặng quà

"Được rồi, chúng ta lấy cái này đi. Tôi đang xem xem còn có bộ nào đẹp không, nhưng không biết hiện tại Đại Minh mặc cỡ nào."

Vương Đại Minh nghe được Tiểu Hồng nhẹ giọng nói, nghiêng đầu nhìn nàng, nhìn thấy trên gò má nàng một vệt ửng đỏ. 

Chẳng lẽ Tiểu Hồng cũng cảm thấy xấu hổ như vậy sao? 

Vương Đại Minh đang suy nghĩ thời điểm, Tiêu Hồng đột nhiên lại quay đầu Vương Đại Minh, cầm lên một màu khác hỏi. 

"Đại Minh, tôi nghĩ bạn nên mua cỡ lớn hơn. Dù sao bây giờ bạn đã cao như vậy rồi."

Khi Tiểu Hồng nói lời này, ánh mắt của cô lại hướng xuống phía Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh không biết Tiểu Hồng đang nghĩ gì. Có lẽ cô ấy chỉ quan tâm đến việc quần áo của Vương Đại Minh có thoải mái hay không. 

“Nghe mẹ nói rồi mua size tiếp theo nhé.”

Sau khi Tiểu Hồng chọn đồ lót cho Vương Đại Minh xong, cô đi vào phòng tắm trước. 

Sau khi nhìn Tiểu Hồng bước đi, Vương Đại Minh nảy ra ý tưởng là mua một bộ đồ lót cho Tiểu Hồng. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh sợ Tiêu Hồng biết được sẽ tức giận. 

Dù sao Vương Phục Quý nên làm loại chuyện này, Vương Đại Minh cũng không thích hợp lắm. 

Suy nghĩ một lúc, Vương Đại Minh lén mua một bộ, thậm chí còn quyến rũ hơn những bộ Tiểu Hồng từng mặc trước đó. 

Sau khi mua xong, Vương Đại Minh lén lút bỏ vào túi, không muốn Tiểu Hồng phát hiện. 

Sau khi cùng Tiểu Hồng đi siêu thị xong, Vương Đại Minh và những người khác cùng nhau về nhà. 

Về đến nhà, Vương Đại Minh không khỏi lấy ra bộ đồ lót vừa mua. 

"Mẹ, đây, cái này cho mẹ."

Vương Đại Minh ngập ngừng nói xong, nhanh chóng đưa quần lót cho Tiêu Hồng. 

Lúc này tim tôi như muốn vọt ra khỏi lồng ngực, tôi hồi hộp vô cùng. 

Vương Đại Minh sợ Tiểu Hồng nhìn thấy sẽ không vui, thậm chí tức giận. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh lại nghe được tiếng cười vui vẻ của Tiểu Hồng. 

“Đại Minh đã thực sự trưởng thành và bắt đầu mua những thứ này cho mẹ bé của mình.”

Nghe được Tiêu Hồng nói, Vương Đại Minh mới yên tâm. Anh ngẩng đầu lên, đột ngột nói với Tiểu Hồng: “Mẹ, mẹ thử xem có hợp với mẹ không.”

Nói xong lời này, Vương Đại Minh hoàn toàn sửng sốt. Làm sao anh ta có thể nói những lời rõ ràng như vậy? 

Cho dù muốn đổi cũng phải đợi đến tối, mà bây giờ lại là ban ngày. 

Hơn nữa, cho dù Tiểu Hồng có mặc cũng chỉ để cho Vương Phú Quý nhìn thấy. 

Đột nhiên Vương Đại Minh cảm thấy vô cùng xấu hổ, thậm chí muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

"Được! Vậy tôi vào phòng ngủ thử xem mùi vị của Đại Minh thế nào."

Vương Đại Minh thần, Tiêu Hồng cư nhiên tiếp thu Vương Đại Minh lời nói, thật sự làm cho Vương Đại Minh rất hưng phấn. 

Sau khi nhìn Tiêu Hồng đi vào phòng ngủ, Vương Đại Minh cũng nhanh chóng đi vào phòng ngủ của mình. 

Mặc dù không nhìn thấy được Tiểu Hồng khi mặc vào, nhưng Vương Đại Minh có thể nhìn thấy qua camera siêu nhỏ, hình ảnh vẫn rất rõ ràng. 

Sau khi nhanh chóng khóa cửa lại, Vương Đại Minh hưng phấn ngồi xuống ghế, mở ứng dụng di động và bắt đầu đọc. 

Rất nhanh, Tiểu Hồng cởi áo khoác ra, túi ngực màu tím dần dần xuất hiện trên màn hình. 

Điều mà Vương Đại Minh không ngờ tới là Tiểu Hồng lại cởi quần ra. Đây là nhịp điệu yêu cầu cô phải đeo chúng khắp cơ thể. 

Nhìn thấy Tiểu Hồng chỉ mặc quần lót màu tím, Vương Đại Minh đột nhiên nhảy dựng lên. Nó thật thú vị. 

Hai chân duỗi thẳng và cơ thể hơi hạ xuống. Cảnh tượng này thực sự khó chịu khi xem. 

Lúc này Vương Đại Minh muốn lao tới ôm lấy Tiểu Hồng, nhưng Vương Đại Minh biết như vậy sẽ không được. 

Tiểu Hồng đối với Vương Đại Minh tốt như vậy, nhưng lén lút nhìn nàng như vậy đã là xấu rồi. Vương Đại Minh không thể làm gì để cảm thấy có lỗi với cô nữa. 

Chẳng bao lâu, Tiểu Hồng đã cởi túi ngực, dần dần tuột ra khỏi quần lót. 

Đáng tiếc, lưng của họ lại hướng về phía camera, Vương Đại Minh chỉ nhìn thấy lưng của Tiểu Hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 thật xinh đẹp

Tiêu Hồng khẽ hất mái tóc dài của mình lên. Dù chỉ là tấm lưng của cô nhưng Vương Đại Minh vẫn bị mê hoặc, máu sôi lên. 

Sau khi Tiểu Hồng mặc bộ đồ lót do Vương Đại Minh đưa cho, cô quay người đối diện với ống kính. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Vương Đại Minh suýt chút nữa chảy máu mũi. 

Thứ này thực sự đủ hở hang, đơn giản hơn rất nhiều so với bộ đồ mà Tiểu Hồng mặc trước đó. 

Tuy cũng có màu tím nhưng chỉ có một lớp ren mỏng, dù có mặc hay không thì trông gần như giống nhau. 

Đây là lần đầu tiên Vương Đại Minh nhìn thấy thi thể của Tiêu Hồng một cách chi tiết. 

Quyến rũ đến mức Vương Đại Minh vô thức hạ tay phải xuống. Nó thực sự không thể chịu nổi. 

Cơn giận của anh ta đột nhiên trở nên cực kỳ mạnh mẽ và anh ta sắp tự thiêu vào lúc này. 

Nhưng lúc này, Tiểu Hồng hai tay ôm ngực, ngượng ngùng quay người lại. 

Sau đó, anh nhanh chóng thay bộ đồ lót do Vương Đại Minh tặng. 

Vương Đại Minh biết, Tiểu Hồng nhất định là lần đầu tiên không thích ứng được với phong cách ăn mặc này. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh thực sự muốn nhìn thấy Tiểu Hồng ăn mặc như thế này, nghĩ rằng điều này thực sự có thể phản ánh sự hoàn hảo của Tiểu Hồng. 

Sau khi nhìn thấy Tiểu Hồng mặc quần áo, Vương Đại Minh nhanh chóng đóng APP lại. 

Nếu Tiểu Hồng đột nhiên gõ cửa, Vương Đại Minh sẽ thật sự sợ hãi ngất đi. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Vương Đại Minh hít một hơi thật sâu, đè nén sự dao động trong lòng, nhanh chóng bình tĩnh lại. 

“Đại Minh, trưa nay cậu muốn ăn gì?”

Tiêu Hồng đột nhiên ở ngoài cửa gọi Vương Đại Minh. Vương Đại Minh sợ đến mức tim thắt lại. May mắn thay, anh không cầm điện thoại trên tay, nếu không anh sẽ đánh rơi nó xuống đất. 

"Mọi thứ đều ổn." Vương Đại Minh hoảng sợ trả lời. 

Tuy nhiên, Tiêu Hồng đột nhiên mở cửa. 

Khi Vương Đại Minh nghe thấy tiếng cửa bị Tiểu Hồng đẩy và rung, anh càng lo lắng hơn. 

“Đại Minh, sao cửa vẫn khóa?”

Vương Đại Minh khó nhọc nuốt nước miếng, “Mẹ, con, con đang thử đồ lót.”

Lúc này Vương Đại Minh chỉ có thể nói như vậy. 

Tiểu Hồng nghe xong lời này, thật sự là bật cười. 

"Đại Minh bây giờ đã lớn rồi, mẹ không thể nhìn Đại Minh thay quần lót được nữa. Thay quần áo xong thì ra ngoài xem muốn ăn gì. Chẳng phải buổi chiều nó phải quay lại trường sao? Phú Quý đi công tác, ở nhà một mình con khá buồn chán. May mắn thay, Đại Minh hiện tại đã tốt nghiệp, cơ bản là ở nhà với con, điều này khiến con rất vui."

Khi nghe những lời Tiểu Hồng nói, Vương Đại Minh cảm thấy rất đau lòng và đặc biệt có lỗi với cô. Nghĩ nghĩ, Vương Đại Minh nhanh chóng mở cửa bước ra ngoài. 

Lúc đi vào phòng bếp, Vương Đại Minh nhìn thấy Tiểu Hồng đang rửa rau, dáng người của cô đặc biệt quyến rũ. 

Dù đeo tạp dề nhưng Tiểu Hồng vẫn là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh chậm rãi đi về phía Tiểu Hồng hai bước, cúi đầu ngập ngừng nói: "Mẹ, từ nay về sau con sẽ ở nhà với mẹ mỗi ngày. Cho dù các bạn cùng lớp có mời con đi chơi, con cũng sẽ không ra ngoài."

Vương Đại Minh nhìn Tiểu Hồng bằng tầm nhìn ngoại vi. Tiểu Hồng quay đầu nhìn Vương Đại Minh, khẽ cau mày: “Đại Minh thật sự nghĩ như vậy sao?”

Nghe xong câu hỏi của Tiểu Hồng, Vương Đại Minh vội vàng xua tay: "Ừ, mẹ, con cảm thấy ở nhà yên tĩnh hơn, con rất thích im lặng. Hơn nữa, khi bố đi vắng con vẫn có thể nói chuyện với mẹ."

Vương Đại Minh vừa dứt lời, Tiểu Hồng đột nhiên ôm lấy Vương Đại Minh, ôm Vương Đại Minh rất chặt. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Vương Đại Minh vẫn có thể cảm nhận được làn sóng của cô, anh rất muốn đưa tay ra tóm lấy cô! 

"Cơ thể mẹ thơm quá! Tôi càng ôm mẹ càng hưng phấn, dần dần đứng dậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 hưng phấn

Vương Đại Minh ép hai chân vào nhau để Tiểu Hồng không cảm nhận được, nếu không sẽ rất xấu hổ. 

Một lúc sau, Tiểu Hồng mới nhanh chóng buông Vương Đại Minh ra, có chút ngượng ngùng nói: “Đại Minh bây giờ đã lớn rồi, Tiểu Hồng ôm hắn như vậy cũng không thích hợp.”

Không biết tại sao, Vương Đại Minh nghe được lời này của Tiêu Hồng lại cảm thấy rất khó chịu. 

Vương Đại Minh làm sao hi vọng mỗi ngày đều có thể ôm Tiểu Hồng như thế này, hắn nhất định phải hạnh phúc biết bao. 

Đáng tiếc người mà cô muốn ôm mỗi ngày lại là cha cô, Vương Phú Quý. 

"Mẹ ơi, con luôn là một đứa trẻ trong mắt mẹ."

Tiểu Hồng vui vẻ cười với Vương Đại Minh: “Nếu như Tiểu Thiên có thể lý trí như ngươi, ta liền hài lòng.”

Tiểu Thiên Tiểu Hồng được nhắc đến chính là chị gái cùng cha khác mẹ của cô. Tiểu Thiên hiện đang học đại học. 

Tuy nhiên, thái độ của cô đối với Tiểu Hồng chưa bao giờ tốt, cho đến tận bây giờ cô vẫn chưa thực sự chấp nhận Tiểu Hồng làm dì của mình. 

Khi Vương Đại Minh lần đầu đến nhà Tiêu Hồng, cô cũng rất có ác cảm với Vương Đại Minh, nhưng Vương Đại Minh vẫn luôn âm thầm chịu đựng. 

Suy cho cùng, nếu Vương Đại Minh và Tiểu Khiêm không vui thì Tiểu Hồng sẽ gặp rắc rối. 

Nghe Tiêu Hồng nói xong, Vương Đại Minh chợt nhớ tới Tiêu Khiêm đang chuẩn bị đi nghỉ đông. 

Khi cô ấy quay lại, Vương Đại Minh và Tiểu Hồng có lẽ sẽ lại gặp khó khăn. 

Trong kỳ nghỉ hè, Tiểu Khiêm thường tới nhà Vương Đại Minh. Có lẽ gia đình họ tương đối lớn và sống ở thành phố. 

Người cô ngỗ ngược và cố ý này luôn không ưa cô dù Vương Đại Minh có làm gì đi nữa. Khi Tiểu Hồng lên tiếng thay Vương Đại Minh, cô ấy thậm chí còn nói sai điều gì đó với Tiểu Hồng. Vương Đại Minh từ lâu đã không hài lòng với điều đó. 

Nghĩ đến đây, Vương Đại Minh lại có cảm giác muốn lắp một chiếc camera thu nhỏ trong phòng ngủ của Tiêu Khiêm. 

Nhưng Vương Đại Minh rất căng thẳng, sợ nếu Tiêu Khiêm phát hiện ra chuyện này, Vương Phúc Quý nhất định sẽ đánh chết hắn. 

Suy cho cùng, Vương Phú Quý sẽ không bao giờ cho phép Vương Đại Minh làm những việc tục tĩu và vô liêm sỉ như vậy. 

Sau đó, Tiểu Hồng bắt đầu nấu ăn. 

Vương Đại Minh đang ngồi trong phòng khách xem TV, lén lút nhìn bóng lưng Tiêu Hồng. Nó thực sự rất quyến rũ. 

Có lẽ vì mất mẹ từ khi còn rất nhỏ nên Vương Đại Minh có tình cảm với Tiểu Hồng khác hẳn với tình mẫu tử. 

Cảm xúc này càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi nhìn thấy thi thể của Tiểu Hồng. 

Vương Đại Minh biết rằng những cảm xúc như vậy là trái đạo đức, nhưng chúng ngày càng trở nên không thể kiểm soát được. 

Sau bữa trưa, Tiểu Hồng chở Vương Đại Minh đến trường. 

Sau khi đến trường, Tiểu Hồng có chút bất đắc dĩ nhìn Vương Đại Minh, nói rằng cô sẽ chuẩn bị bữa tối cho anh khi anh về nhà ăn cơm. Tiêu Hồng vẫn cảm thấy có lỗi với Vương Đại Minh. Có lẽ cô ấy cảm thấy cô đơn khi ở một mình. 

Sau khi tiễn Tiểu Hồng đến cổng trường, Tiểu Hồng liền lái xe rời đi. 

Vương Đại Minh quay người cúi đầu, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn. Bây giờ anh ấy có thể nhìn cơ thể của Tiểu Hồng và chìm vào giấc ngủ mỗi đêm. Anh ấy thực sự hạnh phúc. 

Vừa đi về phía lớp học, tôi vừa cúi đầu suy nghĩ về những điều hạnh phúc ấy. Đột nhiên, nó bị phá vỡ bởi một tiếng kêu rất chói tai. 

"Vương Đại Minh, người tình của cha ngươi lại đưa ngươi đi học, xem ra là quan tâm ngươi."

Không biết từ khi nào, mối quan hệ giữa cha Vương Đại Minh và Tiểu Hồng bị các bạn cùng trường đồn là tình nhân. 

Và Vương Đại Minh đã sống trong nhà của Tiểu Hồng, và họ đã truyền lại cho anh ấy hiện tại. 

Vương Đại Minh lạnh lùng nhìn cô gái trước mặt. Tên cô ấy là Sở Lan. Điểm số của cô trong lớp của Vương Đại Minh rất kém và cô luôn thích trốn học. 

Trên thực tế, Vương Đại Minh không phân biệt đối xử với những học sinh có điểm kém mà chỉ là anh không thích giúp họ gian lận trong kỳ thi. 

Bằng cách này, Vương Đại Minh dần dần bị Sở Lan và những người khác phớt lờ, họ luôn thích nói xấu Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh một mực nhịn xuống, chỉ vì không muốn ở trường gây chuyện, điều này sẽ khiến Tiêu Hồng không vui. 

"Sở Lan, câm miệng Vương Đại Minh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Sở Lan

Lúc này, vẻ mặt Vương Đại Minh hết sức nghiêm túc, trong mắt tràn đầy khí tức tà ác lạnh lùng. 

Sở Lan có vẻ sợ hãi Vương Đại Minh, nhưng rất nhanh sau đó lại chế nhạo Vương Đại Minh. 

"Vương Đại Minh, ngươi đang dọa ai vậy? Tiểu cô nương này không sợ hãi, một kẻ hèn nhát như ngươi, sao dám đánh ta?"

Bản thân Sở Lan cũng khá ưa nhìn. Cô ấy cao, dáng người đẹp và rất công bằng. 

Chỉ là mỗi ngày cô ấy đều mặc đồ nhếch nhác, giáo viên và một số học sinh ham học không thích cô ấy. 

Khi Chu Lan nói ra lời này, Vương Đại Minh càng tức giận hơn. 

Anh hung hăng tiến lại gần cô hai bước: “Nếu cô dám nói bậy, cẩn thận, tôi sẽ không khách khí với cô đâu.”

Nói xong, Vương Đại Minh lạnh lùng đẩy cô ra, đi về phía lớp học. 

Vương Đại Minh có thể đoán được Sở Lan nhất định rất tức giận, mơ hồ nghe được nàng giậm chân thanh âm. Vương Đại Minh có thể gặp rắc rối tiếp theo. 

Dù vậy, Vương Đại Minh cũng không cho phép bất cứ ai nói xấu Tiêu Hồng. Cho dù có bị đánh, Vương Đại Minh cũng phải bảo vệ danh tiếng của Tiêu Hồng. 

Trở lại phòng học, Vương Đại Minh ngồi xuống, giáo viên tới họp. 

Một lúc sau, Vương Đại Minh vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh, đang định quay lại lớp học thì lại bị mấy nam sinh ngăn lại. 

"Vương Đại Minh phải không? Anh ấy là một trong ba học sinh giỏi của trường chúng ta, một trong mười người đứng đầu của lớp."

Nam chính chế nhạo Vương Đại Minh một cách thô lỗ, khiến Vương Đại Minh rất khó chịu. 

Tuy nhiên, bọn họ có ba người, Vương Đại Minh chưa từng chiến đấu bao giờ nên lúc này anh vẫn rất căng thẳng. 

Vương Đại Minh nuốt nước miếng, tim đập càng lúc càng nhanh. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Nam sinh dẫn đầu hơi nhướng mày, cười tinh nghịch với Vương Đại Minh: "Chị Lan nói, bây giờ chị điên quá rồi! Cái gì, muốn làm bà chủ trong trường à?"

Lúc này, Vương Đại Minh đã biết ai đã yêu cầu họ đến chỗ Vương Đại Minh. Sở Lan nhất định muốn trả thù Vương Đại Minh chuyện vừa rồi. 

Vương Đại Minh dần dần bình tĩnh lại, lạnh lùng nhìn hắn: “Đừng tưởng rằng ta vì đông người mà sợ ngươi. Hiệu trưởng đã nói nếu ngươi đánh nhau trong trường sẽ trực tiếp bị đuổi học.”

Vương Đại Minh vừa nói xong lời này, ba người đều bật cười. Có vẻ như Vương Đại Minh là một kẻ ngốc. 

Người dẫn đầu hừ lạnh một tiếng: “Các em học hành ngu à? Nếu hiệu trưởng nói đánh nhau sẽ bị đuổi học, đuổi học học sinh hư như chúng ta thì làm sao kiếm tiền?”

"Bạn muốn gì? Tôi đang quay lại lớp học để họp."

Vương Đại Minh không muốn tiếp tục trò chuyện với họ và định quay người rời đi. 

Tuy nhiên, vừa quay người lại, anh lại bị nam sinh dẫn đầu chặn lại. 

“Chị Lan nói lát nữa sẽ cho em lên nóc nhà, nếu em không dám tới, tiếp theo sẽ gánh chịu hậu quả.”

"Tôi..."

Vương Đại Minh chưa kịp nói xong thì nam sinh dẫn đầu đã cùng hai nam sinh còn lại rời đi. 

Lúc này Vương Đại Minh cảm thấy vô cùng căng thẳng, sợ Sở Lan sẽ kêu người đánh mình. 

Dù nghĩ như vậy cũng vô ích nhưng Vương Đại Minh vẫn rất sợ hãi. 

Vương Đại Minh cao 1,8 mét và khá khỏe mạnh, anh thường chạy đến trường để tập thể dục.

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ dám chiến đấu. Khi nhìn thấy các học sinh khác đánh nhau, Vương Đại Minh luôn đi vòng quanh. 

"Chờ một chút, Chu Lam bảo ta lên lầu cao nhất của giảng đường làm cái quái gì vậy?"

Sau khi trở lại phòng học, Vương Đại Minh không ngừng suy nghĩ lung tung trong đầu. Thời gian trôi qua thật nhanh nhưng cô hiệu trưởng vẫn chưa hề đến lớp họp. 

Sau khi chuông reo, Vương Đại Minh hoảng sợ ngồi đó, không dám lên đỉnh tòa nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Sự sắp xếp

Sở Lan không bao giờ ở bên cạnh, Vương Đại Minh cũng hiếm khi để ý đến cô. Việc cô bỏ học là chuyện bình thường. 

Thời gian từng phút trôi qua, nhưng Vương Đại Minh vẫn đang do dự không biết có nên đi lên hay không. 

Nếu hắn không đi, sau này Sở Lan nhất định sẽ gặp phiền toái. Có lẽ, cô sẽ dẫn vài người chặn anh ở ngoài nhà. Nghĩ tới đây, Vương Đại Minh quyết định đi lên gác mái. 

Nếu bây giờ anh nói với giáo viên của mình về chuyện này, anh sẽ bị các bạn cùng lớp coi thường, và họ chắc chắn sẽ gọi anh là kẻ hèn nhát. 

Vương Đại Minh nghiến răng nghiến lợi đi ra khỏi phòng học, đi lên mái nhà. 

Vừa lên đến đỉnh tòa nhà, anh đã nhìn thấy Sở Lan, bên cạnh anh là những người anh nhìn thấy ở căng tin buổi tối. 

Vương Đại Minh lấy hết dũng khí đi về phía Sở Lan, nhưng hai chân lại run lên không thể khống chế. 

Cũng may lúc này mái nhà đã dần dần mờ đi, nếu không Sở Lan và những người khác nhất định sẽ lại cười nhạo Vương Đại Minh. 

Before Wang Daming could speak, Châu Lan said with a disdainful expression: "I really didn't notice it! Aren't you a coward? I thought you were just a coward with good grades."

Bị Sở Lan cười nhạo, các nam sinh đứng cạnh cô cũng cười theo. 

Vương Đại Minh lạnh lùng nhìn nàng: “Ngươi yêu cầu ta làm gì?”

Sở Lan nghe xong liền tát một cái thật mạnh vào mặt Vương Đại Minh, khiến một bên mặt Vương Đại Minh nóng bừng. 

"When talking to this lady, pay attention to your tone. Don't think that just because you have good grades, you are cool because the teacher likes you. In my opinion, you are a piece of shit! Weren't you cool this afternoon? Why are you so timid now?"

Vương Đại Minh hung hăng chỉ vào cô khiến Sở Lan sợ hãi, nhưng Vương Đại Minh không tấn công cô. 

"Sự kiên nhẫn của tôi cũng có giới hạn, nếu bạn dám tấn công tôi, đừng trách tôi vô lễ."

Sở Lan nghe Vương Đại Minh nói xong, lùi lại hai bước, dùng sức bắt tay hắn: "Dạy cho hắn một bài học, để hắn biết nói chuyện với ta là thái độ như thế nào."

Khi Vương Đại Minh nhìn thấy ba chàng trai trong căng tin hung hãn tiếp cận Vương Đại Minh, trái tim Vương Đại Minh gần như nhảy ra ngoài vì lo lắng. 

Anh liên tục nuốt nước bọt vì sợ bị họ đánh. 

"Đừng tới đây! Tôi, tôi không sợ anh."

Vương Đại Minh rụt rè nói rồi lùi lại. 

Nam sinh dẫn đầu trả lời Vương Đại Minh một cách thô lỗ: "Đồ ngốc, ngươi có biết mình đáng bị đánh không? Dám chống lại chị Lan của chúng ta, không phải là đòi đánh sao?"

Nói xong, anh ta nhanh chóng lao về phía Vương Đại Minh và đá thật mạnh vào bụng Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh không ngờ rằng mình sẽ từng bước tránh né. 

Sau đó, ba người nhanh chóng đá Vương Đại Minh nhưng Vương Đại Minh đã né được. 

Sau vài phút, ba người đều có chút mệt mỏi, thở dốc. 

Nam sinh dẫn đầu thở hổn hển chỉ vào Vương Đại Minh: "Ngươi, ngươi không phải nam nhân, đúng, ngươi có quyền chạy trốn."

Vương Đại Minh không phải kẻ ngốc. Làm sao anh ta có thể không bỏ chạy khi bị đánh? 

Lúc này, Vương Đại Minh nhận ra rằng việc kiên trì rèn luyện thể chất từ ​​khi còn nhỏ dường như rất quan trọng. 

Sau khi thấy ba người có chút mệt mỏi, Vương Đại Minh vội vàng nhìn về phía Sở Lan cách đó không xa. 

Chỉ cần khống chế được nàng, ba người bọn họ tự nhiên sẽ không dám ra tay với Vương Đại Minh. 

Mặc dù làm như vậy là không có nam tính nhưng Vương Đại Minh lúc này dường như không có lựa chọn nào khác. 

Suy nghĩ một lúc, Vương Đại Minh nhanh chóng lao về phía Sở Lan, dùng một lực mạnh kéo cô vào lòng. 

Ban đầu tôi muốn đe dọa cô ấy và yêu cầu cô ấy để ba người họ rời đi. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh nhất thời quá căng thẳng, liền dùng tay ôm lấy ngực cô, lập tức trở nên mềm nhũn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Bắt được

"Đồ khốn, bỏ cái bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!"

"Câm miệng!"

Sở Lan vẫn còn chán ghét việc Vương Đại Minh sờ ngực cô. Sau khi bị Vương Đại Minh mắng, cô không nói nữa. 

Vương Đại Minh lạnh lùng ghé vào tai Sở Lan, tiếp tục nói với cô: "Để bọn họ rời đi, nếu không tôi sẽ vô lễ với cô."

Sở Lan tựa hồ rất tức giận, thân thể không ngừng vung vẩy, nhưng vẫn bị Vương Đại Minh khống chế. 

"Vương Đại Minh, ngươi chết rồi!"

Lúc này, Vương Đại Minh đặc biệt căng thẳng, hai tay run rẩy. 

Vương Đại Minh không biết lúc này Sở Lan cảm thấy thế nào, nhưng Vương Đại Minh hai tay vẫn đặt ở trên ngực nàng, nhịp nhàng ôm lấy nàng. 

"Bây giờ em đã ở trong tay anh, tốt nhất em nên nghe lời anh."

Vương Đại Minh mặc dù căng thẳng nhưng vẫn nói với Sở Lan. 

Nếu điều này tiếp tục, Vương Đại Minh có thể càng lo lắng hơn. 

Không biết dũng khí vừa rồi từ đâu mà ra, nhưng tôi lại chạy đến trước mặt Sở Lan và bắt được cô ấy. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự rất lo lắng. 

Sở Lan kỳ thật nghe Vương Đại Minh nói, yêu cầu trước mặt ba thiếu niên rời đi. 

Sau khi nhìn họ rời đi, Vương Đại Minh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và thả Sở Lan ra khỏi vòng tay anh. 

Tuy nhiên, ngay khi Vương Đại Minh buông Sở Lan ra, cô ta đã quay lại tát Vương Đại Minh một cái rất mạnh. 

"Không biết xấu hổ!" Sau khi mắng mỏ, anh vội vàng xuống lầu. 

Vương Đại Minh đeo mặt nạ đứng lên, chậm rãi giơ tay trái lên che một bên mặt bị đánh. Sở Lan, một kẻ mất trí, thực sự không thể hiểu được điều này. 

Tuy nhiên, vừa rồi hắn ôm Sở Lan, đây là lần đầu tiên trong đời Vương Đại Minh thật sự bóp ngực một cô gái. Cảm giác đó thực sự rất tinh tế. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy rất tốt về nó. 

Nghĩ đến đây, Vương Đại Minh lại đột nhiên nghĩ tới Tiêu Hồng. 

Nếu có thể ôm lấy ngực Tiểu Hồng một lần, chắc chắn tôi sẽ hạnh phúc hơn. 

Nghĩ đến đây, anh nuốt nước bọt một cách khó nhọc, cơ thể anh bắt đầu cảm nhận được điều gì đó một cách vô thức. 

Ở trên mái nhà nán lại một lúc, Vương Đại Minh vội vàng đi xuống lầu, quay trở lại phòng học. Chẳng bao lâu, giáo viên chủ nhiệm đã đến tổ chức họp lớp, chủ yếu là để nói với các em về việc các em sẽ đi học lại trong vài lần tới, bởi vì vẫn còn một số việc cần nói với các em, chẳng hạn như điền đơn đăng ký. 

Sau khi dọn dẹp xong, anh nhanh chóng rời đi và về nhà. 

Sợ Tiểu Hồng lái xe đến đón cô khó khăn nên Vương Đại Minh bắt taxi về nhà. 

Sau khi về nhà, lúc Vương Đại Minh mở cửa bước vào phòng khách thì nghe thấy tiếng nước chảy ào ào, chắc là tiếng xả nước trong phòng tắm của Tiểu Hồng. 

Nghĩ tới Tiêu Hồng tắm rửa, Vương Đại Minh bỗng nhiên hối hận. Nếu trước đây anh ấy lắp camera siêu nhỏ trong phòng tắm thì bây giờ chẳng phải là có thể sao… Nhưng cuối cùng Vương Đại Minh vẫn không lắp. 

Sau khi Vương Đại Minh trở về phòng, anh ngồi trên ghế, đang định đọc sách, nhưng trong đầu anh chợt hiện lên hình ảnh thi thể của Tiêu Hồng. 

Nghĩ tới đây, Vương Đại Minh vẫn còn tâm tình đọc sách. Anh thực sự có sự thôi thúc muốn nhìn trộm cô tắm. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh biết điều này là không đúng nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi đi ra ngoài. 

Nhẹ nhàng đi ra ngoài phòng tắm, Vương Đại Minh lại bắt đầu bối rối. Liệu anh có nên mở cửa hay không? 

Tiểu Hồng thường ở nhà một mình. Cho dù có người quay lại thì đó cũng sẽ là Vương Phú Quý. 

Vương Đại Minh đoán rằng Tiểu Hồng không nên khóa nó khi xả nước. 

Sau một hồi loay hoay, Vương Đại Minh đưa tay nắm lấy chốt cửa. Khi anh từ từ xoay chốt cửa, trái tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh ấy rất lo lắng. 

Lúc Vương Đại Minh mở cửa, hắn mơ hồ nghe thấy tiếng Tiểu Hồng ngâm nga, nhưng không ngờ Tiểu Hồng lại có mặt như vậy. 

Vương Đại Minh luôn cho rằng Tiểu Hồng là một người vợ, người mẹ tốt, là người rất bảo thủ. 

Tuy nhiên, kể từ lần cuối nhìn thấy vẻ đẹp độc đáo của cô, cái nhìn của Vương Đại Minh về Tiểu Hồng cũng đã thay đổi. 

Vương Phú Quý khá giàu nên phòng tắm của họ được tách riêng, điều này khiến Vương Đại Minh rất vui mừng. 

Nếu là thiết kế truyền thống, Vương Đại Minh sẽ phải đi bộ vào trước, sau đó đi qua phòng vệ sinh và nhà vệ sinh mới có thể vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Nhìn cho rõ ràng

Nhưng đúng lúc Vương Đại Minh đang chậm rãi đẩy cửa ra, Tiểu Hồng đột nhiên gọi: “Đại Minh, ngươi đã về rồi à?”

Ôi trời, Vương Đại Minh sợ đến mức tim nhảy lên cổ khi Tiểu Hồng hỏi anh câu hỏi này. May mắn thay, Vương Đại Minh nuốt nó một cách khó khăn. 

Sau khi cửa phòng tắm chậm rãi đóng lại, Vương Đại Minh thấp giọng đáp lại: “Mẹ, con vừa về, mẹ đang đỏ bừng mặt phải không?”

"Bạn có thể giúp đỡ Tiểu Hồng một việc được không? Nhà tắm hết dầu gội rồi. Hôm nay tôi mới mua ở siêu thị và để ở phòng khách. Bạn có thể mang vào cho tôi được không?"

"Mẹ bé nhỏ của tôi lại nhờ tôi giúp mẹ lấy dầu gội vào à? Ôi chúa ơi, chuyện này thú vị quá."

Nghĩ đến đây, Vương Đại Minh gần như hưng phấn nhưng vẫn kìm lại. 

"Được, được."

Vương Đại Minh do dự trả lời, xoay người bước nhanh về phía phòng khách. 

Cầm hộp dầu gội mới mua vội vàng bước tới cửa phòng tắm, Vương Đại Minh lại dừng lại. 

Sẽ không thích hợp nếu chỉ mở cửa và bước vào sao? 

Nếu tối nay Vương Phú Quý quay lại nhìn thấy cảnh này, liệu hắn có cho rằng Vương Đại Minh đang nhìn trộm Tiểu Hồng đang tắm không? 

Nhưng ngay khi Vương Đại Minh đang do dự, Tiểu Hồng lại bắt đầu gọi điện cho Vương Đại Minh. 

"Đại Minh, ngươi tìm được chưa?"

Khi Tiểu Hồng hỏi, Vương Đại Minh hoảng sợ nhanh chóng trả lời: "Tôi đã tìm được mẹ nhỏ của mình rồi, tôi sẽ tìm bà ấy cho cậu ngay."

Nói xong, Vương Đại Minh nhanh chóng mở cửa phòng tắm, đi về phía Tiểu Hồng. 

Trong phòng tắm còn có cửa kính tròn giúp ngăn nước tràn ra khi xả nước, đồng thời giữ ấm. 

Khi Vương Đại Minh bước vào cửa kính hình tròn, bên trong cửa kính đã bị sương mù bao phủ, nhưng bóng dáng yêu kiều của Tiểu Hồng vẫn ở trước mắt Vương Đại Minh. 

Dù rất mờ mịt nhưng Vương Đại Minh vẫn hưng phấn nhảy lên. 

Không biết là hắn quá hưng phấn hay là Vương Đại Minh đầu óc nhất thời choáng váng mà trực tiếp mở ra cửa kính hình tròn. 

Tiêu Hồng bỗng nhiên khẽ kêu lên một tiếng, hai người chỉ nhìn nhau. Cơ thể của Tiểu Hồng thực sự được nhìn thấy trong mắt Vương Đại Minh. Nó thật đẹp. 

Một lúc sau, Vương Đại Minh hoảng sợ đặt dầu gội xuống, nhanh chóng quay người lao ra ngoài. 

Sau khi đóng cửa phòng tắm lại, Vương Đại Minh ở trong phòng khách thở dốc. Cảnh tượng vừa rồi thật náo nhiệt nhưng cũng rất hồi hộp. 

Không biết sau này Tiểu Hồng có giận Vương Đại Minh hay không. 

Bình tĩnh lại một lúc, Vương Đại Minh nhanh chóng bước vào phòng. Ngẩn ngơ ngồi trên ghế, trong đầu anh tràn ngập hình ảnh Tiểu Hồng khỏa thân vừa rồi. 

Dù bị sương mù bao phủ nhưng Vương Đại Minh vẫn có thể nhìn rõ. Vóc dáng của Tiểu Hồng đẹp hơn nhiều so với những gì cô nhìn thấy trên camera. 

Nó rất hồng hào sau khi được rửa bằng nước ấm và trông đặc biệt cảm động. Vừa rồi Vương Đại Minh đã có thể khống chế được.

Sẽ thực sự rắc rối nếu anh lao về phía Tiểu Hồng và ôm chặt cô. 

Tiểu Hồng đối với Vương Đại Minh tốt như vậy, nhưng Vương Đại Minh không thể đối xử với cô như vậy. 

Ngay lúc Vương Đại Minh đang suy nghĩ lung tung thì cửa phòng ngủ đột nhiên mở ra khiến Vương Đại Minh bàng hoàng. 

“Đại Minh, cậu đang đọc à?”

Vương Đại Minh vội vàng quay người lại, hóa ra Tiểu Hồng đã tắm rửa sạch sẽ. 

Anh nuốt khan, không dám nhìn thẳng vào Tiểu Hồng, sợ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô. 

“Mẹ, mẹ tắm xong rồi.”

Vương Đại Minh hơi cúi đầu, không dám nhìn nàng, chậm rãi từ trên ghế đứng dậy. 

"Đại Minh, cậu có thể giúp Tiểu Hồng một việc được không? Fugui hôm nay lại đi công tác, có thể phải vài ngày nữa mới về. Tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Bóp đầu hói

Khi nghe thấy Tiểu Hồng nhờ hắn giúp đỡ, lại nói phụ thân Vương Phúc Quý mấy ngày nữa sẽ không trở về, Vương Đại Minh hoàn toàn không nghe được nội dung còn lại. 

Tai cô ù đi và nhịp tim cô đập ngày càng nhanh. Cô thực sự nghĩ đến việc Tiêu Hồng nhờ Vương Đại Minh giúp đỡ cô. 

Vương Đại Minh lắc đầu thật mạnh, vội vàng hét lên: "Không, tôi không thể làm được việc này!"

Đợi Vương Đại Minh hét xong nhìn chằm chằm Tiểu Hồng, sắc mặt Tiểu Hồng có chút căng thẳng, tò mò nhìn chằm chằm Vương Đại Minh. 

“Tôi chỉ đang nặn mụn đầu trắng trên lỗ chân lông của Tiểu Hồng thôi, có được không?”

Hóa ra Tiểu Hồng đã nhờ Vương Đại Minh giúp cô ép tóc bạc, Vương Đại Minh cho rằng là chuyện như vậy. 

Có vẻ như chứng hoang tưởng của Vương Đại Minh ngày càng nghiêm trọng. Cũng may vừa rồi hắn không nói thêm gì nữa, nếu không thì thật sự rất xấu hổ. 

Khi Tiểu Hồng hỏi vấn đề này, mặt Vương Đại Minh liền đỏ bừng. 

“Ừ, không sao đâu mẹ.”

“Vậy thì đến phòng tôi.”

Tuy chỉ nặn được mụn đầu trắng ở lỗ chân lông nhưng vị trí của mụn đầu trắng cũng rất quan trọng. 

Nếu là một vị trí rất nhạy cảm thì Vương Đại Minh quả thực có chút mất tự nhiên. 

Sau khi theo Tiêu Hồng vào phòng ngủ, Tiêu Hồng bảo Vương Đại Minh đóng cửa phòng ngủ lại. 

Tiểu Hồng tối nay không mặc áo choàng tắm mà mặc một chiếc váy lụa màu hồng, trông đặc biệt mềm mại. 

Hơn nữa, dây đai phía dưới của chiếc váy dài vừa vặn phía trên ngực cô, Vương Đại Minh thực sự có thể nhìn thấy màu sắc của túi ngực cô. 

Mái tóc dài của Tiểu Hồng được buộc cao, khuôn mặt vẫn rất hồng hào, đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra khiến Vương Đại Minh hoảng sợ. 

Vương Đại Minh rụt rè đi tới trước mặt Tiểu Hồng, yếu ớt hỏi nàng: "Mẹ, vừa rồi con, con..."

Tiểu Hồng tựa hồ biết Vương Đại Minh muốn nói gì, nàng nhìn Vương Đại Minh cười nịnh nọt. 

“Trước đây mẹ bé của tôi luôn giúp Đại Minh giặt đồ lót. Đại Minh cũng không giận mẹ bé của tôi.”

Sau khi Tiêu Hồng nói lời này, Vương Đại Minh mới thực sự bớt căng thẳng hơn. 

Tuy nhiên, lúc đó Vương Đại Minh vẫn có chút xấu hổ khi nói ra điều đó. Giờ thì khác rồi, anh đã nhìn thấy cơ thể cô rồi. 

Nếu Tiểu Hồng đã nói như vậy, Vương Đại Minh tự nhiên sẽ không nói thêm gì nữa. 

Vương Đại Minh chậm rãi ngẩng đầu nhìn Tiểu Hồng: “Mẹ, muốn Vương Đại Minh nặn ra cái mụn đầu trắng ở đâu?”

Lúc này, Tiểu Hồng chậm rãi cởi dây váy phía dưới. Vương Đại Minh nghĩ rằng nó ở trên ngực cô. 

Nếu là ở trên ngực, Vương Đại Minh sẽ thực xấu hổ. 

Suy cho cùng, bộ ngực của Tiểu Hồng giống như cái bát lớn, trông đặc biệt uy nghiêm. Vương Đại Minh sợ mình không khống chế được mà tóm lấy bọn họ. 

Sau khi Tiểu Hồng cởi dây váy phía dưới, cô mới chậm rãi xoay người, quay lưng về phía Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh nhẹ nhàng thở ra. Hóa ra là từ phía sau. Vừa rồi hắn thật sự rất sợ hãi. 

"Đại Minh, mụn đầu trắng có thể ở chỗ tiếp xúc của túi núm vú. Giúp tôi nhìn xem."

Tiểu Hồng không mặc bộ đồ Vương Đại Minh đưa cho, có lẽ cô ấy không quen mặc. 

Vương Đại Minh nhẹ nhàng đáp lại, ngồi xuống đối diện giường, cẩn thận tìm kiếm trên lưng Tiêu Hồng. 

Tuy nhiên, tôi không thấy gì cả. 

"Mẹ, con không thấy có mụn đầu trắng, có lẽ con chỉ cảm thấy hơi khó chịu thôi."

Nói xong, lúc Vương Đại Minh chuẩn bị đứng dậy, Tiểu Hồng đột nhiên nói thêm: "Đại Minh, ngài cởi túi núm vú ra xem kỹ hơn. Chắc chắn có mụn đầu trắng. Lúc rửa tôi chạm vào, đặc biệt khó chịu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 mở rộng

"Trời ơi! Mẹ bé nhỏ của tôi còn bảo tôi cởi túi ngực của mẹ ra. Thú vị quá!"

Nghe Tiêu Hồng nói như vậy, Vương Đại Minh toàn thân bắt đầu dựng tóc gáy, nhịp tim tăng nhanh, toàn thân có chút tê dại. 

Tôi cứ nuốt nước bọt, đầu óc ong ong, không thể trả lời được lời nói của mình. 

Thấy Vương Đại Minh im lặng, Tiểu Hồng lại nói thêm: “Đại Minh, sao vậy?”

Vương Đại Minh lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng nói: “Con biết rồi mẹ, con cởi trói ra nhìn xem.”

Mặc dù chỉ là giao diện túi núm vú ở phía sau nhưng cảm giác được tự tay giúp Tiểu Hồng cởi túi núm vú vẫn khiến Vương Đại Minh đặc biệt thích thú. 

Khi Vương Đại Minh chậm rãi cởi túi sữa ra, Tiểu Hồng đột nhiên nhẹ nhàng hét lên “A”, nhưng Vương Đại Minh lại bị sốc. 

Bây giờ đã là chín giờ tối, trong nhà chỉ có hai người Vương Đại Minh và Tiểu Hồng. Tiếng kêu của Tiểu Hồng tuy có phần đau đớn nhưng Vương Đại Minh vẫn nghe được như tiếng khóc ngượng ngùng. 

“Mẹ, có đau không?”

"Ừ, hình như vừa rồi tôi chạm vào, cảm giác có chút giống kim châm."

"Con sẽ giúp mẹ nhỏ loại bỏ cái mụn đầu trắng này. Mẹ hãy kiên nhẫn một lát nhé."

Vương Đại Minh chậm rãi nới lỏng túi núm vú, rất nhanh đã nhìn thấy mụn đầu trắng. Chúng không lớn lắm nhưng lại có nhiều lỗ chân lông khiến khi chạm vào rất khó chịu. 

Có lẽ anh đã chuyển sự tập trung sang cái đầu trắng và hoàn toàn không để ý đến đầu nối núm vú của Tiểu Hồng trong tay. Sau khi nhanh chóng thả tay phải ra một đầu, anh nhặt chiếc khăn giấy bên cạnh lên và áp thẳng vào cái đầu trắng. 

Tiểu Hồng đột nhiên hét lên, giãy giụa dữ dội. 

Có lẽ bởi vì quá khẩn trương, Vương Đại Minh lại buông tay trái ra, vội vàng quan tâm hỏi Tiểu Hồng: “Mẹ, có đau không?”

Tiểu Hồng thực sự quay lại và nhìn Vương Đại Minh, nhưng lúc này, túi ngực trên ngực cô đã rơi ra. Đôi mắt của Vương Đại Minh gần như bật ra khi cô nhìn thấy nó. Nó thật đẹp. 

“Đại Minh, ngươi đã vắt hết tóc bạc chưa?”

"Bóp, bóp ra."

Lúc này, ánh mắt Vương Đại Minh hoàn toàn bị bánh bao trắng to lớn của Tiêu Hồng thu hút, mũi đột nhiên có chút khó chịu, như có thứ gì đó sắp phun ra. 

Khi Tiểu Hồng cúi đầu nhìn thì phát hiện túi ngực của mình đã rơi ra. Cô nhanh chóng quay lại lo lắng và siết chặt tay trong hoảng loạn. 

“Mẹ, con, con về nhà nghỉ ngơi trước.”

Vương Đại Minh vội vàng quay người lao ra ngoài. Sau khi vào phòng ngủ, anh đóng cửa lại và lao lên giường. 

"Cảnh tượng vừa rồi thật náo nhiệt, nhưng liệu mẹ nhỏ có giận tôi không?"

Tối nay Vương Đại Minh thực sự đã hai lần nhìn thấy chiếc bánh bao trắng to lớn của Tiểu Hồng, đẹp hơn trong video rất nhiều. 

Sau khi dần dần bình tĩnh lại, Vương Đại Minh xoay người dựa vào đầu giường, cầm điện thoại lên, mở APP. 

Trong video, Vương Đại Minh nhìn thấy Tiểu Hồng liên tục xoay người, có vẻ khó ngủ. 

Vương Phú Quý hôm nay không có ở nhà. Vương Đại Minh càng xem video càng muốn lao vào phòng ngủ của Tiểu Hồng để cùng cô. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh biết điều này là sai, Tiểu Hồng nếu nổi giận sẽ gặp rắc rối. 

Tiểu Hồng đối với Vương Đại Minh tốt như vậy, Vương Đại Minh không thể làm gì tổn thương nàng, tuyệt đối không được. 

Trong lúc Vương Đại Minh đang giằng co trong lòng, Tiêu Hồng đột nhiên ngồi dậy, sau đó nhìn về phía cửa. 

Sau khi quan sát vài giây, cô ấy thực sự đã đưa tay phải về phía ngôi nhà thân yêu của mình. Vương Đại Minh chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ bảo thủ như Tiểu Hồng lại có mặt an ủi Vương Đại Minh như vậy. 

Nhìn thấy Tiểu Hồng khẽ nâng cằm, nhắm chặt mắt, phát ra một thanh âm ngượng ngùng yếu ớt, Vương Đại Minh không khỏi nhanh chóng xoay người đi vào giường. 

Cơ thể nhanh chóng phồng lên, trong lúc xem video, Tiểu Hồng và Vương Đại Minh đều đang dỗ dành nhau. 

Lúc này, Vương Đại Minh vô cùng vui mừng. Tiểu Hồng cho Vương Đại Minh biết rằng cô thực sự cần nó. Có lẽ cha cô, Vương Phú Quý, chưa đủ làm cô hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Lo lắng

Nghĩ tới đây, Vương Đại Minh dần dần tiến vào mộng hương. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Vương Đại Minh phát hiện quần lót của mình dính đầy chất nhầy. Chắc chắn đêm qua anh đã mơ. 

Nhưng Vương Đại Minh lại không nhớ rõ cảnh tượng trong giấc mơ, cũng như chính xác người xuất hiện trong giấc mơ là ai. 

Nhưng điều mà Vương Đại Minh có thể chắc chắn là người trong giấc mơ rất có thể chính là Tiểu Hồng, bởi vì tối qua Vương Đại Minh ngủ quên. 

Vương Đại Minh đang vén chăn lên nhìn quần lót, đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng gõ cửa. 

Sau đó, Vương Đại Minh nghe thấy Tiểu Hồng nhẹ nhàng gọi: “Đại Minh, mau dậy ăn sáng đi, lát nữa mẹ ta sẽ ra ngoài.”

Vương Đại Minh hoảng hốt vội vàng trùm chăn lại, hướng cửa lớn tiếng hét: “Mẹ biết rồi, con ra ngoài ngay.”

Nói xong, Vương Đại Minh nhanh chóng cởi quần lót ra thay. Sau khi thay đồ xong, anh nhanh chóng bước ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi bước vào phòng khách, Tiểu Hồng đã ngồi trong phòng ăn. Trên bàn ăn có sữa đậu nành và bánh mì, còn có bột chiên và bánh bao hấp. 

Vương Đại Minh biết Tiểu Hồng nhất định đã dậy sớm nên xuống lầu mua bánh bao và bột chiên. 

Không biết tại sao, Vương Đại Minh nhìn thấy cảnh này, trong lòng có chút áy náy. Anh luôn cảm thấy không nên lắp camera trong phòng ngủ của cô và ngày ngày nhìn trộm cơ thể cô. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh đã có những ham muốn ích kỷ như vậy, chúng ngày càng mạnh mẽ hơn và hoàn toàn mất kiểm soát, đặc biệt là đối với Tiểu Hồng. 

"Đại Minh, nhanh lại đây ăn sáng đi, buổi sáng nhất định phải ăn thật ngon, nếu không sẽ đau bụng."

Vương Đại Minh vội vàng gật đầu: “Con biết rồi mẹ, con sẽ sớm ổn thôi.”

Rửa mặt xong, Vương Đại Minh nhanh chóng đi tới bàn ăn ngồi xuống. Sau khi Tiểu Hồng đưa sữa đậu nành cho Vương Đại Minh, cô cũng đưa cho Vương Đại Minh một chiếc bánh bao. 

"Ăn nhanh, buổi sáng ăn nhiều một chút, ngươi càng ngày càng khỏe mạnh."

"Cảm ơn Tiểu Hồng. Mẹ, con cũng ăn được đi."

Vương Đại Minh cúi đầu ăn nhanh, không dám ngẩng đầu nhìn Tiểu Hồng, sợ Vương Đại Minh nhìn thấy mặt nàng sẽ nghĩ lung tung. 

Hơn nữa, Vương Đại Minh hiện tại nhận ra mình hoàn toàn không thể tập trung vào khuôn mặt của Tiểu Hồng, sẽ rất dễ bị lạc hướng, đặc biệt là ở ngực của Tiểu Hồng. 

Ăn xong, Vương Đại Minh nhanh chóng đứng dậy, nói với Tiểu Hồng: “Mẹ, con ăn xong rồi.”

Lúc này, Tiểu Hồng ở phía sau Vương Đại Minh nhẹ nhàng nói: "Đại Minh, tối nay dì Tiền của ngươi sẽ tới, chúng ta cùng nhau ăn cơm."

Khi nghe tin Tiêu Khiêm đêm nay sẽ trở về, Vương Đại Minh thân thể run rẩy kịch liệt, nhưng không rõ ràng, chắc Tiêu Hồng cũng không nhìn thấy. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, vậy tôi về phòng ngủ trước."

Tiểu Thiên không tử tế với Vương Đại Minh. Vương Đại Minh cảm thấy tức giận khi nhìn thấy cô. Hơn nữa, cô ấy còn rất thô lỗ với Tiểu Hồng. Vương Đại Minh rất không thích cô ấy. 

Tuy nhiên, Tiểu Thiên dù sao cũng là em gái của Tiểu Hồng nên Tiểu Hồng phải đối xử tốt với cô ấy. 

Vương Đại Minh có thể hiểu tất cả những điều này, nhưng anh ấy không thích nhìn thấy cô ấy. 

Điều quan trọng nhất là sau khi Tiêu Khiêm ở nhà, Vương Đại Minh tiếp tục gặp Tiểu Hồng sẽ không tiện. Nếu biết được, cô nhất định sẽ nói cho Tiêu Hồng biết. 

Nếu cha anh là Vương Phú Quý biết chuyện, nhất định sẽ không nhẹ nhàng tha cho anh. Vương Đại Minh biết rất rõ điều này. 

Sau khi đi vào phòng ngủ, Vương Đại Minh ngồi trong phòng nghĩ đến chuyện này, trong lòng cảm thấy vô cùng bối rối. 

Sau khi Tiểu Hồng dọn dẹp nhà bếp xong, cô nói vài câu với Vương Đại Minh ở ngoài phòng ngủ, rồi lái xe rời đi. 

Ngồi trong phòng ngủ, trong đầu Vương Đại Minh tràn ngập Tiểu Hồng và Tiểu Khiêm, không có ý định làm gì khác. 

Cả buổi sáng trôi qua quá nhanh, Vương Đại Minh không biết phải làm sao, lúc này đã là mười một giờ rưỡi. 

Tiêu Hồng buổi trưa không có ở nhà, tùy tiện làm cái gì đó. Ăn xong, Vương Đại Minh tiếp tục ngơ ngác, chẳng mấy chốc đã đến buổi tối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 39 chương Uống rượu vang đỏ

Ngày trôi qua nhanh chóng. Vương Đại Minh cảm thấy rất khó chịu sau khi ở nhà một ngày nên đã mặc bộ đồ thể thao ra ngoài chạy bộ. Chạy được hơn tiếng đồng hồ thì tôi về đến nhà. 

Trên đường về nhà, trong đầu anh tràn ngập sự xuất hiện của Triệu Thiên. Dù đã một hai tháng không gặp nhưng Vương Đại Minh vẫn nhớ rõ khuôn mặt của cô. 

Sau khi trở về nhà, tim Vương Đại Minh đập càng lúc càng nhanh. Anh lấy chìa khóa định mở cửa thì cửa đột nhiên mở ra. 

Anh ngẩng đầu nhìn sang, hóa ra là Tiểu Hồng. 

"Đại Minh, ngươi đã trở lại, nhanh vào đi." Tiểu Hồng mỉm cười đưa tay kéo Vương Đại Minh, Vương Đại Minh cũng theo hắn đi vào. 

Khi Vương Đại Minh đi đến nhà hàng, anh thấy một bàn đồ ăn được đặt trong nhà hàng, trong đó có rất nhiều món mà Tiểu Khiêm thích ăn, nhưng lại không thấy Tiểu Khiêm và Vương Phú Quý. 

Vì tò mò, Vương Đại Minh hỏi Tiểu Hồng: “Mẹ, dì Tiền vẫn chưa về sao?”

Khi Tiểu Hồng nghe xong lời này nhìn Vương Đại Minh, Vương Đại Minh thấy mắt cô đỏ hoe, có vẻ buồn bã nhưng vẫn mỉm cười với Vương Đại Minh. 

"Vừa rồi Tiểu Thiến gọi điện, nói cô ấy về với mẹ trước, có lẽ phải hai ngày nữa cô ấy mới về."

Nghe vậy, Vương Đại Minh đặc biệt tức giận. Tiểu Khiêm đã đi quá xa. Tiêu Hồng rất tốt với cô nhưng sau bao nhiêu năm anh vẫn không chịu nhận ra cô. 

Vương Đại Minh bước nhanh đến chỗ Tiểu Hồng, còn ôm cô vào lòng. Anh an ủi cô như một người đàn ông: "Mẹ, sau này con sẽ cẩn thận nghe lời mẹ. Mẹ nhất định phải hạnh phúc."

Điều mà Vương Đại Minh không ngờ tới là Tiểu Hồng thực sự đã ôm Vương Đại Minh vào lòng và bắt đầu khóc trên vai Vương Đại Minh, như thể cô đã bị đối xử bất công. 

Tiếng kêu của Tiểu Hồng giống như một con dao, đâm vào trái tim Vương Đại Minh từng chút một. 

Vương Đại Minh thầm thề rằng khi Tiểu Thiên quay lại, Vương Đại Minh sẽ khiến cô phải hối hận về những gì mình đã làm với Tiểu Hồng. 

Vương Đại Minh muốn nàng biết thế nào là sợ hãi! 

Sau khi Tiểu Hồng khóc trong lòng Vương Đại Minh một lúc, cô nhanh chóng thả Vương Đại Minh ra, cười lau nước mắt, nói với Vương Đại Minh: “Đại Minh, mau rửa tay đi rồi đi ăn.”

"Được rồi, đừng buồn, mẹ nhỏ, con sẽ luôn ở bên mẹ."

Sau khi Vương Đại Minh và Tiểu Hồng ngồi xuống, Tiểu Hồng lại rót một ly rượu vang đỏ cho Vương Đại Minh. Chai rượu vang đỏ này đáng lẽ phải do Tiểu Thiên chuẩn bị. 

“Đại Minh, tối nay con đi uống nước với mẹ được không?”

Vương Đại Minh dùng sức gật đầu: “Được, tôi cùng mẹ nhỏ uống rượu.”

Trong khi Tiểu Hồng đang uống rượu, cô yêu cầu Vương Đại Minh ăn nhiều rau hơn. Dần dần, Vương Đại Minh có chút say. 

Sau khi ăn xong, Tiểu Hồng bảo Vương Đại Minh rửa sạch, còn cô thì dọn dẹp bát đĩa. 

Vương Đại Minh cũng có chút choáng váng. Sau khi đứng dậy, anh cảm thấy mình không thể đi thẳng được. 

Sau khi rửa sạch, Vương Đại Minh dần dần tỉnh táo lại. 

Sau khi chào hỏi Tiểu Hồng, Vương Đại Minh bước vào phòng ngủ. 

Nhưng khi ngồi trong phòng ngủ, Vương Đại Minh đang suy nghĩ có nên lắp camera trong phòng ngủ của Tiêu Khiêm hay không. 

Sau đó, lúc Tiêu Hồng chuẩn bị tắm rửa, Vương Đại Minh có thể đến phòng Tiêu Khiêm lắp camera. Khi Xiao Qian quay lại, Vương Đại Minh có thể đe dọa cô bằng đoạn video cô thay quần áo. 

Mặc dù Tiểu Thiên thường kiêu ngạo và vô lý nhưng cô ấy rất giữ thể diện. Nếu Vương Đại Minh uy hiếp cô đăng video lên mạng, cô chắc chắn sẽ rất sợ hãi. 

Nghĩ tới đây, Vương Đại Minh nhanh chóng khóa cửa lại, từ trong chăn trên tủ lấy ra một chiếc máy ảnh mini mua trước đó. 

Sau đó anh nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ ra, sau khi nghe thấy tiếng nước giặt của Tiêu Hồng, anh nhanh chóng đi về phía phòng ngủ của Tiêu Khiêm. 

Sau khi đóng cửa phòng ngủ của Tiểu Khiêm, Vương Đại Minh nhìn xung quanh, cuối cùng hướng chiếc máy ảnh thu nhỏ về phía TV của cô. 

Có một chiếc TV trong phòng ngủ của Tiểu Thiên. Phía trên TV có một bức tranh với khung màu đen ở giữa. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể thấy bất cứ thứ gì bị mắc kẹt trong đó. 

Vương Đại Minh lắp đặt xong, nhanh chóng đi ra khỏi phòng ngủ của Tiêu Khiêm. Khi trở về phòng ngủ của mình, toàn thân ướt sũng. 

Mặc dù ở nhà chỉ có Vương Đại Minh và Tiểu Hồng, nhưng bị Tiểu Hồng nhìn thấy có vẻ không tốt. 

Sau khi ngồi xuống và bình tĩnh lại một lúc, Vương Đại Minh mở APP di động và có thể nhìn thấy rõ ràng giường và bàn máy tính của Tiểu Thiên. 

Lần này Vương Đại Minh sẽ cho cô biết thế nào là sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Nằm trên giường thật thú vị

Sau khi liếc nhìn vài cái, Vương Đại Minh để điện thoại sang một bên và bắt đầu tập trung đọc sách. 

Tiểu Hồng buổi tối cũng không gọi điện cho Vương Đại Minh. Vương Đại Minh đọc xong đã hơn mười một giờ. Anh ra ngoài đi vệ sinh rồi vào phòng ngủ nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, khi Vương Đại Minh dần dần chìm vào giấc ngủ, đột nhiên nghe thấy tiếng cửa sổ cọt kẹt, hình như bên ngoài đang có gió thổi. 

Chẳng bao lâu, Vương Đại Minh nghe thấy tiếng mưa rơi, dần dần trở nên nặng hạt hơn. 

Có lẽ vì buồn ngủ quá nên Vương Đại Minh không muốn mở mắt ra xem cửa sổ đã đóng chưa. Lúc này, anh hoàn toàn dựa vào ý thức và thính giác của mình để đưa ra phán đoán. 

Khi Vương Đại Minh dần dần quen với tiếng mưa, anh lại tiếp tục cảm thấy như đang nằm mơ. 

Không biết hắn ngủ lúc mấy giờ, Vương Đại Minh đột nhiên cảm giác được phía dưới có một sự kích thích, giống như bị thứ gì đó nuốt chửng. 

Cảm giác đó khiến Vương Đại Minh hưng phấn hơn là nằm mơ. Đây là cảm giác hồi hộp mà Vương Đại Minh chưa từng trải qua. 

Dần dần, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, Vương Đại Minh nhịn không được phun ra ngoài. 

Vương Đại Minh chậm rãi mở mắt, tưởng mình lại đang nằm mơ, nhưng qua ánh đèn đường bên ngoài, hắn mơ hồ nhìn thấy chăn bông phồng lên. 

Vương Đại Minh hoảng sợ nhanh chóng đưa tay bật đèn đầu giường, hung bạo vén chăn lên. 

Lúc này Vương Đại Minh nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc đến mức không thể quen hơn. Tiểu Hồng thực sự đã làm một điều như vậy với Vương Đại Minh. 

Có lẽ vì rượu vang đỏ mà Vương Đại Minh không còn nhớ gì về lúc Tiểu Hồng mở cửa phòng ngủ của Vương Đại Minh và khi cô bước vào giường của Vương Đại Minh. 

"Mẹ, ngươi..."

Vương Đại Minh bối rối hỏi Tiểu Hồng, nhưng Tiểu Hồng đột nhiên đau đớn cúi đầu, cuộn tròn thành quả bóng. Trái tim Vương Đại Minh gần như tan nát khi nghe thấy tiếng khóc. 

Vương Đại Minh không biết lấy dũng khí từ đâu ra. Anh di chuyển nhanh chóng và ôm Tiểu Hồng vào lòng. 

"Mẹ, mẹ đừng khóc được không? Con sợ nhất nhìn thấy mẹ khóc."

"Đại Minh, tôi xin lỗi, tôi không nên làm điều này với bạn, tôi xin lỗi."

Tiểu Hồng đã khóc và nói lời xin lỗi với Vương Đại Minh. Có vẻ như cô ấy đang rất đau vào lúc này. 

Nghe Tiểu Hồng khóc, Vương Đại Minh cũng bắt đầu khóc. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng như thế nữa được không? Chỉ cần mẹ vui, con có thể làm bất cứ điều gì."

Tiểu Hồng nghe được Vương Đại Minh cũng đang khóc, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn Vương Đại Minh, đưa tay giúp Vương Đại Minh lau nước mắt: "Đại Minh thật sự có thể tha thứ cho ta sao?"

Vương Đại Minh kiên định gật đầu: “Chỉ cần mẫu thân vui vẻ, ta nguyện ý làm gì cũng được.”

Tiểu Hồng nhìn mặt Vương Đại Minh sau, liền đỏ mặt xấu hổ. Cô mất tự nhiên buông Vương Đại Minh ra, ngượng ngùng nói: "Nhưng, mẹ tôi lớn hơn Đại Minh rất nhiều, làm như vậy là không đúng."

Vương Đại Minh không biết lấy dũng khí từ đâu mà kéo Tiểu Hồng vào lòng, sau đó hôn cô cuồng nhiệt. 

"Đừng như vậy Đại Minh, đây không phải là..."

Vương Đại Minh biết điều này là sai, nhưng Vương Đại Minh không thể chịu đựng được nữa. Tiểu Hồng đã hoàn toàn khắc sâu vào tâm trí Vương Đại Minh, anh sẽ luôn nhớ cô. 

Dần dần, Tiểu Hồng không còn cự tuyệt nữa mà bắt đầu chấp nhận ôm Vương Đại Minh vào lòng. 

Không biết là do say rượu hay Vương Đại Minh và Vương Đại Minh đã chấp nhận sự thật này. Khi Vương Đại Minh đắp chăn cho anh, Tiểu Hồng mới bắt đầu chủ động chăm sóc Vương Đại Minh. 

Tiêu Hồng tuy là một nữ nhân bảo thủ nhưng vào giờ phút này, nàng đã thay đổi hoàn toàn mọi ký ức trước đây của Vương Đại Minh, giống như trở thành một người khác, mang theo một nỗi ám ảnh đặc biệt. 

Sau khi được Tiêu Hồng chăm sóc, thân thể Vương Đại Minh đã nóng như lửa đốt, lửa như núi lửa sắp phun trào. 

Lúc này, Tiểu Hồng ngượng ngùng từ trong chăn kêu lên: "Đại Minh, ngươi có thể tắt đèn được không? Dù sao ta và Đại Minh đều làm như vậy, nhìn đèn rất xấu hổ."

Vương Đại Minh nuốt nước bọt, nhanh chóng đáp lại Tiểu Hồng: “Được, được, mẹ nhỏ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Một đêm tuyệt vời

Khi Vương Đại Minh đưa tay tắt đèn ngủ, Tiểu Hồng lại từ trong chăn thò đầu ra. Giữa Vương Đại Minh và Vương Đại Minh không có rào cản, họ chỉ ở gần nhau mà thôi. 

Tiểu Hồng ghé vào tai Vương Đại Minh, nhẹ giọng hỏi: “Đại Minh có thích mẫu thân của con không?”

Vương Đại Minh đỏ mặt, vội vàng đáp: “Xin chào, tôi thích.”

Lúc này, Vương Đại Minh hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp, nhịp tim nhanh đến mức tim sắp bật ra ngoài. 

Hoàn toàn giống như một giấc mơ, nhưng giấc mơ này lại quá chân thực, bởi vì Vương Đại Minh thật sự có thể cảm nhận được vẻ đẹp của Tiểu Hồng. 

"Vậy tối nay để anh chiều em nhé."

Sau đó, Tiêu Hồng vén chăn lên, trong ánh sáng yếu ớt từ ngọn đèn đường bên ngoài, Vương Đại Minh nhìn Tiêu Hồng vừa sáng vừa tối, điên cuồng nhảy múa trước mắt Vương Đại Minh. Khoảnh khắc này thật đẹp. 

Trong lúc Tiểu Hồng đang ngượng ngùng vui vẻ, cô ấy nói với Vương Đại Minh bằng giọng vội vã và dịu dàng: "Đại Minh, anh có thể làm cho em vui thêm một lát được không? Em rất thích!"

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Vương Đại Minh được Tiêu Hồng quan tâm như thế này, nhưng vì Tiểu Hồng vui vẻ như vậy nên Vương Đại Minh chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

Bên ngoài trời đang mưa rất to, nhưng lúc này Vương Đại Minh hoàn toàn không nghe thấy tiếng mưa, chỉ có thể nghĩ đến tiếng nhạc vui vẻ của Tiểu Hồng. 

Trang này rất dài. Vương Đại Minh và Tiểu Hồng nhiều lần vui vẻ cho đến khi mệt mỏi đến không còn sức lực rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Khi Vương Đại Minh mở mắt ra, dần dần tỉnh lại thì phát hiện Tiểu Hồng đã biến mất. 

Vương Đại Minh đột nhiên ngồi dậy, tưởng rằng đây chỉ là một giấc mộng dài, nhưng khi Vương Đại Minh vén chăn lên, hắn mới biết tất cả đều là sự thật. 

Trong chăn có mùi thơm của Tiểu Hồng, còn có mùi đặc biệt của tình yêu Vương Đại Minh dành cho nhau. Tất cả điều này là có thật. 

Lúc này, Vương Đại Minh vô cùng hưng phấn. Tiểu Hồng cuối cùng đã dành thời gian cho Vương Đại Minh. 

Nhưng bây giờ Vương Đại Minh làm sao ra ngoài đối mặt với cô? Đêm qua Vương Đại Minh không nhìn thấy nhau, bây giờ lại là ban ngày. 

Càng nghĩ đến Vương Đại Minh, anh càng hồi hộp, tim đập càng lúc càng nhanh, toàn thân bắt đầu nóng bừng. 

Vương Đại Minh hít sâu một hơi, nhanh chóng bình tĩnh lại, mặc quần áo rồi nhanh chóng đi ra ngoài. 

Lúc Vương Đại Minh đi tới phòng khách, Tiểu Hồng đã chuẩn bị xong bữa sáng, đang quay lưng về phía Vương Đại Minh đang pha sữa đậu nành. 

Vương Đại Minh nhịn không được bước nhanh về phía cô, ôm cô thật chặt từ phía sau: “Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp.”

Tiêu Hồng cũng không tức giận mà chậm rãi quay người, kéo tay Vương Đại Minh ra, hôn Vương Đại Minh: “Được rồi, nhanh tắm rửa rồi lại đây ăn tối.”

Vương Đại Minh nghe xong cũng hôn Tiêu Hồng, sau đó xoay người đi vào phòng tắm. 

Kể từ chuyện xảy ra đêm qua, Tiểu Hồng và Vương Đại Minh đã trở nên thân thiết hơn. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh không vui vì cha anh là Vương Phú Quý và Tiểu Thiên sẽ quay trở lại. 

Có Tiêu Khiêm ở đây, Tiêu Hồng nhất định sẽ bị oan. 

Về phần cha hắn, Vương Phú Quý, hắn luôn cúi đầu ăn uống, chưa bao giờ coi trọng chuyện này. 

Vương Đại Minh không chắc liệu Tiểu Hồng có thực sự hạnh phúc khi ở bên cha cô, Vương Phú Quý hay không. 

Nhưng Vương Đại Minh rất chắc chắn, Tiểu Hồng nhất định tối hôm qua ở cùng Vương Đại Minh rất vui vẻ. 

Vương Đại Minh hi vọng sẽ luôn mang lại hạnh phúc cho Tiểu Hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Quá nhiều

Trong vài ngày tới, mỗi đêm Tiểu Hồng đều vào phòng ngủ của Vương Đại Minh vào lúc nửa đêm. 

Sau đó, Vương Đại Minh và những người khác bắt đầu quan tâm lẫn nhau và không nghỉ ngơi cho đến khi quá mệt để di chuyển. 

Cứ như vậy, Vương Đại Minh và Tiểu Hồng đã vui vẻ bốn ngày liên tiếp. Tối thứ sáu, khi Vương Đại Minh chạy về và đi đến cửa, trái tim anh chợt thắt lại vì Vương Đại Minh nhìn thấy thêm hai đôi giày ở cửa. 

Vương Phú Quý và Tiểu Thiên chắc chắn đã quay lại. Vương Đại Minh rất không vui nhưng vẫn ép mình mở cửa. 

Chờ Vương Đại Minh đi vào phòng khách, Tiểu Hồng vội vàng đi tới trước mặt Vương Đại Minh, kéo Vương Đại Minh theo, cười nói: “Đại Minh, nhìn xem ai trở về.”

Vương Đại Minh vội vàng ngẩng đầu nhìn sang. Vương Phú Quý và Tiểu Thiên đều ngồi vào bàn. Vương Phúc Quý mỉm cười với Vương Đại Minh, gọi: “Đại Minh, lại đây ăn nhanh đi.”

Vương Đại Minh lễ phép gật đầu: "Ba, ngươi đã trở lại!" Anh ấy trông rất hạnh phúc. 

Sau đó, hắn cười nói với Tiêu Khiêm ở một bên: "Dì Thiến, dì tới rồi!"

Tiểu Thiên thậm chí còn không nhìn thẳng vào Vương Đại Minh. Cô ấy trông xa cách và cúi đầu chơi điện thoại di động. 

Sau đó, Tiểu Hồng ngồi xuống cùng Vương Đại Minh và bỏ rau vào bát của Tiểu Thiên và Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh hướng Tiêu Hồng gật đầu nói lời cảm ơn, sau đó cúi đầu ăn nhanh. 

"Tiểu Khiêm, nhanh ăn đi, đây là những món cậu từng thích." Tiêu Hồng mỉm cười nói với cô. 

Vương Đại Minh cúi đầu lắng nghe, không ngẩng đầu nhìn bọn họ. 

Tuy nhiên, Tiểu Khiêm lại lạnh lùng buông đũa, lớn tiếng nói: "Ngon quá, tôi không ăn!"

Nghe cô nói về Tiểu Hồng như vậy, Vương Đại Minh cảm thấy rất không vui. Anh rất muốn đứng dậy tát cô nhưng Vương Đại Minh vẫn nhịn được. 

Tiêu Hồng cũng không tức giận, cười với bọn họ: "Phúc Quế, Tiểu Thiên có lẽ đã quen với mùi vị ở trường, tôi đi qua hỏi xem hiện tại cô ấy thích hương vị gì."

Nghe Tiêu Hồng nói, Vương Đại Minh càng cảm thấy không vui. Người phụ nữ Tiểu Thiên này thật đáng ghét, Vương Đại Minh phải trừng phạt cô ấy. 

Chẳng bao lâu, Vương Đại Minh cũng ăn xong. Anh đứng dậy, kính cẩn nói với Tiểu Hồng và Vương Phú Quý: "Mẹ, bố, con ăn xong rồi, con về nhà trước." Nói xong, Vương Đại Minh xoay người trở lại phòng ngủ. 

Sau khi khóa cửa phòng ngủ, anh nhanh chóng bước đến bàn làm việc, ngồi xuống, lấy điện thoại ra và mở APP. 

Lúc này anh nhìn thấy Tiêu Khiêm đang chơi máy tính. Vì quay lưng về phía máy quay nên Vương Đại Minh không nhìn thấy cô đang chơi gì, chỉ nhìn thấy lưng cô. 

Sau khi xem được vài phút, Vương Đại Minh cảm thấy chán nản, muốn cất điện thoại sang một bên, lấy sách bài tập trong cặp ra và bắt đầu làm bài tập. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh mới viết được một đoạn thì đột nhiên nghe thấy giọng nói ngượng ngùng đó. Có lẽ anh ấy đã nghe thấy Tiểu Hồng gọi như vậy nên rất nhạy cảm. 

Vương Đại Minh vội vàng nhấc điện thoại lên xem, trong lòng sửng sốt. Tiểu Khiêm đang nằm co chân trên giường. Một tay xoa xoa ngực cô, tay kia xoa dịu vùng kín của cô. 

Tiểu Thiên luôn có vẻ lạnh lùng. Vương Đại Minh chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ làm ra chuyện như vậy. 

Bởi vì họ đang đối mặt với camera nên Vương Đại Minh có thể nhìn rõ cô ấy. Ngay cả Vương Đại Minh của Tiêu Hồng cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy. 

Tiểu Khiêm tự an ủi mình, phát ra thanh âm ngượng ngùng như vậy, khiến toàn thân Vương Đại Minh nhanh chóng nóng bừng. 

Nhìn thấy hành vi làm nũng của Tiểu Khiêm, Vương Đại Minh thật sự muốn lao vào phòng ngủ của cô ngay bây giờ và dạy cho cô một bài học. 

Bất quá, hiện tại Tiêu Hồng cùng Vương Phúc Quý còn đang ăn cơm, Vương Đại Minh tự nhiên không dám làm như vậy. 

Bộ nhớ của micro camera rất nhỏ. Để việc sử dụng thiết bị điện tử thuận tiện hơn, Vương Đại Minh đã không lắp thẻ nhớ vào máy ảnh. Thay vào đó, anh dùng điện thoại di động ghi lại toàn bộ hình ảnh rồi lưu vào điện thoại di động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 đột nhiên tiến vào

Vương Đại Minh đang nhiệt tình quan sát thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa phòng ngủ của cô, sau đó lại nghe thấy giọng nói của Tiểu Hồng. 

Tiểu Khiêm sợ hãi vội vàng ngồi dậy, mặc quần lót vào, lạnh lùng gọi: "Là ai?"

"Tiểu Thiên, ta là tỷ tỷ, ta mang hoa quả cho ngươi, ngươi vào được không?"

Vương Đại Minh có thể nghe được giọng nói của Tiểu Hồng trong video. Cô ấy thực sự rất tốt với Tiểu Thiên, nhưng Tiểu Thiên lại hoàn toàn vô ơn. 

"Ta không ăn, ngươi có thể mang đi!"

"Tiểu Khiêm, ta vừa ăn xong, ăn chút hoa quả dễ tiêu."

"Thật khó chịu. Tôi đã nói với anh là tôi không muốn ăn nó mà!"

Tiêu Khiêm sốt ruột hét lên, sau đó Vương Đại Minh không nghe thấy giọng nói của Tiêu Hồng. Chắc hẳn lúc này cô ấy đang rất buồn. 

Vương Đại Minh tức giận siết chặt nắm tay, âm thầm thề sẽ dạy cho Tiểu Khiêm một bài học, để cô biết thế nào là tôn trọng! 

Ngay khi Vương Đại Minh đang suy nghĩ về điều này thì có tiếng gõ cửa phòng ngủ của Vương Đại Minh, sau đó giọng nói của Tiêu Hồng vang lên. 

"Đại Minh, mẹ tôi mang trái cây đến cho cậu, cậu vào được không?"

Vương Đại Minh sợ hãi đến mức suýt đánh rơi điện thoại xuống đất. Sau khi vội vàng đóng APP lại, anh lớn tiếng trả lời: "Đợi một chút mẹ ơi, con mở cửa cho mẹ ngay."

Sau khi cất điện thoại vào ngăn kéo, Vương Đại Minh nhanh chóng đi tới cửa mở ra. 

Lúc này Vương Đại Minh rõ ràng nhìn thấy hai mắt Tiêu Hồng đỏ bừng. Chắc chắn vừa rồi cô ấy đang giận Tiêu Khiêm. 

"Mẹ, vào đi."

Tiêu Hồng mỉm cười bước vào. Vương Đại Minh chậm rãi đóng cửa lại, ôm chặt lấy cô từ phía sau.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm." 

"Đại Minh, cha ngươi và Tiểu Thiên đều ở đây, ngươi đừng như vậy được không?"

Vương Đại Minh biết Tiêu Hồng không muốn bị bọn họ nhìn thấy, nhưng Vương Đại Minh chỉ là không muốn buông tay, trong lòng hắn có một ý nghĩ đặc biệt. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm, bây giờ mẹ có thể..."

"Không Đại Minh, nếu như Phú Quý và Tiểu Thiên nhìn thấy tôi, tôi..."

Tiểu Hồng còn chưa nói xong, Vương Đại Minh đã đẩy cô vào bàn, nhanh chóng vén váy lên rồi đưa tay kéo quần lót của cô xuống.

Có lẽ ham muốn lúc này đã lấn át não Vương Đại Minh. Vương Đại Minh không nghe thấy Tiêu Hồng nói một lời nào. Anh điên cuồng truyền đạt tình yêu của mình đến cô và không dừng lại cho đến khi được thả ra. 

Chờ Vương Đại Minh bình tĩnh lại, liền nghe thấy Tiêu Hồng khóc. Vương Đại Minh đã đi quá xa rồi. 

Sau khi nhanh chóng sắp xếp lại, Vương Đại Minh đặt áo dài của Tiểu Hồng xuống, bước nhanh đến trước mặt cô, tội lỗi nhìn cô: “Thực xin lỗi, mẹ, con vừa rồi…”

"Không sao đâu Đại Minh, cậu ăn trái cây nhanh đi. Tôi ra ngoài trước."

Khi Vương Đại Minh nhìn thấy Tiểu Hồng lau nước mắt, quay người bước ra khỏi phòng ngủ, lòng cô đau nhói. Vương Đại Minh vừa rồi đúng là một tên khốn nạn. 

Dù có thích Tiểu Hồng thì cũng không nên làm tổn thương cô ấy như thế. 

Vương Đại Minh tự tát mình hai cái rồi tiếp tục công việc. 

Đọc sách xong đã hơn chín giờ tối. Tiểu Thiên đang chơi trên máy tính. Vừa rồi Vương Đại Minh không nhìn thấy nàng bên cạnh. 

Sau khi rửa sạch, Vương Đại Minh nhanh chóng đóng cửa lại và mở APP. Vào thời điểm này, Tiểu Hồng và Vương Phú Quý chắc chắn sẽ hạnh phúc. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh cảm thấy đặc biệt khó chịu khi nghĩ đến việc Vương Phú Quý tung sức mạnh của mình lên Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng và Vương Phú Quý rất vui vẻ trong video. Vương Đại Minh có lẽ đã quá tức giận để có thể nghe thấy những âm thanh khác. 

Ngay khi nhìn thấy Vương Phúc Quý và Tiểu Hồng điên cuồng truyền đạt tình cảm, cửa phòng ngủ bị đẩy ra một tiếng rầm, Vương Đại Minh sợ đến mức điện thoại di động rơi xuống bàn. 

"Anh điếc à? Tôi cứ nói mãi là anh không nghe được!"

Thì ra là Tiêu Khiêm. Vương Đại Minh vừa rồi quên khóa cửa, trong lòng đột nhiên rất lo lắng. 

Anh hoảng sợ đứng dậy nhìn anh, hai tay ôm điện thoại sau lưng, định bỏ vào ngăn kéo. 

"Có chuyện gì vậy dì Qian?"

Tiêu Khiêm lạnh lùng đi tới trước mặt Vương Đại Minh: “Chắc chắn anh đang nhìn cái gì đó phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 bị phát hiện

Nói xong liền đưa tay về phía Vương Đại Minh, giật đi. Vương Đại Minh hoảng hốt trả lời: "Không, dì Tiền, con đang tra từ tiếng Anh."

"Chỉ có ma mới có thể tin được!"

Tiêu Khiêm hung hăng kéo Vương Đại Minh ra, nhanh chóng cầm chiếc điện thoại di động trên bàn lên mở ra. 

Vương Đại Minh quá căng thẳng, sợ lúc này bấm vào ứng dụng camera sẽ nhìn thấy hết mọi thứ. 

Nhịp tim của anh ấy nhanh đến mức Vương Đại Minh khó thở. Toàn thân hắn run rẩy, mồ hôi lạnh toát. 

"Dì Qian, nếu dì không sao thì con, con muốn nghỉ ngơi."

Tiểu Thiến lạnh lùng nhìn Vương Đại Minh, chỉ điện thoại về phía Vương Đại Minh hỏi: "Ứng dụng camera? Vương Đại Minh, trong phòng tắm nhất định là lắp camera phải không? Khi tôi không có ở nhà, bố của ngài đi công tác rất ít về, cho nên chỉ có ngài và người phụ nữ đó ở nhà. Tôi hỏi ngài tại sao bây giờ ngài đều ở nhà, hóa ra là ngài muốn nhìn cô ấy tắm mỗi ngày!"

"Không phải vậy đâu, dì Qian. Xin hãy trả lại điện thoại cho tôi."

Ngay khi Vương Đại Minh bước tới lấy lại điện thoại, Tiểu Thiên thực sự đã mở APP. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô, Vương Đại Minh biết rằng vào lúc này cô đã nhìn thấy hết mọi thứ. 

Mặc dù không nghe được tiếng thở dốc của Tiêu Hồng, nhưng lúc này đám người Vương Đại Minh có thể nghe thấy. Tiểu Thiên và Vương Đại Minh đều không nói gì, cả phòng ngủ im lặng đến mức ngột ngạt. 

Một lúc sau, Tiểu Thiên mắng Vương Đại Minh một cách dữ dội: "Vương Đại Minh, anh thật kinh tởm. Anh thực sự đã lắp camera trong phòng ngủ của cha mình và nhìn lén cha anh quan hệ tình dục với người phụ nữ này..."

"Nhanh lên và trả lại điện thoại cho tôi!"

Cô chưa kịp nói xong thì Vương Đại Minh đã nhanh chóng lao tới, dùng sức nắm lấy cổ tay cô, giật lấy điện thoại từ trong tay cô. 

Tiểu Khiêm hung hăng nhìn chằm chằm Vương Đại Minh: "Ta đi nói cho cha ngươi biết, ngươi thật là ghê tởm!"

Khi Xiao Qian đẩy Vương Đại Minh ra và đi về phía cửa, đầu óc Vương Đại Minh đột nhiên trống rỗng, đầu ong ong và không nghe thấy gì. 

Đột nhiên, Vương Đại Minh lạnh lùng gọi cô: “Còn cô nữa!”

Sau khi Vương Đại Minh nhanh chóng bình tĩnh lại, Tiểu Khiêm quay lại, hung hãn đối mặt với Vương Đại Minh: "Sao anh dám lắp camera trong phòng ngủ của tôi! Mẹ cô ấy ghê tởm đến mức cướp bố tôi khỏi mẹ tôi, anh còn ghê tởm hơn cô ấy!"

Với một tiếng "bốp", Vương Đại Minh tát cô một cái thật mạnh và hoàn toàn bất tỉnh, ngay lập tức khiến cô bất tỉnh. 

Vương Đại Minh cũng sững sờ, đứng bất động, tay trái đánh cô vẫn còn run rẩy. 

Khóe miệng Tiểu Thiên chảy máu vì cú đánh của Vương Đại Minh, cô mắng Vương Đại Minh với ánh mắt đau khổ: "Vương Đại Minh, đồ khốn nạn, tôi sẽ kể cho bố anh nghe chuyện này, đợi đã!"

Lúc này, Vương Đại Minh dùng sức nắm lấy tay cô, ném về phía giường, nhanh chóng đi đến cửa khóa lại. 

Anh lạnh lùng bước về phía cô, khiến toàn thân cô run lên vì sợ hãi. Vương Đại Minh biết lúc này cô rất sợ hãi. 

"Vương Đại Minh, ngươi muốn làm gì? Nếu dám gây sự với ta, ngươi sẽ chết!"

Sau khi đi tới trước mặt cô, Vương Đại Minh nhanh chóng mở điện thoại ra, đưa đoạn video anh đã quay trước đó cho cô xem. 

"Tôi nghĩ bạn cũng thật kinh tởm!"

Tiểu Thiên chết lặng sau khi xem video. Cô nhanh chóng giật lại video của Vương Đại Minh và muốn xóa đi. 

"Đừng ngốc, ngươi cho rằng ta không có bản sao lưu sao? Cho dù ngươi có đập vỡ điện thoại, những thứ này cũng sẽ không bao giờ bị xóa."

Tiểu Khiêm nghe Vương Đại Minh nói xong, lạnh lùng nhìn Vương Đại Minh: "Vương Đại Minh, ngươi muốn thế nào?"

Vương Đại Minh cười lạnh đi đến trước mặt cô, dùng lực quá mạnh nhéo cằm cô: "Không phải cô rất muốn sao? Vậy bây giờ tôi sẽ thỏa mãn cô."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Đe dọa

Vương Đại Minh không biết tại sao lúc này mình lại trở nên ngốc nghếch như vậy. Có lẽ anh đã quá ghét cô. 

Tiểu Thiên hất tay Vương Đại Minh ra và chửi rủa Vương Đại Minh một cách dữ dội: "Hừ! Tôi sẽ không làm chuyện đó với anh, đồ khốn nạn kinh tởm!"

Vương Đại Minh khóe miệng hơi nhếch lên, tà ác cười lạnh: "Được rồi! Vậy ngày mai ta sẽ đến quán cà phê Internet tải hết video dự phòng lên mạng. Đến lúc đó ngươi sẽ nổi tiếng, hoặc là bây giờ ngươi có thể nói cho bố ta biết, kêu hắn tới đánh chết ta!"

Sau khi nghe Vương Đại Minh nói, Tiểu Khiêm bắt đầu nhượng bộ. Cô không còn vẻ kiêu ngạo như trước nữa. 

Cô ấy thực sự đã cầu xin Vương Đại Minh với giọng đầy nước mắt: "Đại Minh, tôi biết mình đã sai. Hãy xóa tất cả những video đó đi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ trông cậy vào anh trong mọi việc."

Vương Đại Minh tà ác cười một tiếng, tiến về phía trước: "Cái gì ngươi thật sự dựa vào ta sao?"

Tiểu Khiêm ngượng ngùng cúi đầu, yếu ớt trả lời: "Được, chỉ cần anh xóa hết video, em trong mọi việc đều nghe lời anh."

Vương Đại Minh nhanh chóng đứng dậy, nghiêm túc nói với cô: “Vậy sau này em hãy nghe lời anh, sau này hãy đối xử với mẹ bé của anh tốt hơn. Khi ăn, em nên nói đồ ăn mẹ bé nấu rất ngon, lúc khác cũng nên cảm ơn mẹ nhỏ đã chiếu cố cho em.”

"Để tôi cảm ơn cô ấy nhé? Tôi..."

"Nếu ngươi không đồng ý, vậy chúng ta không có gì để nói, ngày mai liền chờ trở thành đại minh tinh!"

Thấy Vương Đại Minh tức giận, Tiêu Khiêm lại bắt đầu dịu giọng: "Đại Minh, đừng tức giận. Mọi người nghe lời anh không phải là được sao? Tôi cầu xin anh, nhanh chóng xóa hết video đi!"

Vương Đại Minh khẽ gật đầu với cô: “Tôi có thể xóa hết video, nhưng trước tiên phải xem sự chân thành của cô.”

"Sự chân thành là gì?" Tiêu Khiêm mong đợi hỏi Vương Đại Minh.

Vương Đại Minh chỉ vào mình: “Ngươi hẳn là hiểu được đúng không?”

"Vương Đại Minh, ngươi thật đáng ghét!" Tiểu Thiên mắng Vương Đại Minh một cách dữ dội. Cô ấy dường như hoàn toàn không thể chấp nhận được.

Vương Đại Minh chỉ vào đồng hồ trên tường, nhanh chóng nói với cô: “Bây giờ đã mười giờ rồi, bố mẹ sẽ nhanh chóng đứng dậy đi vệ sinh. Nếu trong phòng không có người thì xấu hổ lắm. Bây giờ tôi đã cho cô cơ hội rồi, có nắm bắt được hay không là tùy cô. Tôi nói, chỉ cần cô thành thật, hiện tại tôi có thể xóa hết video.”

Tiểu Khiêm hung hăng nhìn Vương Đại Minh, như muốn nuốt chửng Vương Đại Minh. Cô cắn môi dưới mạnh đến mức Vương Đại Minh có thể nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu hiện ra. 

Nhưng cuối cùng cô cũng đồng ý, lạnh lùng nói với Vương Đại Minh: “Chỉ lần này thôi, sau này tôi sẽ không bao giờ đồng ý.”

"Đương nhiên, ta cũng không có hứng thú với ngươi."

"Bạn..."

"Mau lên, lát nữa ba hoặc mẹ tới gõ cửa sẽ xấu hổ lắm."

Tiểu Thiên có vẻ xấu hổ và cúi đầu trước Vương Đại Minh. Một lúc sau, Vương Đại Minh cảm nhận được sự chân thành của cô. 

Tuy nhiên, cảm giác này khác với những gì Tiểu Hồng mang lại cho Vương Đại Minh. Nó rất không có tay nghề và có vẻ hơi cứng. 

Vương Đại Minh cúi đầu chán ghét nhìn cô: "Em không thể dịu dàng hơn một chút sao? Sao em ngốc thế!"

Tiêu Khiêm sắp nôn mửa, vẻ mặt chán ghét nhìn chằm chằm Vương Đại Minh: "Thằng khốn nạn, đừng đi quá xa."

"Ta nói cho ngươi biết làm sao trở thành một người phụ nữ hoàn mỹ, ngươi nên biết ơn ta."

Dần dần, Tiểu Thiên lại truyền đạt sự chân thành của mình cho Vương Đại Minh. Chưa kể, cô ấy rất dễ thích nghi và sớm trở nên ấn tượng. 

Vài phút sau, Vương Đại Minh vẫn tát cô. 

Tiểu Khiêm hung hăng nhìn Vương Đại Minh, cái miệng lồi ra trông khá đáng yêu, nghiêng người nôn vào thùng rác. 

"Đồ khốn, ngươi thật đáng ghét."

Vương Đại Minh vừa định nói chuyện thì đột nhiên có tiếng gõ cửa, sau đó giọng nói của Tiểu Hồng vang lên: "Đại Minh, Tiểu Thiến có ở trong phòng anh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 chậm rãi chơi

Lời nói của Tiêu Hồng lập tức khiến Vương Đại Minh đặc biệt căng thẳng. Vương Đại Minh nhìn Tiêu Khiêm đang nôn mửa ở một bên. Cô ấy thậm chí còn lo lắng hơn cả Vương Đại Minh. Có lẽ cô ấy không muốn Tiểu Hồng nhìn thấy điều này. 

Sau khi Vương Đại Minh dừng lại một lúc, anh ta nhanh chóng hét vào cửa: "Vâng, mẹ, dì Qian đang bàn bạc vấn đề với con. Chúng ta cần một lúc."

"Được rồi, thảo luận xong cậu nên đi ngủ sớm đi. Tiểu Thiên vừa mới về, để cô ấy về nhà nghỉ ngơi sớm đi."

“Con hiểu rồi, mẹ ơi, mẹ nên đi ngủ sớm đi.”

Nói xong, Vương Đại Minh quay người lại, cười tinh quái với Tiêu Khiêm. 

Tiêu Khiêm hung hăng nhìn chằm chằm Vương Đại Minh: "Anh đúng là một tên khốn kiếp! Anh còn nói là chúng ta đang thảo luận một vấn đề, tôi không muốn cùng anh thảo luận loại vấn đề này, thật kinh tởm!"

Vương Đại Minh nhẹ nhàng vỗ vỗ mép giường, tà ác cười với Tiêu Khiêm nói: “Nôn xong lại đây, tiếp tục đi!”

Tiểu Khiêm hung hăng nhìn chằm chằm Vương Đại Minh: "Còn muốn làm gì nữa? Vương Đại Minh, đừng đi quá xa, ta là dì của ngươi!"

Dì? Cô gái này cuối cùng đã nhận Vương Đại Minh là dì và cháu của mình, nhưng cô chưa bao giờ coi Vương Đại Minh như dì và cháu của mình. 

Có lẽ, chỉ khi đủ sợ hãi, cô mới nghĩ Vương Đại Minh chính là dì và cháu trai của mình. 

Nhưng vào lúc này, Vương Đại Minh hoàn toàn không coi cô như dì của mình mà chỉ coi cô là người phụ nữ mà Vương Đại Minh ghét bỏ. 

Vương Đại Minh cười lạnh nhìn cô: "Dì phải không? Từ khi dì vào nhà này, dì đã bao giờ nhìn con, và có bao giờ dì nhìn mẫu thân bé nhỏ của con không? Trong lòng con, dì chỉ là một người xa lạ."

Tiêu Khiêm vội vàng đứng dậy, hung tợn nhìn Vương Đại Minh: "Dù sao, ta sẽ không cùng ngươi làm những chuyện kinh tởm như vậy nữa. Ta về nghỉ ngơi."

Vương Đại Minh xoay người ngồi ở bên giường, cầm điện thoại lên lạnh lùng nói: "Không biết, trên mạng có nhiều người sao? Đoạn video này nếu đăng lên mạng, sẽ có bao nhiêu người xem?"

"Vương Đại Minh, đừng đi quá xa!"

Vương Đại Minh vội vàng ngẩng đầu, đối diện với khuôn mặt vốn đã hơi đỏ của Tiểu Khiêm, cùng với đôi mắt vốn to đẹp nhưng giờ phút này lại tràn ngập một tia máu đỏ. 

"Vậy cậu có muốn tiếp tục với tôi không? Nếu không, tôi không quan tâm."

Mặc dù Tiểu Thiên rất bất đắc dĩ nhưng Vương Đại Minh biết rằng cô ấy đang sợ hãi vào lúc này. Cô không muốn Vương Đại Minh đăng đoạn video lên mạng. 

Dần dần, vẻ mặt cô thay đổi và bắt đầu mềm lòng hơn với Vương Đại Minh. 

"Đại Minh, van cầu ngươi, ngươi có thể thả dì ta đi được không?"

Trong lời cầu xin của Tiêu Khiêm có chút khóc lóc, khiến Vương Đại Minh cảm thấy khó chịu, nhưng Vương Đại Minh không thể mềm lòng với cô.Cô, cô tiểu thư ngỗ ngược và bướng bỉnh này, luôn xa cách và sẽ không bao giờ coi Vương Đại Minh và Tiểu Hồng như người nhà. 

Tối nay Vương Đại Minh muốn cô biết thế nào là vâng lời, thế nào là tôn trọng! 

Vương Đại Minh lạnh lùng đứng dậy, ném điện thoại sang một bên, dùng tay phải vỗ nhẹ đầu giường: "Muốn ta thả ngươi đi thì tùy biểu hiện của ngươi. Nếu sau này mẹ ta lại đến, thấy đèn trong phòng ta vẫn sáng, có lẽ bà sẽ suy nghĩ nhiều hơn. Ta nghĩ ngươi không muốn để mẹ ta biết những chuyện này, đúng không?"

Tiểu Thiên rất ghét Tiểu Hồng, và cô chắc chắn không muốn Tiểu Hồng biết về chuyện giữa Vương Đại Minh và những người khác. 

Tiêu Khiêm nắm chặt hai tay, nghiến răng nghiến lợi. Vương Đại Minh gần như có thể nhìn thấy môi dưới của cô đang chảy máu. 

"Vương Đại Minh, hãy nhớ kỹ điều này, tôi sẽ không bỏ qua đâu."

Dù có nói những lời gay gắt với Vương Đại Minh nhưng cô vẫn ngoan ngoãn bước đến gần anh và lạnh lùng ngồi xuống. 

Vương Đại Minh vội vàng nói: “Ai bảo ngươi ngồi xuống?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Nghiện

Tiêu Khiêm có chút sốt ruột, đột nhiên đứng dậy: “Vậy ngươi muốn ta làm gì?”

Lúc này, Vương Đại Minh nhanh chóng xoay người cô lại, thì thầm vào tai cô: "Đương nhiên là một tư thế thú vị hơn. Tôi nghĩ cô nhất định đã xem một đoạn video chuẩn như vậy!"

"Vương Đại Minh, ngươi thật đáng ghét! Ta không..."

"Đừng nhúc nhích! Chỉ cần ngươi phối hợp tốt, ta sẽ sớm cho ngươi trở về nghỉ ngơi. Đừng lo lắng, ngày mai sẽ là một ngày mới."

Nói xong, Vương Đại Minh bắt đầu thô lỗ bày tỏ tình yêu của mình với cô. Đây là tình yêu giữa dì của anh với dì và cháu trai của anh. 

Đây thực sự là lần đầu tiên của Tiểu Thiên và cô ấy rất khác với Tiểu Hồng. Tiểu Hồng tuy chưa từng sinh con nhưng thân hình vẫn không được thon gọn như Tiểu Khiêm. 

Vương Đại Minh không hề dịu dàng với cô. Tiểu Thiên hét lên đau đớn và dường như đang khóc. 

Tôi không biết tại sao Vương Đại Minh lại trở nên như vậy, nhưng khi nghĩ đến việc cô ấy thiếu tôn trọng Tiểu Hồng như vậy, Vương Đại Minh liền muốn dạy cho cô ấy một bài học. 

Ngoài ra còn có Vương Phú Quý, người có vẻ rất yêu Tiểu Hồng, nhưng giữa Tiểu Hồng và Tiểu Thiên, anh luôn dành tình cảm cho Tiểu Thiên. Vương Đại Minh có thể thấy được điều này. 

Không biết tại sao, Vương Đại Minh muốn kết thúc mọi chuyện càng sớm càng tốt nhưng anh luôn đứng vững, có lẽ vì quá gấp rút. 

Đúng như dự đoán, Tiểu Thiên bắt đầu phục vụ Vương Đại Minh. 

"Sẽ mất bao lâu?"

Khi Tiểu Khiêm ngượng ngùng hỏi hắn, Vương Đại Minh đỏ mặt, tim đập càng lúc càng nhanh.

“Tôi, tôi cũng không chắc nữa.” 

"Thằng khốn nạn! Chuyện này sao ngươi có thể không rõ ràng?" Tiểu Thiên trở nên hơi lo lắng sau khi nghe những lời của Vương Đại Minh. 

"Tôi có thể bị mắc kẹt và không thể hoàn thành nó trong một thời gian."

Nghe xong, Tiêu Khiêm vội vàng quay người lại. Sau khi nhìn xuống, vẻ mặt của cô ấy đột nhiên thay đổi, như thể cô ấy đang bị Vương Đại Minh hù dọa. 

"Của anh thì tệ quá."

Vương Đại Minh nuốt khan, yếu ớt hỏi cô: "Dì Tiền, dì về nhà nghỉ ngơi trước đi. Con, con sẽ xóa video ngay."

Có lẽ tôi không muốn tiếp tục nữa! Vương Đại Minh đột nhiên cảm thấy làm như vậy chính là phản bội Tiêu Hồng. 

Tiểu Khiêm nghe Vương Đại Minh nói xong, lại ngồi xuống với tư thế hèn hạ như vậy. 

"Không, vốn đã như vậy rồi. Muốn tôi về tự mình làm không?"

Vương Đại Minh không bao giờ nghĩ rằng Tiểu Thiên, một người phụ nữ, sẽ vô liêm sỉ và nói những điều như vậy. 

"Ngươi không thấy ghê tởm sao? Tại sao muốn ta tiếp tục?" Vương Đại Minh bối rối hỏi cô. 

Tiểu Khiêm ngượng ngùng cúi đầu, dùng giọng ngọt ngào đáp lại Vương Đại Minh: "Mau lên! Ta, ta khó chịu quá."

Vương Đại Minh không biết lúc này hắn đang hồi hộp hay phấn khích, hay có lẽ lúc này Tiểu Khiêm đặc biệt quyến rũ. 

Trên thực tế, bản thân Tiểu Thiên là một người đẹp, cao hơn Tiểu Hồng, trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Cô ấy không chỉ có vóc dáng đẹp mà còn có sự phát triển địa phương tốt. Cô ấy xinh đẹp, mọng nước và có mái tóc dài. 

Cuối cùng, Vương Đại Minh vẫn vồ lấy Tiểu Khiêm, Tiểu Khiêm dần dần chủ động. 

Trong khoảng nửa giờ tiếp theo, Vương Đại Minh dần dần trở nên bị động, tựa như Tiêu Khiêm đã chinh phục được Vương Đại Minh. 

Sau khi xong việc, Tiêu Khiêm đang sắp xếp quần áo, lạnh lùng nói với Vương Đại Minh: "Từ nay trở đi, anh phải chịu trách nhiệm với tôi, nếu không tôi sẽ nửa đêm vào phòng anh cắn anh!"

Người phụ nữ Tiểu Thiên này thực sự độc ác. Cô ấy thực sự đã nói những lời như vậy. Vương Đại Minh bị cô dọa sợ đến mức nhanh chóng thu mình lại. 

"Dì Khiêm, dì thật sự không ghét em sao?"

"Tất nhiên là tôi ghét nó! Nhưng tôi dần dần yêu thích cảm giác này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 tôi đã sẵn sàng

Lời nói của Tiêu Khiêm vẫn khiến Vương Đại Minh ngạc nhiên. Vương Đại Minh không ngờ mình lại yêu thích loại cảm giác này. 

Nhưng vào lúc này, Vương Đại Minh chẳng lẽ lại yêu loại cảm giác này sao? 

"Vậy sau này dì Qian có tiếp tục ở bên em không?"

Khi hỏi vấn đề này, tim Vương Đại Minh đập rất nhanh, không biết lúc này mình đang nghĩ gì. 

Tiểu Khiêm chỉnh lại quần áo, cười xấu xa với Vương Đại Minh bước tới. Cô cúi xuống nói với Vương Đại Minh: “Anh còn muốn tiếp tục như thế này nữa không?”

Vương Đại Minh đổ mồ hôi toàn thân sau khi được Tiểu Thiên nói. Anh ấy vô cùng lo lắng. Cảm giác đặc biệt tồi tệ vừa rồi đã biến mất vào lúc này. 

Vương Đại Minh vội vàng cúi đầu, không dám nhìn nàng. Đầu óc anh đột nhiên trống rỗng và anh khó có thể nói được bất cứ điều gì. 

"Nhưng, làm như vậy chẳng phải là không tốt sao? Dù sao thì dì cũng là dì của con."

"Dì? Sao dì dám nói thế! dì đã bao giờ đối xử với dì như vậy chưa?"

"Tôi, tôi chỉ..."

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi trước đi. Khi nào muốn tôi sẽ gọi cho cậu." Tiểu Khiêm nói xong, xoay người bước nhanh ra khỏi phòng ngủ của Vương Đại Minh. 

Sau khi nhìn cô rời đi, Vương Đại Minh ngồi trên giường, tê liệt. 

Vương Đại Minh sau này không biết phải đối mặt với Tiểu Khiêm và Tiểu Hồng như thế nào. Anh ấy sẽ duy trì mối quan hệ như thế nào với họ? 

Nghĩ nghĩ, Vương Đại Minh rời khỏi phòng ngủ, vào phòng tắm tắm rửa, sau đó trở về nhà nghỉ ngơi. 

Nhưng đêm đó Vương Đại Minh không ngủ được. Tất cả những gì hiện lên trong đầu anh là cơ thể của Tiểu Thiên và Tiểu Hồng, và vẻ ngoài của họ khi họ đang tận hưởng. 

Tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào nhưng khi tỉnh dậy, đồng hồ báo thức vẫn reo. 

Sau khi Vương Đại Minh nhanh chóng ngồi dậy, anh nhấc đồng hồ báo thức lên thì thấy đã bảy giờ sáng. Anh nhanh chóng mặc quần áo và rời khỏi phòng ngủ. 

Nhưng vừa bước vào phòng khách, cô liền nhìn thấy Tiêu Khiêm đang ngồi trên ghế sô pha, nghịch ngợm cười với Vương Đại Minh. 

Hôm nay cô mặc rất ít, áo hai dây, quần soóc xoắn và đôi dép màu hồng. Cô ấy thậm chí còn có một dải ruy băng màu đen buộc quanh cổ. Mái tóc dài được buộc cao khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

"Chào buổi sáng dì Qian!" Vương Đại Minh lo lắng chào đón cô. 

Tiểu Khiêm cười với Vương Đại Minh, đáp: "Đại Minh, tối qua ngươi có nằm mơ không? Sao dậy muộn thế?"

Đang mơ? Nữ nhân Tiêu Khiêm này thật dám nói chuyện! 

Vương Đại Minh vừa định mở miệng, Tiêu Hồng vừa cười từ trong bếp đi ra, gọi Vương Đại Minh: "Đại Minh, nhanh thu dọn đồ đạc, Tiểu Thiên tới ăn sáng."

"Tôi biết rồi, chị ơi, cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ."

Nghe những gì Tiểu Thiên nói, Vương Đại Minh lúc đó rất bối rối. Cô ấy lại chủ động nói chuyện với Tiểu Hồng? Cô cũng quan tâm đến Tiểu Hồng, tất cả đều giống như một giấc mơ. 

Vương Đại Minh đứng đó một lúc rồi mới nhanh chóng trả lời Tiểu Hồng: “Con biết rồi mẹ, con đi tắm rửa ngay bây giờ.”

Sau khi nhanh chóng bước vào phòng tắm, Vương Đại Minh đóng cửa phòng tắm lại, vừa đánh răng vừa suy nghĩ về những lời Tiêu Khiêm vừa nói. 

Chẳng lẽ chuyện đêm qua giữa họ đã khiến cô thay đổi hoàn toàn thái độ với Tiểu Hồng? 

Nếu đúng như vậy, Vương Đại Minh rất vui mừng. Ít nhất thì sau này mọi người cũng có thể sống vui vẻ với nhau. 

Nhưng liệu mối quan hệ thân thiết giữa Vương Đại Minh và họ có nên tiếp tục được duy trì? Lúc này Vương Đại Minh đặc biệt mâu thuẫn. 

“Đại Minh, nhanh thu dọn đồ đạc rồi ra ngoài ăn sáng đi.”

"Mẹ nhỏ tới đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Học tốt

Vương Đại Minh nhanh chóng lau mặt, bước nhanh ra khỏi phòng tắm, ngồi cạnh Tiêu Khiêm. 

Tiểu Hồng rót sữa đậu nành đưa cho Vương Đại Minh. Tiểu Thiên thực sự đã đưa cho Vương Đại Minh một cái bánh bao. Hai người phụ nữ này thực sự quan tâm đến Vương Đại Minh! 

Vương Đại Minh cảm thấy hơi khó chịu khi được họ phục vụ như thế này. 

Lúc này, Tiêu Khiêm đột nhiên nói với Tiểu Hồng: “Chị, lát nữa em sẽ đưa Đại Minh đến trường, chờ chị ngủ một giấc thật đẹp.”

Tiểu Hồng đặc biệt xúc động sau khi nghe những lời của Tiểu Thiên. Nước mắt sắp trào ra. Vương Đại Minh có thể thấy được hốc mắt của cô dần dần ươn ướt. 

"Ta thật sự rất vui mừng, Tiểu Thiên đã trưởng thành, ngươi vừa mới trở về, nên nghỉ ngơi nhiều một chút."

Lúc này, Vương Đại Minh vội vàng nói: "Mẹ, để dì Tiền đưa con đi học. Mẹ nghỉ ngơi thật tốt."

Sau khi nghe Vương Đại Minh nói, Tiêu Hồng lại nhìn Tiêu Khiêm một lần nữa, cuối cùng cũng đồng ý. 

Ăn sáng xong, Vương Đại Minh ôm cặp đi theo Tiểu Khiêm ra ngoài. 

Tiểu Thiên có bằng lái xe khi cô học năm thứ ba trung học. Cô ấy thường lái xe và kỹ năng của cô ấy khá tốt. 

Lái xe của Tiêu Hồng đưa Vương Đại Minh đến trường, dọc đường bọn họ không nói chuyện. Cô vẫn nhìn về phía trước và lái xe chăm chú. 

Đang chuẩn bị đến trường, Tiểu Khiêm đột nhiên giảm tốc độ, nhìn về phía trước lạnh lùng hỏi Vương Đại Minh: "Thật ra, tôi vẫn luôn biết chị tôi đối xử tốt với tôi, trước đây tôi cảm thấy rất khó chịu khi đối xử với chị ấy như vậy."

Tiểu Thiên không nhìn Vương Đại Minh khi cô nói điều này, nhưng Vương Đại Minh có thể nói rằng đây là những lời nói thật của cô. 

Vương Đại Minh cau mày, nghiêng đầu tò mò nhìn cô: “Vậy tại sao dì Tiền lại làm như vậy?”

"Tôi ghét những gia đình chỉ có cha mẹ đơn thân, nhưng tôi càng không thể chấp nhận người mẹ mới nên không bao giờ muốn thừa nhận em gái mình. Nhưng tôi dần dần phát hiện ra rằng cô ấy thực sự rất tốt với tôi". 

Khi Xiao Qian nói điều này, cô ấy đột nhiên nhìn sang Vương Đại Minh và mỉm cười.

"Đại Minh, cảm ơn ngươi!" 

Vương Đại Minh ngay lập tức xấu hổ khi Tiểu Thiên nhìn anh như thế này. Mặt anh chợt đỏ bừng đến cổ và mắt, anh sợ hãi cúi đầu xuống.

"Tại sao dì Qian lại muốn cảm ơn tôi? Tối qua tôi đã làm điều đó với bạn."

"Là vì ​​anh đã làm vậy với tôi, cho nên tôi mới muốn cảm ơn anh. Việc anh làm với tôi chỉ là để tôi tôn trọng em gái tôi mà thôi. Anh nhỏ tuổi hơn tôi, nhưng biết ơn. Tôi đương nhiên phải học theo anh. Nhưng sau này nếu anh dám khắt khe với tôi như vậy, cẩn thận tôi sẽ cắn đứt anh!" 

Tiểu Khiêm đột nhiên hung hăng nhìn chằm chằm Vương Đại Minh, khiến toàn thân Vương Đại Minh mềm nhũn, hai chân nhanh chóng khép lại, cảm thấy vô cùng căng thẳng.

"Dì Qian, con không dám nữa."

Sau khi Tiểu Khiêm dừng xe, cô chủ động hôn Vương Đại Minh, rất dịu dàng nói: “Chúng ta không có quan hệ huyết thống, cũng không phải dì cháu. Dù kết hôn sinh con cũng không có quan hệ gì. Chúng ta đã bắt đầu liên lạc với nhau rồi, chúng ta tiếp tục đi!”

Vương Đại Minh chậm rãi ngẩng đầu nhìn nàng: "Tiền dì có nghiêm túc không?"

"Sao thế, cậu nghĩ tôi thích đùa à?"

Vương Đại Minh vội vàng xua tay, lắc đầu: "Không được, chỉ là quá đột ngột, ta không kịp phản ứng."

Tiểu Khiêm nhanh chóng đến gần Vương Đại Minh, yếu ớt nói: “Bất quá, ngươi không được phép liên lạc với những cô gái khác, nếu bị ta phát hiện, ngươi sẽ gặp nguy hiểm.”

"Không, dì Qian, con sẽ không chạm vào những cô gái khác."

Tiểu Khiêm vui vẻ cười: "Đồ ngốc! Thích thì vào đi, học sinh trung học!"

Vương Đại Minh nuốt nước miếng, gật đầu với Tiểu Khiêm: "Dì Tiền, cháu về lái xe cẩn thận nhé, hẹn gặp lại!"

"Ta đang đợi không phải ngươi, là Tiêu Đại Minh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Sở Lan đang tìm

Vương Đại Minh không bao giờ nghĩ rằng Tiêu Khiêm sẽ nói ra những lời vô lương tâm như vậy. Người phụ nữ này thực sự dám nói gì! 

Sau khi nhanh chóng xuống xe, Tiêu Khiêm xoay người rời đi. 

Vương Đại Minh bước vào trường, anh nghĩ tới lời cô vừa nói. Anh luôn có cảm giác như mình đang mơ, điều này đặc biệt không thực. 

Sau khi vào phòng học, Vương Đại Minh vẫn ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, trong đầu đều có thân thể của Tiểu Khiêm. 

Càng nghĩ, cô càng cảm thấy xinh đẹp, đẹp đến mức Vương Đại Minh gần như nghẹt thở. Vương Đại Minh cảm thấy điều này không công bằng với Tiểu Hồng và có chút phản bội cô. 

Nhưng anh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Có lẽ trước đây anh ghét cô nên bây giờ anh vẫn nhớ đến cô. 

Vì sắp có kết quả nên nhà trường sẽ mời các em đến họp thêm, sau đó điền các thông tin như muốn vào đại học ở đâu. 

Làm xong công việc, Vương Đại Minh đang chuẩn bị rời khỏi lớp học thì điện thoại di động đột nhiên vang lên. 

Vương Đại Minh tò mò lấy ra, thấy là một dãy số xa lạ. Anh vốn không muốn trả lời, nhưng đối phương liên tục gọi điện, tựa hồ có việc gấp cùng Vương Đại Minh. Suy nghĩ một lúc, Vương Đại Minh vẫn trả lời cuộc gọi. 

"Xin chào, đây là ai?"

"Là Vương Đại Minh sao? Tôi là Sở Lan."

"Đây thực ra là số điện thoại của Sở Lan? Làm sao cô ấy có số điện thoại của tôi? Chúng tôi quan hệ không tốt." Vương Đại Minh cũng bối rối khi nghe nói đó là Sở Lan. 

"Bạn có liên quan gì đến tôi không?" Vương Đại Minh tò mò hỏi. 

Sở Lan nghe xong dừng lại một chút, sau đó nhanh chóng nói với Vương Đại Minh: “Tôi nhìn thấy cha anh dẫn một người phụ nữ vào khách sạn, cô ấy không phải là mẹ kế của anh.”

Nghe Chu Lan nói xong, trong lòng Vương Đại Minh thắt lại. Vương Phú Quý thực sự đã đưa một người phụ nữ khác vào khách sạn? 

"Mọi điều cậu nói có phải là sự thật không?" Vương Đại Minh vội vàng hỏi. 

"Thật sao, đến đây đi, tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu."

Vương Đại Minh không biết tại sao Sở Lan lại nói với anh điều này, nhưng Vương Đại Minh vẫn bắt taxi. 

Sau khi đến khách sạn Sở Lan nói với Vương Đại Minh, Vương Đại Minh nhanh chóng chạy vào sảnh và sớm nhìn thấy cô. 

Sau khi Sở Lan đi tới chỗ Vương Đại Minh, cô lại nắm tay Vương Đại Minh chạy nhanh vào thang máy. Khi thang máy đóng lại, tất cả họ đều rất xấu hổ. 

“Anh có thể buông tay ra được không?” Vương Đại Minh yếu ớt nói. 

Mặt Sở Lan có vẻ đỏ bừng. Cô nhanh chóng buông tay ra, cúi đầu nói: "Cảm ơn anh đã tin tưởng em."

Vương Đại Minh tò mò hỏi: "Sao anh lại nói với tôi chuyện này? Anh không phải rất ghét tôi sao?"

"Tôi, tôi chỉ ghét những học sinh có điểm cao các bạn. Tôi luôn cho rằng các bạn đều là những kẻ kiêu ngạo."

“Thành tích của chúng ta tốt không phải lỗi của chúng ta, vậy thì có lý do gì khiến chúng ta bị điểm kém? Cha mẹ bỏ tiền ra cho chúng ta đi học, chẳng phải chỉ muốn chúng ta học tốt sao?”

"Nhưng..." Sở Lan vội vàng ngẩng đầu chỉ vào Vương Đại Minh. Vương Đại Minh và Vương Đại Minh nhìn nhau, Vương Đại Minh đột nhiên cảm thấy mình thực sự rất xinh đẹp. 

Không biết tại sao, lúc này Vương Đại Minh lại không có ghét Sở Lan. Vương Đại Minh thực sự nghĩ rằng cô ấy rất dễ thương. 

"Nhưng cái gì cơ?" Vương Đại Minh không tự nhiên hỏi. 

Sở Lan lại cúi đầu, yếu ớt trả lời: "Bất quá ngươi lúc nào cũng có vẻ ngạo mạn, lão sư rất thích ngươi, rất nhiều bạn học cũng thích ngươi, giống như điểm kém những người không xứng nói chuyện với ngươi. Dù sao, ta cũng chỉ là nhịn không được!"

Ngay lúc Vương Đại Minh còn định nói thêm điều gì thì thang máy đột nhiên mở ra. 

"Chúng ta ra ngoài trước đi!"

Sau khi Vương Đại Minh đưa Sở Lan ra khỏi thang máy, Sở Lan chỉ vào Vương Đại Minh: “Là phòng 806, tôi đi theo anh.”

Vương Đại Minh nghe Sở Lan nói xong, nhìn chung quanh, chỉ thấy ở đây ngoại trừ hành lang ra, chẳng có gì cả. Sẽ thật xấu hổ nếu anh cứ đứng đây đợi. 

Hơn nữa, đã hết giờ làm việc, Tiểu Khiêm và Tiểu Hồng đang đợi Vương Đại Minh ở nhà. 

Nếu Tiểu Khiêm biết lúc này Vương Đại Minh đang ở trong khách sạn với các bạn nữ cùng lớp, cô ấy chắc chắn sẽ rất tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Trợ giúp

Nghĩ tới đây, Vương Đại Minh nói với Sở Lan: "Cảm ơn ngươi đã nói cho ta biết chuyện này, nhưng ta hiện tại phải về nhà."

Nói xong, Vương Đại Minh lại mở thang máy đi vào, theo sau là Sở Lan nhanh chóng đuổi theo. 

"Không phải mẹ kế của cậu luôn rất tốt với cậu sao? Bây giờ cha cậu đã phản bội bà, cậu không muốn làm gì đó cho bà sao?"

Khi Chu Lan nhắc tới sự phản bội, thân thể Vương Đại Minh run rẩy kịch liệt, hắn bắt đầu hoảng sợ. 

Nếu là phản bội, việc Tiểu Hồng liên lạc với Vương Đại Minh có bị coi là phản bội cha cô Vương Phú Quý không? 

Lúc này, đầu óc Vương Đại Minh trống rỗng, hắn không biết phải đối mặt với tất cả chuyện này như thế nào. 

"Bây giờ con nói với mẹ thì thế nào? Con có muốn bố mẹ ly hôn không?"

Vương Đại Minh đột nhiên rất hung tợn nhìn chằm chằm Sở Lan. Sở Lan bị Vương Đại Minh dọa sợ, ngơ ngác nhìn Vương Đại Minh. 

"Vương Đại Minh, ngươi bị bệnh sao? Vì sao đối với ta tàn nhẫn như vậy?" Sở Lan đột nhiên lại chửi Vương Đại Minh, đánh thức hắn. 

Vương Đại Minh nhanh chóng xin lỗi cô: “Thật xin lỗi, tôi vừa mất bình tĩnh, xin hãy tha thứ cho tôi.”

Sở Lan hừ lạnh một tiếng, quay người đi, quay mặt về phía Vương Đại Minh. Vương Đại Minh đột nhiên cảm thấy toàn bộ thang máy cực kỳ yên tĩnh, Vương Đại Minh yên tĩnh gần như nghẹt thở. 

Sau khi ra khỏi thang máy, Vương Đại Minh vẫn tiếp tục đi về phía cửa khách sạn, rất nhanh đã rời khỏi khách sạn, nhưng Sở Lan vẫn đi theo Vương Đại Minh. 

"Tôi, tôi sẽ không học đại học."

Nghe thấy tiếng Sở Lan từ phía sau Vương Đại Minh, Vương Đại Minh vội vàng dừng lại, quay đầu nhìn cô: “Là do điểm kém à?”

Lúc này, Vương Đại Minh nhìn thấy vẻ mặt bất lực của Sở Lan, thực sự cười khổ rồi bắt đầu khóc: "Có lẽ, đối với ngươi hiện tại quan trọng nhất là chất lượng thành tích của ngươi! Nhưng, đối với ta, mạng sống mới là quan trọng nhất. Ngươi đã từng trải qua cuộc sống bất lực chưa? Sự bất lực khi không có lựa chọn nào!"

Vương Đại Minh mặc dù không biết Sở Lan đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn có thể hiểu được hắn nói bất lực. 

Sau khi mẹ ruột rời bỏ họ, chính Tiểu Hồng đã cho Vương Đại Minh một mái ấm ấm áp. 

Nhưng lúc này, Vương Đại Minh bất lực nhìn cha mình, Vương Phú Quý dẫn một người phụ nữ khác đến đặt phòng trong khách sạn, cảm thấy vô cùng áy náy. 

Nhưng Vương Đại Minh dù sao cũng chỉ là con ruột của Vương Phục Quý, hắn có tư cách gì mà can thiệp vào đời tư của Vương Phú Quý và Tiểu Hồng? 

Vương Đại Minh bước nhanh đến trước mặt Sở Lan, nhanh chóng lấy khăn giấy ra đưa cho cô: “Tuy nhiên tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với cô, nhưng tôi vẫn hy vọng cô không sao cả. Dù sao chúng ta đã là bạn học nhiều năm như vậy.”

Sở Lan không có lấy khăn giấy từ tay Vương Đại Minh mà đột nhiên ôm chặt Vương Đại Minh, khiến Vương Đại Minh rất căng thẳng. 

"Vương Đại Minh, anh có thể ở lại với tôi thêm một lúc nữa được không? Tôi cảm thấy rất khó chịu!"

Sở Lan khóc rất thảm thiết, Vương Đại Minh trong lòng nhất thời hỗn loạn. Anh cứ nghĩ mãi mà không biết phải an ủi cô như thế nào. 

"Đừng khóc nữa được không? Anh sẽ ở bên em."

Điều Vương Đại Minh sợ nhất chính là khi một người phụ nữ khóc, cho dù đó là Tiểu Hồng, Tiểu Khiêm hay Sở Lan trong vòng tay anh lúc này. 

Sở Lan khóc một lúc, mới buông Vương Đại Minh ra, nhanh chóng lau nước mắt bằng khăn giấy Vương Đại Minh đưa cho cô. 

Sau khi cô bình tĩnh lại, Vương Đại Minh quan tâm hỏi cô: "Có thể nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra với cô không? Có lẽ tôi có thể giúp được cô."

Sở Lan đột nhiên nghiêm túc nhìn Vương Đại Minh: "Ngươi thật sự nguyện ý giúp ta sao?"

Vương Đại Minh kiên định gật đầu: “Chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ giúp ngươi.”

"Vậy chúng ta đi tìm phòng đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Kể chuyện

"Đặt phòng? Sở Lan thật sự muốn đặt phòng với tôi?"

Vương Đại Minh lập tức sửng sốt, đứng ngây người không trả lời một lời. 

Sở Lan thấy Vương Đại Minh không trả lời mình, liền cười lạnh: "Quả nhiên, anh căn bản không coi tôi là bạn. Quên đi, tốt nhất anh nên rời đi. Tôi không cần lòng nhân từ như vậy."

“Anh có định kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra với anh trong phòng không?” Ý tưởng của Vương Đại Minh có vẻ có chút ngây thơ, nhưng chuyện như vậy không thể nào xảy ra giữa Sở Lan và Vương Đại Minh được. 

Sở Lan nghiêm túc nhìn Vương Đại Minh: "Đúng vậy! Ta muốn nói cho ngươi tất cả mọi chuyện, ngươi có chịu nghe không?"

Vương Đại Minh lúc này rất mâu thuẫn nhưng anh vẫn đồng ý với cô, sau đó họ lại bước vào khách sạn. 

Nhưng vừa bước vào phòng mở, điện thoại di động của Vương Đại Minh đột nhiên vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là Tiêu Khiêm đang gọi.

Vương Đại Minh lập tức hoảng sợ. May mắn thay, lúc này Sở Lan đang ở trong phòng tắm, cửa phòng tắm đã đóng lại.

"Dì Tiền, tối nay con có việc phải làm, có thể lát nữa sẽ về nhà. Cô giúp con nói với mẹ con, dì không cần đợi con ăn cơm."

"Được rồi, khi nào xong việc hãy gọi cho tôi và tôi sẽ lái xe đón bạn."

"Không, dì Qian. Nếu sau khi làm xong việc mà về muộn thì con sẽ ở nhà bạn cùng lớp, dì có thể chen vào đây. Được rồi, con đi làm tiếp, tạm biệt dì Qian."

Vương Đại Minh vừa cúp điện thoại, Sở Lan liền đi ra khỏi phòng tắm, nói với Vương Đại Minh: "Vương Đại Minh, anh có đói không? Chúng ta gọi đồ ăn nhé?"

Vương Đại Minh đang định nói mình không đói, nhưng bụng lại kêu lên khó chịu, Sở Lan tựa hồ cũng nghe thấy. 

"Vì bạn cũng đói nên hãy để tôi gọi món gì đó và chúng ta sẽ ăn và trò chuyện sau."

Đây là lần đầu tiên trong đời Vương Đại Minh ở chung phòng với một cô gái. Mấu chốt là phải ở bên Sở Lan. Trước đây họ chưa bao giờ hòa hợp với nhau và bây giờ họ thực sự rất xấu hổ. 

Vương Đại Minh ngồi bên giường và nhìn cô bằng tầm nhìn ngoại vi. Sở Lan vẫn đang xem điện thoại, có lẽ đang gọi món gì đó để ăn. 

Nhìn kỹ Sở Lan, Vương Đại Minh phát hiện cô khá xinh đẹp, dáng người cũng khá tốt. Mặc dù cô ấy không cao bằng Tiểu Thiên nhưng sự phát triển một phần của cô ấy không muộn hơn cô ấy. 

Hơn nữa, Sở Lan thường thích ra ngoài chơi đùa, cảm giác làm gái hư thực ra lại khác. 

Tối nay cô ấy mặc một bộ trang phục denim, tóc màu tím và trông rất kiêu ngạo. Nếu cô ấy còn đi học, chắc chắn cô giáo sẽ cho cô ấy ra ngoài nhuộm tóc. 

Một đôi tất lưới màu đen được quấn bên dưới chiếc quần short denim, đồng thời kết hợp với một đôi giày thể thao Gobon màu trắng. 

Vương Đại Minh không biết tại sao hắn lại quan sát kỹ như vậy, thậm chí nhìn vào còn có cảm giác gì đó. 

Hai chân hắn không tự nhiên mà nối với nhau, thân thể khẽ cử động, sợ hắn sẽ có phản ứng không hài hòa. 

Ngay lúc Vương Đại Minh liếc mắt nhìn cô, Sở Lan đột nhiên ngẩng đầu cười với Vương Đại Minh: "Vương Đại Minh, em còn muốn ăn gì nữa không? Tôi gọi một Xô Gia Đình và hai lon Coca."

Vương Đại Minh đặc biệt căng thẳng khi cô đột nhiên quay người lại. Anh ta nhanh chóng cúi đầu và hoảng sợ trả lời: "Không, thế là đủ rồi."

Lúc này, Sở Lan cư nhiên đi tới, ngồi ở Vương Đại Minh bên cạnh, cười nói: "Vương Đại Minh, cảm ơn ngươi đã ở lại cùng ta."

Vương Đại Minh chậm rãi ngẩng đầu nhìn cô, nhưng nhịp tim vẫn rất nhanh, luôn cảm thấy bầu không khí khó xử. 

Hơn nữa, tối nay Vương Đại Minh còn lừa dối Tiêu Khiêm. Nếu cô ấy biết chuyện này thì sẽ rắc rối lắm. 

"Tôi nói rồi, chúng ta là bạn cùng lớp, mặc dù ở trường bình thường chúng ta không hòa hợp, nhưng hiện tại tôi cũng không ghét cậu lắm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Muốn cô ấy

"Thật sự?" Nghe được Vương Đại Minh lời nói, Sở Lan nhanh chóng đi tới Vương Đại Minh bên người. 

Do sự chênh lệch chiều cao giữa Vương Đại Minh và Vương Đại Minh, Vương Đại Minh vô tình nhìn thấy túi ngực màu đen của cô, máu trong người anh đột nhiên dâng trào. 

Vương Đại Minh không ngừng nuốt nước bọt, vội vàng nhìn đi chỗ khác, sợ nhìn lâu sẽ phun ra máu. 

"Thật đấy, thật đấy."

“Vậy cậu có sẵn lòng lắng nghe câu chuyện của tôi không?”

Sở Lan lúc này rất dịu dàng, rất khác với những gì Vương Đại Minh từng thấy ở trường học trước đây. Có lẽ đây là một mặt khác của cô ấy. 

Cũng giống như Tiểu Thiên, mỗi người đều có một khía cạnh khác nhau, họ chỉ đối xử với mọi người một cách khác nhau mà thôi. 

Vương Đại Minh quay đầu nhìn cô, khẽ gật đầu: "Được! Tôi sẵn lòng nghe câu chuyện của cô."

Sở Lan nghe xong liền cười nói: "Kỳ thực nhà ta trước đây rất tốt, cha ta kinh doanh rất nhiều tiền, mẹ ta rất yêu thương ta. Ta cảm thấy mình là công chúa hạnh phúc nhất, có cha mẹ tốt nhất trên đời. Tuy nhiên, năm ta mười hai tuổi, cha mẹ ta trong phòng ngủ đã xảy ra một trận cãi vã lớn, mẹ ta đột nhiên nhảy khỏi ban công không tỉnh lại."

Sở Lan nói lời này, Vương Đại Minh nhìn thấy sắc mặt của nàng dần dần thay đổi, từ cười chuyển sang buồn bã, điều này lập tức khiến Vương Đại Minh nhớ đến cha mẹ mình. 

Vương Đại Minh không lên tiếng, tiếp tục nghe cô nói, nhưng trong lòng anh lại cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

“Sau này, bố tôi mang về một cô em gái trẻ đẹp, nhưng chị ấy không tốt với tôi và thường xuyên đánh đập, mắng mỏ tôi. Dần dần, buổi tối sau khi tan học tôi không muốn về nhà. Sau khi vào cấp ba, sau giờ học tôi đều đi chơi với bạn bè xã hội, suốt đêm cũng không muốn về nhà. Dần dần, nhiều bạn cùng lớp không thích tôi nữa, nói rằng tôi là một cô bé hay một cô gái hư.”

Nghe vậy, Vương Đại Minh yếu ớt xen vào: "Vậy bây giờ cha và dì ngươi đối xử với ngươi thế nào?"

Vương Đại Minh không ngờ rằng cuộc sống của Sở Lan lại giống Tiểu Khiêm đến vậy, nhưng điểm khác biệt duy nhất là Tiểu Hồng tốt hơn dì cô rất nhiều. 

Sở Lan nghe xong liền cười khẩy: “Năm ngoái công việc làm ăn của bố tôi ngày càng sa sút, nợ nần chồng chất. Sau đó, dì tôi bỏ trốn theo người đàn ông khác, bán hai căn nhà thuộc quyền sở hữu của bố tôi. Sau khi bị kích động, bố tôi suốt ngày uống rượu và cờ bạc, cuối cùng mắc nợ rất nhiều. Một tuần trước, người đòi nợ đến nhà tôi và nói rằng bố tôi đã chặt tay khi không trả tiền. Ông ấy sẽ làm như vậy. tháng nào cũng đến đây cho đến khi hắn chặt đứt tay chân bố tôi.”

Dần dần, Vương Đại Minh bắt đầu có cảm tình với Sở Lan. Cuộc sống của cô dường như còn tồi tệ hơn Vương Đại Minh rất nhiều. Ít nhất Vương Đại Minh cũng có được nỗi đau của Tiểu Hồng. 

"Bây giờ thì sao?" Vương Đại Minh vội vàng hỏi lại. 

Sở Lan đột nhiên nhìn chằm chằm Vương Đại Minh, hốc mắt ươn ướt, Vương Đại Minh có thể nhìn ra giờ phút này nàng bất đắc dĩ. 

"Bố đã ký hợp đồng với kẻ cho vay nặng lãi và bán tôi. Ba ngày sau, ông ấy bảo tôi đến đó. Bạn có biết lúc này tôi đau khổ thế nào không? Cuộc đời tôi vốn dĩ như một bông hoa, nhưng bây giờ lại trở nên như thế này. Hai ngày nay, đêm nào tôi cũng mơ về mẹ. Mỗi lần mở mắt ra, tôi đều muốn trực tiếp từ ban công nhảy xuống, giống như mẹ tôi năm đó vậy."

Nghe Chu Lan nói xong, Vương Đại Minh chủ động ôm nàng vào lòng, lo lắng nói: "Đừng làm như vậy, sống tốt đi. Hiện tại chúng ta đi lấy tiền. Trong thẻ của ta còn có ba ngàn tệ, có lẽ đủ để ngươi rời đi nơi này. Chỉ cần ngươi rời đi, sau này sẽ không có ai làm cho ngươi đau khổ."

Sở Lan chậm rãi ngồi dậy khỏi Vương Đại Minh trong ngực, nghiêm túc nhìn Vương Đại Minh: "Vương Đại Minh, ngươi có thể có được ta không? Dù sau này có chuyện gì xảy ra, ta hy vọng lần đầu tiên của ta sẽ là trong sạch nhất."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Nụ hôn điên cuồng

Vương Đại Minh hoàn toàn choáng váng. Sở Lan muốn trao cho anh lần đầu tiên. Chuyện này quá đột ngột. 

Huống chi hiện tại nàng đang ở trong trạng thái không rõ ràng, Vương Đại Minh không thể làm được điều này. 

"Sở Lan, xin em đừng như vậy có được không? Chúng ta là bạn học, sao em có thể làm tổn thương em. Nghe anh nói, cầm lấy số tiền này và rời khỏi đây! Đêm nay hãy rời đi và không bao giờ quay lại nữa."

Sở Lan đột nhiên đứng dậy, giễu cợt chỉ vào Vương Đại Minh: "Anh chỉ ghét tôi, cho rằng tôi không phải là cô gái ngoan phải không? Vương Đại Minh, tôi nói cho anh biết, mặc dù tôi chơi ở ngoài cả ngày, nhưng cơ thể tôi chưa bao giờ bị đàn ông chạm vào, luôn sạch sẽ. Nếu không thích tôi thì có thể rời đi."

Vương Đại Minh không biết vì sao Sở Lan đột nhiên hưng phấn như vậy. Giọng nói của cô ấy lớn đến mức dường như có thể nghe thấy ở bên ngoài. 

Vương Đại Minh nhanh chóng đứng dậy. Ngay khi anh định nói điều gì đó với cô thì có tiếng gõ cửa. 

"Món ăn mang về đây!"

Hóa ra món ăn Sở Lan vừa gọi đã đến. Vương Đại Minh bị sốc và cho rằng có kẻ cho vay nặng lãi đã tìm ra nơi này. 

"Chúng ta tới đây!" Vương Đại Minh đáp lại nhanh chóng và đi về phía cửa. 

Anh bước đến trước mặt cô với món ăn Sở Lan gọi, nhanh chóng nói với cô: "Chúng ta ăn gì đó trước đã, nói chuyện sau nhé?"

Sở Lan khẽ gật đầu, nhanh chóng lau nước mắt rồi cùng Vương Đại Minh ngồi xuống. 

Trong lúc ăn, vợ chồng Vương Đại Minh không nói chuyện, cũng không nhìn nhau. 

Ăn xong, Sở Lan nghiêm túc nói với Vương Đại Minh: "Vương Đại Minh, mời về đi. Đêm nay tôi muốn ở lại đây, không muốn đi đâu cả."

Vương Đại Minh không biết lúc này Sở Lan đang nghĩ gì. Cô không muốn rời khỏi thành phố hay chỉ muốn trao lần đầu tiên của mình cho Vương Đại Minh. 

Tuy nhiên, đây không phải là lần đầu tiên Vương Đại Minh tiếp xúc với Tiêu Hồng trước, sau đó là Tiêu Khiêm. 

Có lẽ lúc này Vương Đại Minh không sạch sẽ như Sở Lan. 

"Nếu em không muốn đi thì anh có thể ở lại với em, em có thể ngủ trên giường, anh sẽ ngồi ở một bên."

Sở Lan lạnh lùng mắng Vương Đại Minh: "Đừng đạo đức giả như vậy được không? Đã ghét ta, sao còn giả vờ quan tâm đến ta? Đi thôi!"

Vương Đại Minh biết lúc này cô đang rất đau, dường như muốn được giải tỏa hoàn toàn. 

Nhưng, việc Vương Đại Minh làm như vậy có thực sự đúng đắn? Cô bây giờ thật đáng thương, Vương Đại Minh lúc này thật sự muốn cướp đi lần đầu tiên của cô sao? 

Vương Đại Minh không biết, lúc này trong lòng hắn đặc biệt bối rối. 

"Anh có thể đừng kích động nữa được không? Tôi thực sự không ghét anh, tôi chỉ không muốn làm tổn thương anh vào lúc này."

Sở Lan đột nhiên ôm lấy Vương Đại Minh, điên cuồng hôn Vương Đại Minh. Vương Đại Minh ngay lập tức được bao phủ. 

Vương Đại Minh không bao giờ ngờ rằng cô sẽ ngồi như thế này. 

Vương Đại Minh vẫn đứng bất động, để cô ôm Vương Đại Minh và hôn anh. 

Một lúc sau, Sở Lan thả Vương Đại Minh ra, sau đó tát cô rất mạnh, rất to. 

“Tôi đúng là một con khốn nạn, tôi biết anh không thích tôi nhưng tôi vẫn nhất quyết đòi liếm mặt để anh ngủ.”

Lời nói của Sở Lan như những chiếc đinh sắt, từng chút một đâm vào trái tim Vương Đại Minh, cơn đau càng lúc càng nhức nhối. 

Vương Đại Minh cuối cùng cũng gạt bỏ mọi chuyện, ôm cô thật chặt và hôn cô một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Còn lại

Sở Lan lúc đầu có chút bối rối, nhưng dần dần cô hợp tác với Vương Đại Minh. Vương Đại Minh và Vương Đại Minh cứ ôm nhau hôn nhau say đắm. Cảm giác lúc này rất tinh tế.

Lần trước ở trường Sở Lan cùng Vương Đại Minh đánh nhau, nhưng giờ phút này Vương Đại Minh và Vương Đại Minh đã thân thiết như vậy rồi.

Hôn nhau một lúc, Sở Lan nhanh chóng buông Vương Đại Minh ra, cười nhìn Vương Đại Minh: “Tôi đi tắm trước, cậu có muốn đi cùng tôi không?”

Cùng nhau? Vương Đại Minh rất phấn khích khi nghe điều này. Vương Đại Minh chưa bao giờ tắm rửa với một cô gái cho đến bây giờ. Cảm giác này hẳn là rất đẹp.

"Điều này có ổn không?" Vương Đại Minh ngơ ngác nhìn cô.

"Có chuyện gì thế này? Có chuyện gì riêng tư giữa chúng ta à?"

Sở Lan đã đúng. Cô ấy đã chuẩn bị đưa nó cho Vương Đại Minh lần đầu tiên. Đi tắm là chuyện nhỏ.

"Được rồi! Vậy chúng ta sẽ cùng nhau tắm rửa."

Sau khi Vương Đại Minh cởi áo khoác ra, liền nhìn thấy Sở Lan lần lượt cởi quần áo của mình.

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn cơ thể cô ấy rực rỡ đến vậy, đẹp đến thế! So với Tiêu Khiêm, cô quả thực không hề thua kém.

Thân hình cao lớn của Sở Lan thực sự khiến Vương Đại Minh không chịu nổi, thân hình nhanh chóng phát triển.

Sở Lan trực tiếp đi vào phòng tắm, Vương Đại Minh cũng nhanh chóng đi vào phòng tắm.

Khách sạn thì khác, phòng tắm rộng và được trang trí đẹp mắt.

Sau khi Sở Lan mở nước xong, cô mới từ từ nằm xuống bồn tắm.

Vương Đại Minh ngơ ngác đứng lên, có chút xấu hổ.

"Vương Đại Minh, ngươi sao vậy?"

Vương Đại Minh cười: “Không sao đâu, chỉ là anh thấy em quá xinh đẹp, anh sợ nếu lại gần em quá sẽ không kiềm chế được bản thân.”

Sở Lan nghe vậy cũng cười nói: "Không sao đâu! Cậu cũng có thể vào nằm."

Vương Đại Minh nuốt nước miếng, đối mặt với tiếng gọi quyến rũ của Sở Lan, thật sự rất khó có thể khống chế được hắn.

"Được, chúng ta cùng nằm."

Vương Đại Minh chậm rãi đi tới, nằm xuống bên cạnh cô. Lúc này, Sở Lan đột nhiên áp vào người Vương Đại Minh, tựa đầu vào ngực Vương Đại Minh.

"Vương Đại Minh, cậu có thích tôi không?"

Đầu óc Vương Đại Minh lúc này hoàn toàn trống rỗng, anh căn bản không nghe được cô đang nói gì. Anh ấy hoàn toàn bối rối.

Sở Lan có vẻ thất vọng khi Vương Đại Minh không trả lời.

Vừa lúc anh chuẩn bị rời đi, Vương Đại Minh đã ôm chặt cô vào lòng.

“Lúc này đây, chúng ta hãy dành cho nhau một chút dịu dàng nhé.”

Vương Đại Minh chợt nhận ra lời nói của mình có phần chua chát và có phần tự phụ.

Sở Lan chủ động đi về phía Vương Đại Minh. Cô hơi cúi người xuống, mỉm cười nhìn Vương Đại Minh: "Vương Đại Minh, xin hãy dạy tôi! Tôi muốn phục vụ anh thật tốt."

Sở Lan nói lời này, Vương Đại Minh có chút khó chịu. Vương Đại Minh không hiểu rõ lắm những chuyện này!

"Bạn có thực sự muốn không?"

"Em đồng ý."

“Được, vậy tôi sẽ dạy cậu.”

Mặc dù Vương Đại Minh không phải là người kỳ cựu, nhưng đối với người mới bắt đầu như Sở Lan, Vương Đại Minh vẫn có thể hướng dẫn cô.

Sau khi Vương Đại Minh hướng dẫn cô vài câu, Sở Lan bắt đầu làm theo những gì Vương Đại Minh yêu cầu. Sở Lan nhẹ nhàng chậm rãi chạm vào ngực Vương Đại Minh. Vương Đại Minh cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Sau đó, cô lao thẳng vào.

Thật tuyệt vời khiến Vương Đại Minh vô cùng hạnh phúc.

Một lúc sau, Sở Lan duỗi đầu ra. Rốt cuộc, anh không thể ở trong nước quá lâu.

Cô dịu dàng nhìn Vương Đại Minh: “Vương Đại Minh, tôi làm tốt chứ?”

Vương Đại Minh mỉm cười gật đầu: "Được, rất tốt."

Sở Lan nghe xong vui mừng đến mức ngồi thẳng xuống đối diện với Vương Đại Minh.

Cảm giác được tán tỉnh dưới nước thực sự rất tuyệt vời, thậm chí còn đẹp hơn cả trong mơ.

Sở Lan vẫn là rất thông minh, Vương Đại Minh bỗng nhiên cảm thấy đặc biệt vui mừng.

Cô cứ dùng hai tay trêu chọc mình, dùng răng cắn môi, hơi ngẩng đầu lên, không ngừng tận hưởng.

Đây là lần đầu tiên Vương Đại Minh có được loại khoái cảm này.

So với Tiêu Khiêm và Tiêu Hồng, bọn họ hạnh phúc hơn rất nhiều.

"Vương Đại Minh, ta vui mừng quá, ngươi có thể nhịn một lát được không?"

Vương Đại Minh không nói gì, tiếp tục đau khổ.

Nhìn cô bây giờ vui vẻ như vậy, Vương Đại Minh cũng rất vui vẻ.

Nửa giờ sau, Sở Lan cuối cùng cũng hài lòng nằm trong lòng Vương Đại Minh, ôm Vương Đại Minh bất động.

Vương Đại Minh dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi mũi cô: “Em vui không?”

"Chà, tôi rất vui. Vương Đại Minh, bạn thật tuyệt vời."

“Vậy tối nay cậu còn cần nó không?”

"Ừ, Vương Đại Minh muốn cậu luôn ở bên cạnh tôi, được không?"

Sở Lan nói xong lại ngồi dậy.

Tắm rửa xong, Vương Đại Minh bế Sở Lan ra ngoài.

Vương Đại Minh và những người khác đã không ngủ cả đêm. Đây là đêm hạnh phúc nhất trong cuộc đời Vương Đại Minh. Có lẽ là bởi vì hắn nhìn thấy Sở Lan thật sự cười!

Dường như mọi muộn phiền đều bị quên lãng, ôm Sở Lan vào lòng, hai người vui vẻ tận hưởng sự dịu dàng của nhau.

Tuy nhiên, khi Vương Đại Minh tỉnh dậy vào ngày hôm sau thì Sở Lan đã mất tích.

Sau khi Vương Đại Minh ngồi dậy, anh cầm điện thoại di động lên chuẩn bị gọi cho cô.

Nhưng Vương Đại Minh mở điện thoại ra thì thấy tin nhắn của Sở Lan.

"Vương Đại Minh, cám ơn ngươi đã cho ta như vậy một đêm vui vẻ. Ta rời đi, đi về phía nam, số này không dùng nữa, nếu có duyên, ta muốn làm nữ nhân của ngươi."

Vương Đại Minh nhìn thấy cảnh này, sửng sốt. Giống như một giấc mơ, đẹp đẽ biết bao nhưng tôi chợt tỉnh giấc.

Khi Vương Đại Minh gọi điện cho Sở Lan thì điện thoại của anh đã tắt máy. Vương Đại Minh không biết lần sau có gặp được Sở Lan hay không. Anh mong cô sẽ sống hạnh phúc!

Vương Đại Minh cầm điện thoại, nhẹ nhàng cười. Được một cô gái như vậy thích chắc hẳn là một loại hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Say rượu

Tôi giặt sạch quần áo ở khách sạn rồi thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. 

Tôi mua đồ ăn sáng ở ven đường rồi nhanh chóng bắt taxi về trường. 

Sau khi vào phòng học, Vương Đại Minh vô thức liếc nhìn tư thế của Sở Lan, trong lòng đặc biệt đau xót. 

Nghĩ đến quá khứ, Vương Đại Minh càng cảm thấy khó chịu. 

Ban đầu tôi không lạc quan về chuỗi sự kiện của cô ấy, nhưng tất cả chúng đều biến mất vào lúc này. Có lẽ họ đều là những người giống nhau. 

Tuy nhiên, mọi chuyện thay đổi khi Vương Đại Minh gặp được Tiểu Hồng tốt bụng. 

Vương Đại Minh cả ngày đều ngơ ngác, không có tâm trạng nghĩ tới chuyện khác. Thực ra ở trường không có chuyện gì xảy ra nhưng cậu ấy lại không muốn về nhà cho đến tối. 

Có lẽ vì Sở Lan mà tâm trạng hắn suốt ngày không tốt. Người này đặc biệt chán nản.

Tiểu Khiêm cả ngày không đi tìm Vương Đại Minh. Tiểu Hồng gọi cho Vương Đại Minh vào buổi trưa và hỏi Vương Đại Minh liệu anh ấy có muốn về nhà ăn tối vào buổi tối không. Vương Đại Minh cho biết anh sẽ không quay lại ăn nữa và có việc phải làm ở nhà bạn cùng lớp. 

Có lẽ Vương Đại Minh chưa từng trải qua chuyện gì như Sở Lan, thành thật mà nói thì anh ấy vẫn không thể buông bỏ được. 

Mười giờ tối, Vương Đại Minh ra khỏi trường, nhanh chóng bắt taxi về nhà. 

Tuy nhiên, khi Vương Đại Minh mở cửa, anh phát hiện đèn trong phòng khách đã tắt và hình như không có ai ở nhà. 

Sau khi Vương Đại Minh mở phòng khách, đi về phía phòng của Tiểu Hồng và Tiểu Khiêm thì phát hiện cửa phòng bọn họ mở nhưng đèn lại tắt. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Đại Minh lấy điện thoại di động ra gọi cho Tiểu Hồng, nhưng không liên lạc được. 

Nghĩ nghĩ, Vương Đại Minh lại gọi điện cho Tiêu Khiêm nhưng không được. 

Vương Đại Minh không biết bọn họ đang làm gì. Có lẽ họ đi ăn tối và xem phim vào đêm khuya, sau đó đi mua sắm. 

Vốn dĩ mỗi tối Tiểu Hồng đều ở nhà, nhưng sau khi Tiêu Khiêm nhận Tiểu Hồng thì cô không còn ở nhà nữa. 

Vương Đại Minh nhanh chóng thu dọn đồ đạc, tắm rửa xong bước vào phòng khách thì cửa vừa mở. 

Vương Đại Minh vội vàng nhìn sang, nhìn thấy Tiêu Hồng từ bên ngoài chật vật đi vào, đỡ Tiêu Khiêm say rượu. 

"Mẹ, dì Khiêm bị sao vậy?" Vương Đại Minh nhanh chóng bước tới và chiếm lấy Tiểu Thiên.

Tiểu Hồng thở hổn hển trả lời: “Không biết tại sao buổi họp lớp lại uống nhiều rượu như vậy, Đại Minh, cậu ăn tối chưa?”

Vương Đại Minh đỡ Tiểu Khiêm, đáp lại Tiểu Hồng: “Ăn xong, cháu giúp dì Khiêm về phòng ngủ trước.”

"Được rồi, cậu đỡ Tiểu Thiến vào phòng ngủ trước, tôi lấy khăn ấm lau cho cô ấy."

Vương Đại Minh nhanh chóng đỡ Tiểu Thiên vào phòng ngủ của cô, nhưng ngay khi cô vừa đến giường, Tiểu Thiên đã ôm chặt Vương Đại Minh và cười ngu ngốc với Vương Đại Minh. 

"Đại Minh, anh thích tôi đã lâu chưa? Tôi biết anh làm tất cả đều là để có được tôi. Đồ khốn kiếp, tuổi còn nhỏ học không tốt, lại nhớ cô cô."

Khi Xiao Qian nói điều này, Vương Đại Minh sợ hãi đến mức nhanh chóng đưa tay ra và giúp cô nằm xuống. 

Sẽ thật quá xấu hổ nếu Tiểu Hồng nghe được những lời này. 

Mặc dù mối quan hệ giữa Tiểu Hồng và Vương Đại Minh không rõ ràng, nhưng Vương Đại Minh biết rất rõ rằng cô chắc chắn không muốn có mối quan hệ không trong sạch như vậy giữa Vương Đại Minh và Tiểu Thiên. 

"Dì Tiền, dì uống nhiều rồi, nằm xuống nghỉ ngơi đi."

Vương Đại Minh giúp cô cởi giày, đắp chăn cho cô, sợ cô lại nói nhảm. 

"Thằng khốn nạn này, mày luôn nghĩ đến việc ngủ với dì của tao, mày có biết điều này là sai không?"

Tiểu Khiêm không ngừng xua tay và nói những lời vô nghĩa, khiến trái tim Vương Đại Minh gần như căng thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 tới chơi vui vẻ

"Đây, để tôi lau cho Tiểu Thiên." Tiêu Hồng đột nhiên bước vào, dọa Vương Đại Minh đến mức toàn thân đều mọc đầy lông. 

Vương Đại Minh khó khăn nuốt nước bọt, toàn thân toát mồ hôi lạnh: “Mẹ, trước tiên chăm sóc cho dì Tiền, con về phòng ngủ trước.”

Nói xong, Vương Đại Minh nhanh chóng bước ra ngoài. 

Lúc này Vương Đại Minh nghe thấy Tiêu Hồng từ phía sau gọi: “Đại Minh, tối nay ngủ sớm, đừng thức khuya nhé.”

"Ồ, tôi hiểu rồi, chúc mẹ ngủ ngon."

Vương Đại Minh hoảng sợ đi ra khỏi phòng Tiêu Khiêm, nhanh chóng đi vào phòng ngủ của hắn, khóa cửa, mở ứng dụng di động, không ngừng nhìn chằm chằm bọn họ. 

Vương Đại Minh muốn biết liệu Tiểu Thiên có nói những điều vô nghĩa nữa trước mặt Tiểu Hồng hay không. Nếu Tiểu Hồng biết chuyện giữa Vương Đại Minh và Vương Đại Minh thì cô ấy sẽ rất tức giận. 

Vương Đại Minh lúc này rất khẩn trương, có lẽ bởi vì hắn quan tâm Tiêu Hồng quá nhiều. 

Trong video, Tiểu Hồng liên tục giúp Tiểu Thiên lau mặt, thậm chí còn dần dần cởi bỏ quần áo và lau người cho cô. 

Vương Đại Minh lại hưng phấn, Chân Thật lao tới ôm bọn họ cùng nhau lên giường. 

Bất quá Vương Đại Minh hiện tại không dám làm như vậy, Tiêu Hồng đương nhiên cũng không muốn Vương Đại Minh làm ra chuyện như vậy. 

Tiêu Hồng lau người cho Tiêu Khiêm xong, đắp chăn cho nàng, xoay người đi ra khỏi phòng ngủ. 

Sau khi nhìn thấy Tiểu Hồng đi ra, Vương Đại Minh nhanh chóng đóng ứng dụng di động lại, đứng dậy, đi ngủ, nằm xuống, đóng lại và chờ đợi. 

Nhưng Vương Đại Minh vừa nằm xuống được một lúc, thì có tiếng gõ cửa phòng ngủ, sau đó là giọng nói của Tiểu Hồng. 

“Đại Minh ngủ rồi à?”

Vương Đại Minh nuốt nước miếng, vội vàng đáp: "Có chuyện gì không mẹ? Con nằm rồi."

"Vậy thôi! Vậy đi ngủ sớm đi."

Không biết vì sao, Vương Đại Minh luôn cảm thấy Tiểu Hồng có chút thất vọng, vội vàng gọi: "Mẹ, sao mẹ không vào nói chuyện với con." Nói xong, Vương Đại Minh nhanh chóng đứng dậy mở cửa.

Tiểu Hồng không ngừng nhìn chằm chằm Vương Đại Minh. Lúc này Vương Đại Minh mới nhận ra mình chỉ mặc quần lót. Anh nhanh chóng quay lại và đi lên giường trong sự xấu hổ. 

Sau khi Tiểu Hồng cười đóng cửa lại, cô lại khóa cửa lại, chậm rãi đi về phía Vương Đại Minh. 

Sau khi đi đến bên giường, cô cởi dép ra, ngồi bên cạnh Vương Đại Minh. 

Cơ thể anh hơi trượt xuống, nằm thật chặt trong vòng tay Vương Đại Minh: “Hai ngày nay Đại Minh có nhớ tôi không?”

Vương Đại Minh không bao giờ nghĩ tới Tiểu Hồng lại chủ động hỏi Vương Đại Minh như vậy. Nó thực sự rất thú vị. 

"Nghĩ đi, nghĩ đi."

Tiểu Hồng chậm rãi ngẩng đầu nhìn Vương Đại Minh, cười nịnh nọt với Vương Đại Minh: “Thật sao?”

Vương Đại Minh dùng sức gật đầu: “Thật sự, mẹ nhỏ, ngày nào con cũng nhớ mẹ.”

Tiểu Hồng đưa tay nhẹ nhàng chạm vào một bên mặt Vương Đại Minh, "Tôi rất hài lòng, Đại Minh có thể mỗi ngày đều nghĩ đến mẫu thân nhỏ của ta. Nhưng bây giờ Tiểu Thiên đã trở lại, ta không thể mỗi tối đều đến Đại Minh, nếu Tiểu Thiên nhìn thấy, nàng nhất định sẽ lại hận ta."

Nghe được Tiêu Hồng nói xong, Vương Đại Minh chợt nhớ tới chuyện tối hôm qua. Cha anh, Vương Phú Quý, chắc hẳn vẫn đi chơi với những người phụ nữ khác. 

Nghĩ đến đây, Vương Đại Minh cảm thấy Tiểu Hồng không đáng, nhưng Vương Đại Minh và cô chênh lệch tuổi tác quá lớn, bọn họ không thể ở bên nhau. 

Ngoài ra còn có Tiểu Thiên bị kẹt ở giữa. Tại sao mối quan hệ giữa ba người họ lại trở nên như thế này? Vương Đại Minh sẽ đối mặt với họ như thế nào trong tương lai? 

Vương Đại Minh ôm chặt Tiểu Hồng, âu yếm nói: "Mẹ, mỗi ngày con đều sẽ nhớ đến mẹ. Khi dì Khiêm trở lại trường học, con nhất định mỗi ngày sẽ ở bên mẹ."

Nghe xong, Tiêu Hồng lại xoay người ngồi xuống đối diện với Vương Đại Minh. Cô dùng tay ôm chặt cổ Vương Đại Minh, vẻ mặt đặc biệt khêu gợi. 

"Nhưng, lúc này tôi rất muốn được Đại Minh yêu thương. Đại Minh có thể khiến tôi hạnh phúc không?"

Vương Đại Minh nuốt khan một tiếng, Tiểu Hồng lại có phần thích tán tỉnh như vậy. 

"Được rồi được rồi! Tôi, tôi nhất định sẽ làm cho mẹ bé của tôi vui vẻ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 lên tiếng

Nói xong, Vương Đại Minh đưa tay tắt đèn, lại bị Tiêu Hồng ngăn lại. 

"Đại Minh, con hãy bật đèn lên. Mẹ muốn con nhìn thấy mặt khác của con."

Điều này thực sự thú vị. Tiểu Hồng kỳ thực thích chơi như vậy, điều này hoàn toàn khiến Vương Đại Minh phải bố trí lại nàng. 

"Được, được."

Tiếp theo, Tiểu Hồng trở thành một con người hoàn toàn khác. Cô ấy không còn vẻ ngoài nhút nhát và bảo thủ nữa mà thực sự có chút thích tán tỉnh hơn một chút. Cô ấy cũng rất chủ động và thậm chí còn bắt đầu chơi đùa điên cuồng với Vương Đại Minh. 

Không biết qua bao lâu, Vương Đại Minh và những người khác vui vẻ nằm xuống. Suy cho cùng, việc trở nên điên cuồng như thế này tiêu tốn rất nhiều năng lượng và họ cần được nghỉ ngơi và điều chỉnh một chút trước khi có thể tiếp tục hạnh phúc. 

"Không biết Tiểu Thiên thế nào, nàng có tỉnh hay không."

"Cứ xem video là biết ngay."

Vương Đại Minh thực sự đã để lỡ tay, lúc đó anh ấy rất bối rối. Tiêu Hồng trên mặt tò mò nhìn chằm chằm Vương Đại Minh: "Video gì?"

Vương Đại Minh không ngừng nuốt nước miếng, toàn thân khẽ run lên, sợ Tiêu Hồng nếu nói ra sẽ rất tức giận. 

"Không, không có gì. Ý tôi là..."

“Đại Minh, anh đang giấu em điều gì à?” Tiểu Hồng đột nhiên nghiêm túc nhìn Vương Đại Minh, Vương Đại Minh bắt đầu tức giận. 

Vương Đại Minh không muốn lừa dối Tiểu Hồng nên đã nhấc điện thoại lên và mở APP. 

“Tôi đã lắp camera trong phòng ngủ của dì Qian và bây giờ tôi có thể nhìn thấy mọi thứ về dì ấy.”

Tiêu Hồng nhanh chóng lấy điện thoại từ Vương Đại Minh. Khi cô nhìn chằm chằm vào điện thoại, Vương Đại Minh có vẻ ngạc nhiên khi thấy mặt cô chuyển sang màu tím. 

"Mẹ đừng tức giận. Thực ra con làm tất cả những điều này là vì mẹ."

Tiểu Hồng nghe được Vương Đại Minh lời nói, vội vàng lạnh lùng hỏi Vương Đại Minh: "Cho ta?"

Vương Đại Minh biết Tiêu Hồng còn đang tức giận, nhưng nếu chủ đề này không kết thúc mỹ mãn, giữa bọn họ có thể sẽ có khoảng cách. 

Vương Đại Minh không muốn sự việc này tạo ra khoảng cách giữa Vương Đại Minh và Tiểu Hồng. Suy cho cùng, Vương Đại Minh đã có cô trong lòng rồi.

Vương Đại Minh kiên quyết gật đầu: “Từ khi mẹ vào nhà này, con đã luôn quan tâm đến bà. Vương Đại Minh rất biết ơn. Tuy nhiên, dì Tiền hình như chưa bao giờ thích con, con cũng không kính trọng mẹ lắm. Trước đây, con không dám nói gì vì sợ bố cãi nhau với dì Tiền. Điều đó cũng sẽ khiến con rất xấu hổ, cho nên con đã kìm lòng. nữa nên tôi đã mua một chiếc camera WeChat và lắp vào phòng ngủ của cô ấy để đe dọa cô ấy bằng video và khiến cô ấy tôn trọng bạn hơn trong tương lai."

Vương Đại Minh nói xong lời này, Tiêu Hồng tựa hồ hiểu ra cái gì, tiếp tục hỏi Vương Đại Minh: "Vậy ra hai ngày nay thái độ của Tiểu Thiên đối với ta thay đổi đều là do ngươi làm, phải không?"

Vương Đại Minh biết rất rõ Tiểu Hồng sau khi biết được sự thật sẽ rất đau buồn. Cô sẽ cảm thấy mình thất bại vì phải nhờ đến Vương Đại Minh dùng phương pháp này mới có thể giành được sự tôn trọng của Tiêu Khiêm. 

Tiêu Hồng nghe xong liền bật khóc, cười lạnh. Cô ấy mỉm cười và bắt đầu khóc. 

"Tôi thật sự là một kẻ thất bại! Chính vì điều này mà Xiaoqian mới sẵn lòng chấp nhận tôi. Tại sao tôi lại thất bại như vậy?"

Vương Đại Minh hung hăng ôm Tiểu Hồng vào lòng, cùng cô khóc. 

"Mẹ, mẹ đừng làm vậy có được không? Con biết là sai, nhưng chẳng phải bây giờ mẹ và dì Tiền rất vui vẻ sao? Thế là đủ rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 càng ngày càng tốt

Tiểu Hồng nghe Vương Đại Minh nói xong, dần dần ngừng khóc. Cô dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho Vương Đại Minh và mỉm cười với Vương Đại Minh. 

"Đại Minh, cảm ơn ngươi đã làm những gì với ta. Đêm nay hãy để ta yêu ngươi thật tốt."

"Ừ, được."

Sau khi Vương Đại Minh tắt đèn, Tiểu Hồng càng bắt đầu yêu Vương Đại Minh hơn. Họ đều rất thích thú với niềm hạnh phúc này. 

Đêm đầu đông tưởng chừng như càng yên tĩnh hơn nhưng giọng nói vui vẻ của Tiểu Hồng vẫn quanh quẩn trong đầu Vương Đại Minh. 

Hơi thở ngượng ngùng của cô xuyên qua toàn thân Vương Đại Minh, khiến anh rất lâu không thể bình tĩnh lại. 

Vương Đại Minh biết lúc này Tiểu Hồng chỉ thuộc về Vương Đại Minh. 

Khi Vương Đại Minh tỉnh dậy vào ngày hôm sau, anh mở mắt ra và nhìn thấy Tiêu Khiêm đang đứng trước mặt Vương Đại Minh, đang cười ngốc nghếch với Vương Đại Minh. 

"Dì Qian, dì đang làm gì vậy?"

Tiểu Khiêm cầm chiếc đồng hồ báo thức ở đầu giường Vương Đại Minh lên, đưa về phía Vương Đại Minh: "Anh là lợn à? Nhìn xem mấy giờ rồi? Mau dậy đi!"

Vương Đại Minh nhìn đồng hồ báo thức. Lúc đó đã hơn mười giờ sáng. Chẳng trách đầu anh choáng váng và có chút đau nhức. 

Có lẽ là vì tối qua cùng Tiểu Hồng vui vẻ quá nên bây giờ toàn thân có chút đau nhức. 

Sau khi Vương Đại Minh từ từ ngồi dậy, hắn đang định vén chăn lên thì lại nhanh chóng bịt kín lại. Anh ta lo lắng nhìn Tiểu Khiêm: "Dì Thiến, dì có thể ra ngoài trước được không? Con, con muốn mặc quần áo vào."

Tiêu Khiêm chán ghét trừng mắt Vương Đại Minh: "Không phải là ta chưa từng nhìn thấy đức tính xấu. Xin hãy nhanh chóng thay đổi."

Nhìn Tiêu Khiêm đi ra ngoài, Vương Đại Minh vội vàng nhấc chăn lên nhìn. Anh ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ đồ lót nào. Cũng may lúc xuống xe Tiêu Khiêm không nhìn thấy hắn, nếu không vẫn sẽ rất xấu hổ. 

Nghĩ nghĩ, Vương Đại Minh nhanh chóng mặc quần áo, thu dọn đồ đạc đi ra ngoài. 

Sau khi đi đến phòng khách, Vương Đại Minh nhìn thấy Tiểu Khiêm đang ngồi trên sô pha cầm điện thoại di động, tò mò hỏi: “Dì Tiền, mẹ có ra ngoài không?”

Tiểu Khiêm uể oải trả lời: "Chị đi mua sắm với bạn thân, trưa nay chị sẽ không về nấu ăn, chúng ta ra ngoài ăn đi."

"Tôi biết rồi, để tôi rửa sạch trước đã."

Vương Đại Minh vừa bước được hai bước, Tiêu Khiêm liền từ phía sau Vương Đại Minh hét lớn: "Mau lên! Lát nữa tôi sẽ cùng dì ra ngoài ăn cơm và xem phim cùng nhau."

Xem phim à? Tiểu Thiên thực sự thanh lịch! Sau khi dọn dẹp xong, Tiêu Khiêm đưa Vương Đại Minh đi ra ngoài. 

Tiểu Khiêm hôm nay mặc áo khoác da và quần dài màu đen, tóc buộc cao, đi bốt da đen, trông khá quyến rũ. 

Trong lúc lái xe, anh hỏi Vương Đại Minh: “Đại Minh, hôm nay tôi mặc bộ đồ này trông có đẹp không?”

"Được rồi, đẹp trai. Hấp dẫn quá."

Tiểu Khiêm đưa tay đến trước mặt Vương Đại Minh, cười tinh nghịch: "Đúng vậy! Tôi chỉ muốn dụ dỗ anh thôi, anh có dám không?"

Người phụ nữ này thực sự ngày càng kiêu ngạo. Cô ấy đang chơi đùa với những chiếc xe rung ở lối vào của danh lam thắng cảnh giữa ban ngày. Thật khó để không nghĩ về nó. 

"Được rồi, dì đừng gây sự với con. Xem phim giữa ban ngày là không thích hợp."

Tiêu Khiêm ngồi lại, vội vàng hỏi Vương Đại Minh: “Vậy tại sao bây giờ ngươi lại muốn đi?”

Vương Đại Minh suy nghĩ một chút, nhanh chóng trả lời: "Chúng ta đi điện tử thành phố chơi một chuyến tốc độ đi! Thế nào?"

"Sao cũng được! Chỉ cần cậu ở lại với tôi, tôi không quan tâm."

Vương Đại Minh hơi nhếch khóe miệng, cười tinh nghịch: "Dì Tiền, sao bây giờ dì ngoan ngoãn như vậy?"

“Cái gì, cậu không thích những người phục tùng à?”

"Xin chào, tôi thích nó."

Ngay sau đó, Vương Đại Minh và những người bạn của anh đã lái xe đến Thành phố trò chơi điện tử quận Hải Châu. Đây là nơi lớn nhất trong thành phố. Nhiều người đến đây chơi mỗi ngày và thậm chí nhiều hơn vào cuối tuần. 

Tiểu Thiến đỗ xe xong, cô khoác tay Vương Đại Minh đi vào. 

Những cô gái như Tiểu Thiên được nhiều chàng trai thích. Thật đáng tiếc khi họ không có cơ hội này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Bị lừa

Tiểu Hồng vào buổi sáng nhận được cuộc gọi từ Lý Tống, nói rằng cô ấy muốn nói chuyện với cô ấy về việc lựa chọn một trường đại học danh tiếng, điều này dường như rất hữu ích với Vương Đại Minh. 

Đối với Tiểu Hồng, cô đương nhiên rất vui mừng khi có thể giúp đỡ Vương Đại Minh bằng chính năng lực của mình. Cho dù Lý Song là đại biến thái, Tiểu Hồng vẫn muốn nói chuyện với Lý Song. 

Vì vậy, cô đã lừa dối Tiểu Thiên và nói rằng cô đang đi mua sắm với các chị gái của mình, nhưng thực chất cô là đi gặp Lý Song. 

Khách sạn mà Lý Tống rủ cô đến cũng chính là khách sạn cô đến lần trước, nhưng lần trước nhà Lý Tống có việc khẩn cấp nên họ xấu hổ rời đi. 

Lần này Tiêu Hồng cũng có chút cố kỵ. Lý Song chắc chắn có ý đồ xấu khi mời cô vào khách sạn. 

Khi Tiểu Hồng bước đến phòng khách, cô đã đồng ý với Lý Song, cô phát hiện cửa phòng khách đã mở sẵn. 

Cô vừa gõ cửa, Lý Song mỉm cười xuất hiện, mỉm cười với cô nói: “Cô đến rồi, nhanh vào đi.”

Tiểu Hồng bước vào có chút lo lắng. Dù sao ở đây tối tăm, cô không nhìn thấy gì. 

Tiểu Hồng rụt rè theo Lý Song vào phòng khách, nhưng Tiểu Hồng vẫn rất lo lắng vì Lý Song không bật đèn và kéo rèm khiến phòng khách vô cùng tối tăm. 

Tiểu Hồng nhìn Lý Song đóng cửa, cười tinh quái với nàng: "Mẹ Tiêu, không ngờ mẹ lại đến thật, con thật sự rất ngạc nhiên."

Tại sao lão già biến thái này lại nghĩ tới những chuyện này? Tiểu Hồng không còn cách nào khác đành phải đến đây trước. Rốt cuộc, cô rất lo lắng không biết Vương Đại Minh có thể vào được trường đại học danh tiếng hay không. 

Mặc dù Vương Phú Quý rất giàu có nhưng anh ta sẽ không bao giờ dùng tiền và mối quan hệ của mình để tạo cho Vương Đại Minh một cửa sau. Tiêu Hồng biết rất rõ điều này. 

Lúc này, tuy trước đó không gặp được nhau nhưng họ vẫn rất hồi hộp. Rốt cuộc, Tiểu Hồng và những người khác chỉ có một mình trong phòng khách này. 

Nếu họ làm điều gì quá đáng ở đây, cô sẽ cảm thấy rất tội lỗi. Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy khó chịu, Tiểu Hồng là một người phụ nữ nghiêm túc. 

Tuy nhiên, nếu không có sự nuôi dưỡng của đời sống riêng tư thì cuộc sống này gần như vô nghĩa. 

Đột nhiên, Lý Song ôm chặt lấy lưng Tiểu Hồng: "Mẹ Tiêu, con thật sự khó chịu và muốn lắm."

Tiểu Hồng rất hồi hộp khi được Lý Song ôm chặt. Nhịp tim của cô ấy đang "đập, đập", và Lý Tống có lẽ có thể nghe thấy được. 

"Lý lão sư, ngươi đừng làm như vậy, không tốt."

Lý Song dường như không nghe thấy Tiểu Hồng nói gì mà vẫn ôm chặt Tiểu Hồng. 

"Mẹ Tiêu, con suy nghĩ nhiều như vậy, mẹ có thể thương xót cho con được không?"

Lòng thương xót lớn lao? Khi Li Song nói điều này, Tiểu Hồng cảm thấy điều đó có nghĩa là cứu rỗi tất cả chúng sinh. 

Chẳng lẽ làm như vậy, Tiêu Hồng là đang giúp hắn? Tại sao suy nghĩ đáng xấu hổ này đột nhiên có vẻ hợp lý như vậy? 

"Lý lão sư, ta là nữ nhân đã có chồng, việc này không thể làm được, ngươi có thể để ta đi đi được không?"

Nhìn thấy Tiêu Hồng miễn cưỡng, giọng điệu của Lý Song bỗng trở nên cứng ngắc. 

"Nếu bạn không muốn thì bây giờ tôi sẽ gọi cho ai đó. Sau đó bạn sẽ làm gì?"

Tiểu Hồng thực sự đã bị Lý Tống đe dọa và cô không còn sức để đánh trả. 

Lão già biến thái đầy mưu mô này quả nhiên lại uy hiếp Tiêu Hồng bằng chuyện như vậy. 

Tiểu Hồng tuy không cao thượng nhưng vẫn không thể chấp nhận làm những chuyện thô tục như vậy với thầy Lý. 

"Lý sư phụ, xin ngươi đừng làm như vậy, chúng ta nói về Đại Minh tình nguyện viên đi!"

"Tình nguyện viên? Ngươi thật sự cho rằng ta ngu ngốc! Ta cùng ngươi nói chuyện xong trước, ngươi còn có thể cùng ta đi cùng? Đáng tiếc ta như vậy muốn giúp ngươi, nhưng ngươi không tin, cũng không thành thật, thật sự làm cho ta cảm thấy ớn lạnh! Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải giúp ta, bằng không ngươi sẽ đợi được mọi người biết đến!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Ông già

Sau khi nghe Lý Song nói, Tiêu Hồng cuối cùng cũng hiểu rằng anh gọi cô đến đây chỉ vì muốn làm chuyện như vậy với cô. Nói về tâm nguyện của Vương Đại Minh hoàn toàn chỉ là vỏ bọc. Lý Song, một ông già, thực sự đã đủ tệ rồi. 

Loại hành vi này ban đầu là vô đạo đức đối với Tiểu Hồng, người đã kết hôn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, vì danh tiếng của cô và Vương Phú Quý, Tiêu Hồng dường như không còn lựa chọn nào khác. 

“Vậy thầy Lý muốn tôi làm gì?”

Tay phải của Lý Song đột nhiên đặt lên quả đào lớn của Tiểu Hồng, "Đừng lo lắng, tôi sẽ dạy cậu từ từ."

Lần đầu tiên được một ông già ôm như thế này, toàn thân Tiểu Hồng run rẩy vô cùng. Tiểu Hồng chưa bao giờ tưởng tượng ra cảnh tượng này trong giấc mơ của mình. 

Ngay cả trong nhiều bộ phim mang tính giáo dục, Tiểu Hồng lần đầu tiên nhận thấy cốt truyện đang dần phát triển. 

Lý Tống, một ông già biến thái, thực sự đã tấn công trực tiếp Tiểu Hồng ngay khi anh ta đứng dậy. 

“Đừng như thế, tôi, tôi căng thẳng quá.”

Tiểu Hồng lắp bắp, đầu óc trống rỗng, sắp bất tỉnh. 

Sự kích thích đột ngột này đã tác động hoàn toàn đến não và tim của Tiêu Hồng. 

Tuy nhiên, Lý Tống dường như không quan tâm đến những gì Tiểu Hồng nói. Anh nắm lấy tay phải của Tiêu Hồng, không ngừng xoa xoa. 

Cảm giác này kích thích đến mức toàn bộ đại não của Tiểu Hồng đều gần như sưng tấy. 

Mặt tôi nóng bừng, bỏng rát và toàn thân run rẩy. 

Lý Song nhẹ nhàng tựa vào lưng Tiểu Hồng: “Mẹ Tiêu, làm việc này mẹ thấy thoải mái không?”

Tiểu Hồng quá lo lắng để trả lời câu hỏi vào lúc này. Nó rất thú vị và khá thoải mái. 

"Lý lão sư, ta không, ta không dám..."

"Sao các người không dám làm điều này? Trời tối và không ai nhìn thấy. Các nữ nhân quý tộc các người thực sự có thể không bị cám dỗ trước mặt một người đàn ông khỏa thân một chút sao?"

"Tôi có một gia đình, cái này, cái này..."

Tiểu Hồng dần dần bắt đầu nói nhảm, khó có thể nói được. 

Lý Song dần dần đi đến trước mặt Tiểu Hồng, đưa tay phải đặt lên ngực Tiểu Hồng: "Lấy chồng thì có sao đâu? Mẹ Tiêu chưa từng phẫu thuật nên vẫn là một người phụ nữ bình thường."

Lý Song, một lão già biến thái, sao có thể nói ra những lời thẳng thắn và thô tục như vậy? 

Mặc dù Tiểu Hồng cần chuyện nam nữ, nhưng loại hành vi này đối với Tiểu Hồng thật sự không thể chấp nhận được. 

Tiểu Hồng đang rụt rè suy nghĩ thì đột nhiên trong ngực cô có một mùi thơm ấm áp, Lý Song quả nhiên đưa tay phải vào trong váy của Tiểu Hồng. 

Người đàn ông này rất giỏi quyến rũ người khác, khiến Tiêu Hồng hoàn toàn bị anh ta áp đảo. 

Tiểu Hồng lùi lại hai bước, lo lắng thì thầm: "Lý lão sư, ngài đừng làm như vậy, không được, không tốt."

Tuy nhiên, vì ở đây quá tối nên Tiểu Hồng vô tình vấp phải ghế và ngồi quay mặt về phía sau cô. 

Vì tay phải của Lý Song đặt trên ngực Tiểu Hồng nên hắn tự nhiên ngồi xuống cùng Tiểu Hồng. 

“Không ngờ mẹ Tiêu còn mưu mô hơn mình, muốn nằm xuống sớm như vậy?”

Lý Song cười tinh nghịch, tay phải vẫn không ngừng trượt nhẹ trên ngực Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng lúc này đã hoàn toàn sưng tấy, toàn thân nóng bừng và ngứa ngáy vì bị Lý Song trêu chọc. 

"Lý lão sư, xin dừng lại."

Tiểu Hồng run rẩy nói vài lời nhưng Lý Song không có ý định dừng lại. 

Anh ấy thực sự đã vượt qua và ngồi vào lòng Tiểu Hồng. 

Thỉnh thoảng cô lại cọ vào vườn sau nhà Tiêu Hồng, điều này khiến Tiểu Hồng đặc biệt khó chịu. 

"Mẹ Tiêu, mẹ có hài lòng với việc con làm như thế này không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Cảm ứng

Lý Song nghịch ngợm như vậy, sao Tiểu Hồng lại gặp hắn. Loại hành vi này thực sự đi ngược lại ý định ban đầu của người phụ nữ đã có gia đình. 

Nhìn thấy Tiểu Hồng vẫn kìm nén cự tuyệt, giọng điệu của Lý Song lại trở nên cứng ngắc. 

"Ta rất không hài lòng với hành vi của ngươi, nếu tiếp tục như vậy, ta sẽ trở về. Ngày mai, ngươi có thể mang tiếng xấu, sau đó đừng oán giận ta!"

Lý Tống lại đe dọa Tiểu Hồng, và Tiểu Hồng có thể nói rằng mọi điều cô nói đều nghiêm túc. 

Nếu tối nay Tiểu Hồng không hợp tác với anh, có lẽ anh sẽ khiến cô hoàn toàn bốc mùi. Khi thời cơ đến, Tiểu Hồng sẽ đối mặt với Vương Phú Quý và Vương Đại Minh như thế nào? 

Cho dù Tiêu Hồng rất nguyên tắc cũng sẽ không từ bỏ danh tiếng của mình. Hơn nữa, Lý Tống, một ông già, có thể làm bất cứ điều gì. 

"Lý lão sư, vì sao nhất định phải ép buộc ta?"

Dần dần, Tiểu Hồng cũng bình tĩnh lại, bởi vì chuyện này dù lớn hay nhỏ cũng không thể kích động đến mức đầu óc phát điên. 

Lý Song nghiêng người về phía Tiêu Hồng, chậm rãi đưa tay phải vuốt ve một bên mặt Tiêu Hồng. 

"Bởi vì mẹ Tiêu rất quyến rũ. Lần đầu tiên nhìn thấy con, ta đã hoàn toàn yêu con. Nếu không, ta sẽ không có hứng thú."

"Tôi là phụ nữ đã có gia đình, tôi không thể ở đây với thầy, Lý sư phụ..."

"Thật sự là như vậy sao? Ngươi thật sự không có chút ý niệm nào về nam nhân sao? Vương Phú Quý nhất định là cả ngày đi công tác, hắn bận rộn như vậy, làm sao có thời gian ở bên ngươi! ngươi không cảm thấy cô đơn chút nào sao?"

Hiện tại hắn đã nói lời này, Tiêu Hồng có tiếp tục nói cũng không có ý nghĩa gì. 

"Tôi, tôi không có suy nghĩ như vậy."

Lý Song nghiêng người về phía Tiêu Hồng, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Tiêu Hồng: “Em thật sự không nghĩ gì sao?”

Lão già biến thái này tán tỉnh Tiểu Hồng một cách công khai như vậy, khiến Tiểu Hồng cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Cơ thể cô không chỉ run rẩy mà còn quá thấp để có thể chống lại sự cám dỗ của anh. 

Mấu chốt là Lý Song vẫn toát ra mùi lão nhân nồng nặc, mùi đặc biệt dễ chịu. 

Tiểu Hồng hơi cúi đầu, không dám dựa vào mặt hắn. 

"Ta không dám nghĩ nhiều, không tốt."

Lý Song nghe xong cười nhẹ: "Nữ nhân, thật sự rất sạch sẽ và đề phòng sao? Mẹ Tiêu, thân phận tốt như vậy, nếu không tận hưởng sức mạnh của đàn ông sẽ không đáng tiếc sao?"

Từ lời nói của Lý Tống, Tiểu Hồng có thể nói rằng anh ta chắc chắn là một người kỳ cựu trong lĩnh vực này. Xem ra hôm nay Tiêu Hồng trốn không thoát. 

"Lý thầy, bây giờ cũng đã muộn rồi, lúc khác nói chuyện được không? Em cũng về đây. Đám Đại Minh đang đợi em về nấu cơm."

"Chúng ta đã đến rồi, mẹ Tiêu cứ như vậy trở về có vẻ không thích hợp phải không? Hơn nữa, ta yêu cầu ngươi đến đây thật chân thành, bởi vì ta rất muốn giúp Vương Đại Minh, ngươi không cảm nhận được ý đồ của ta sao?"

Dần dần, Lý Song thực sự vừa nói vừa khóc. Nghe những lời đáng thương của Lý Song, Tiểu Hồng thực sự đồng cảm với cô. 

"Nhưng, ta chưa bao giờ như vậy. Liệu điều này có..." Dần dần, Tiêu Hồng thỏa hiệp. 

Lý Song vui vẻ cười: "Đây là lần đầu tiên mẹ Tiêu lén lút ra ngoài ăn cơm sao? Trong trường hợp này, ta thật sự là may mắn!"

Tiêu Hồng không ngờ Lý Song lại bình tĩnh nói ra những lời thô tục như vậy. 

Nếu là người phụ nữ khác thì chuyện này có lẽ đã xảy ra từ lâu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 thật tuyệt vời

Nhưng bây giờ, để Tiêu Hồng và Lý Song làm loại chuyện đó khiến Tiêu Hồng cảm thấy bất an. 

Khi Xiao Hong đang suy nghĩ về điều này, Lý Tống bất ngờ hôn vào mặt Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng sợ đến mức toàn thân run rẩy kịch liệt, toát mồ hôi lạnh. 

"Mẹ Tiêu, đừng căng thẳng, hãy thư giãn. Con sẽ dạy mẹ cách chơi chậm rãi, lần sau mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Tiểu Hồng không ngừng nuốt nước miếng. Lý Song, ông già này, thật là xấu. 

"Lý lão sư, cái này..."

"Đừng nói nhiều, từ từ thưởng thức đi."

Tiếp theo, Tiểu Hồng vẫn im lặng, nhưng cô vẫn rất lo lắng. 

Rốt cuộc bây giờ cũng đã đến giữa trưa. Sẽ không xấu hổ nếu một người phục vụ đến và tìm thấy họ sao? 

Điều khiến Tiểu Hồng càng lo lắng hơn là Lý Tống từ từ cởi quần áo của Tiểu Hồng. 

"Mẹ Tiêu, con cảm thấy mẹ đổ mồ hôi toàn thân. Tốt nhất là cởi bộ quần áo này ra đi, thế này sẽ mát hơn."

Hơi thở của Tiêu Hồng càng lúc càng dồn dập. Sau khi Lý Song từ từ cởi bỏ quần áo, cô không thể phản kháng. 

Lý Song, một ông già, nhìn có vẻ khá xấu tính nhưng thực ra mục đích của Tiểu Hồng rất rõ ràng, đó là quan hệ tình dục với bà. 

Tiểu Hồng bỗng nhiên cảm thấy thật đáng thương, mình đã trở thành con mồi của hắn. 

Lý Song không ngừng đưa tay vuốt ve ngực Tiểu Hồng: "Cơ thể mẹ Tiêu thoải mái quá, con hưng phấn quá. Mẹ Tiêu cũng đến chơi với con nhé?"

Tiêu Hồng còn chưa kịp phản ứng, Lý Song đã kéo tay Tiêu Hồng đặt lên ngực hắn. 

Khi tay phải của Tiểu Hồng chạm vào ngực cô, nó rung lên bất thường hai lần. 

Anh muốn nhanh chóng rút tay lại, nhưng không ngờ Lý Song lại nắm chặt tay Tiêu Hồng. 

"Mẹ Tiêu, xin hãy nghe con nói. Nếu không, con sẽ không vui."

Lý Tống, một ông già, thực sự đã buộc Tiểu Hồng làm điều đó với cơ thể mình. 

Nếu chuyện xảy ra giữa Tiêu Hồng và anh ta bị truyền ra ngoài, Vương Đại Minh nhất định sẽ ghét cô đến chết khi biết chuyện. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy hoảng hốt và cảm thấy có chút khó chịu. 

Tuy nhiên, khi Tiểu Hồng bị Lý Song ép ôm vào ngực, vẻ đẹp ăn trộm kích thích toàn thân thực sự khiến Tiểu Hồng hoàn toàn quên đi tất cả. 

Không ngờ loại lão nhân ban ngày trông bụ bẫm, rắn rỏi này lại bị bắt diệt như thế này. 

Nó thực sự tuyệt vời. Cảm giác này là điều mà Tiểu Hồng chưa từng trải qua trong mơ. 

"Lý lão sư, việc này ta không thể làm được, xin Lý lão sư cũng đừng ở đây..."

"Mẹ Tiêu, nếu mẹ thích thì xoa cho con nhé. Lâu lắm rồi con mới được một người phụ nữ xoa như thế này."

Lý Tống thực sự đã dùng tay của mình để giữ chặt tay phải của Tiểu Hồng và trượt nó lên ngực anh. 

Dù lo lắng nhưng tay phải của Tiểu Hồng đã dần dần chấp nhận cơ thể của Lý Tống. Cảm giác này thật sự khiến Tiêu Hồng không thể ngăn cản được, quá tuyệt vời. 

Hóa ra đây là cảm giác của cơ thể một ông già. 

Lúc này, Lý Song quả nhiên trực tiếp kéo tay Tiêu Hồng vào trong quần, nắm lấy sợi dây cứu sinh đã đứng từ lâu của hắn. 

Tiểu Hồng lập tức sửng sốt, nhưng cảm giác này thật quá tuyệt vời. Tiểu Hồng không ngờ rằng huyết mạch của ông lão Lý Song này lại cứng rắn đến vậy. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tiểu Hồng, Lý Song tà ác cười hỏi: "Mẹ Tiêu, cảm giác thế này thế nào? Của con có lớn không?"

"Lớn, lớn..."

Chuyện gì đã xảy ra với Tiểu Hồng? Để nói một điều như vậy. 

"Bạn có thích nó không?"

"Xin chào, tôi thích nó."

Lúc này, Tiêu Hồng đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Lý Tống, một ông già xấu xa, đã chinh phục hoàn toàn Tiểu Hồng bằng huyết mạch của mình. 

"Đã thích như vậy, vậy ngươi có thể xoa cho ta thêm. Bị mẹ Tiêu xoa như thế này, ta toàn thân ngứa ngáy."

Tiểu Hồng biết rất rõ cảm giác này đẹp đến mức khiến cô dần dần yêu thích nó. 

Tiểu Hồng rụt rè đặt tay phải lên ngực Lý Song, lo lắng xoa xoa. 

Lúc này, Lý Song bất ngờ nắm lấy tay trái của Tiêu Hồng, đặt vào huyết mạch của hắn. 

"Mẹ Tiêu, mẹ xoa hai tay vào nhau cho con thoải mái hơn nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 rất thú vị

Lý Tống, một ông già đĩ điếm, đang cố gắng khiến Tiểu Hồng không thể tự giải thoát! 

Cảm giác được xoa bóp huyết mạch của mình bằng cả hai tay còn tuyệt vời hơn bằng một tay, và không có gì khiến Tiểu Hồng phấn khích hơn điều này. 

Vô tình, Tiểu Hồng dần dần quen với cảm giác này, cơ thể không còn run rẩy nữa. 

Càng xoa tay vào huyết mạch của Lý Song, anh càng cảm nhận được. Lý Song thực sự phát ra từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp. Đây là thanh âm khát nước của một ông già, đặc biệt háo hức và kích động. 

"Mẹ Tiêu, con không ngờ mẹ lại nghĩ như vậy mà lại làm như vậy với con. Con vì mẹ mà ngứa ngáy khắp người."

Lý Song, một lão già dâm đãng, rõ ràng là người uy hiếp Tiêu Hồng, nhưng bây giờ hắn lại nói ra lời này. 

Khi anh gọi cô như vậy, Tiểu Hồng lại trở nên lo lắng. 

Nếu người phục vụ đi ngang qua nghe thấy, Tiểu Hồng thật sự không biết. 

Dù họ sẽ làm điều tương tự nhưng Tiểu Hồng vẫn không muốn họ biết, nếu không cô sẽ lại bị Lý Tống đe dọa. 

"Lý lão sư, ngươi đừng hét lên, được, ngươi sẽ nghe thấy."

Lý Song cười tinh nghịch với cô: “Mẹ Tiêu làm như vậy với tôi sao có thể không hét lên? Toàn thân tôi khó chịu và khó chịu lắm. Nếu cô không tin, mẹ Tiêu sẽ sờ vào.”

Lý Song nói xong, hắn còn nắm lấy tay phải của Tiêu Hồng, vuốt ve quanh huyết mạch của mình. 

Ông già này là cơn ác mộng của phụ nữ! Không, đó phải là giấc mơ khiêu dâm ngoài đời thực của một người phụ nữ. 

Tiểu Hồng lại bắt đầu run rẩy sau khi bị Lý Tống trêu chọc như thế này. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên cô làm một việc như vậy. 

Không biết tay Tiểu Hồng càng ngày càng nóng, hay là thân thể Lý Song cũng nóng lên. 

Khi Tiêu Hồng dùng tay phải chạm vào vùng da xung quanh anh, cô cảm thấy nóng bức, như thể đang đổ mồ hôi ở nhiệt độ cao. 

"Ngươi, ngươi đừng làm như vậy, ta, ta không dám."

Lý Song cười tinh quái: "Mẹ Tiêu đối với ta như vậy, sao lại không? Các người phụ nữ luôn dối trá như vậy."

Đột nhiên, Tiểu Hồng phát hiện ra rằng Lý Tống đã cởi áo khoác ngoài của mình. Hơn nữa, anh ta còn cởi hết quần áo ở phần trên cơ thể. 

"Thầy Lý, xin thầy mặc vào nhanh."

Khỏa thân ở đây thì có hơi quá đáng, ngay cả khi bạn chỉ có một mình. 

Lý Song không để ý đến lời nói của Tiêu Hồng, tiếp tục nắm tay Tiêu Hồng, di chuyển xung quanh cơ thể không bị cản trở của hắn. 

Đây có phải là xác của ông già không? Mặc dù trời rất tối nhưng bạn không thể nhìn thấy nó trông như thế nào. 

Tuy nhiên, cảm giác sống động này thực ra còn đẹp hơn cuộn tranh một chút. 

Tiểu Hồng cử động tay, những cảnh trong những bộ phim giáo dục đó cứ hiện lên trong đầu cô. 

"Mẹ Tiêu, con có khỏe không?"

"Khó, cứng."

Đầu của Tiểu Hồng bắt đầu sưng lên, cô đáp lại lời của Lý Tống mà không hề suy nghĩ. 

Lý Tống, một ông già gian manh, sẵn sàng tiêu diệt Tiểu Hồng vì mục đích riêng của mình. 

Tuy nhiên, Tiểu Hồng lúc này không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải vâng lời anh. 

Bằng không, nếu bây giờ hắn hét lớn, người bên ngoài nghe thấy, danh tiếng của Tiêu Hồng sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Lý Song đột nhiên ôm Tiểu Hồng thật chặt, "Mẹ Tiêu thật ra rất thích thân thể của con, để con hưng phấn hơn một chút! Bây giờ con muốn lắm rồi, mẹ Tiêu sẽ giúp con, phải không?"

Loại này gắn bó với nhau mà không có bất kỳ trở ngại nào, một hình ảnh đặc biệt đẹp đẽ nhanh chóng hiện lên trong đầu Tiêu Hồng. 

Nhịp tim ngày càng lớn hơn và họ có thể nghe thấy nó. 

Lúc này, Tiêu Hồng phản ứng mạnh mẽ, quả đào lớn đột nhiên cứng lại, khiến Lý Song cảm thấy đặc biệt. 

"Mẹ Xiao thật tuyệt vời. Mẹ còn ép tôi nữa. Tôi không ngờ mẹ Xiao lại có thân hình đẹp như vậy! Tôi muốn ăn thịt bạn khi bạn kích thích tôi như thế này."

Ngay khi Tiểu Hồng định giải thích thì Lý Tống đã thực sự đá ngã Tiểu Hồng. 

Giây tiếp theo, sự kích thích tuyệt vời đó đánh vào toàn bộ thần kinh của Tiểu Hồng. 

Lý Song thực sự đã trực tiếp nuốt chửng nó. 

Lão già dâm đãng này thực sự khiến Tiêu Hồng không thể cưỡng lại được. 

"Lý lão sư, xin dừng lại. Cái này, cái này không được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Cuối cùng cũng thỏa mãn

Mặc dù Tiêu Hồng trong lời nói có cự tuyệt, nhưng thân thể của nàng cũng dần dần bị hắn chinh phục. 

Lý Song không nói gì, tiếp tục trực tiếp xâm phạm Tiêu Hồng. 

Tiểu Hồng không bao giờ nghĩ rằng sau khi đến đây, cô lại có thể tận hưởng được niềm vui tuyệt vời như vậy. Lúc này Tiêu Hồng hoàn toàn quên mất mình là phụ nữ đã có chồng. 

Loại hưng phấn khiến vô số nữ nhân không nhịn được này, thật sự khiến Tiêu Hồng đặc biệt vui mừng. 

Tiểu Hồng ôm người cúi người xuống, sự kích thích càng lúc càng mãnh liệt. 

Ngay khi Tiểu Hồng chuẩn bị nhỏ nước, Lý Tống dừng lại và đứng dậy đối mặt với Tiểu Hồng. 

"Mẹ Tiêu, con khỏe không?"

Tại sao lão già dâm đãng này lại phải dừng lại vào lúc này? Cảm giác bị mắc kẹt giữa đường rất đau đớn. 

Tiểu Hồng bây giờ hoặc là có hoặc không, không có, không, nàng khó chịu đến chết mất. 

"Được rồi!"

"Vậy mẹ Tiêu, mẹ có muốn con cũng thưởng thức không?"

Khi Tiểu Hồng đang cau mày, Lý Song bất ngờ kéo Tiểu Hồng nằm xuống, sau đó hướng đầu Tiểu Hồng về phía huyết mạch của mình. 

"Mẹ Tiêu, con khó chịu quá. Mau giúp con đi. Con muốn lắm."

Giọng của Lý Song ngày càng to hơn. Tiểu Hồng vô cùng lo lắng nhưng cô vẫn làm theo lời dặn. 

Vì tôi đã từng làm chuyện như vậy với Vương Phú Quý và Vương Đại Minh nên tôi vẫn hiểu rất rõ những gì Lý Song nói. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Hồng ở cùng một ông già, cô ấy đang mút ông ấy. 

"Mẹ Xiao thật tuyệt vời, con cảm thấy rất... hạnh phúc..." Toàn thân Tiểu Hồng sưng lên khi Lý Tống gọi cô như vậy. 

Lúc đầu có cảm giác hơi đắng, dần dần có vị tanh. Có lẽ đây là lần đầu tiên Tiểu Hồng nhìn thấy một ông già. Tiêu Hồng cảm thấy có chút chán ghét. 

Tuy nhiên, Lý Song vẫn không ngừng la hét, nếu lúc này Tiêu Hồng dừng lại, hắn sẽ đặc biệt tức giận. 

Tiểu Hồng không thể vì lão già dâm đãng này mà hủy hoại danh tiếng của mình. 

Tiểu Hồng mới hai mươi tám tuổi còn có chuyện vui, Tiểu Hồng nhất định phải chịu đựng thật tốt. 

Tiểu Hồng chống lại cảm giác buồn nôn và tiếp tục bú Lý Tống. 

Một lúc sau, Lý Song đột nhiên kéo Tiểu Hồng đứng dậy: "Mẹ Tiêu, lại đây, để con chọc mẹ vào. Con hưng phấn quá."

Đây đều là một việc làm ngu xuẩn, Tiêu Hồng vô cùng lo lắng. Cho dù cô chủ động cũng không tìm được chỗ đứng của mình. 

Hơn nữa, anh còn sợ hãi trước hành động đột ngột của Lý Song và cảm thấy đặc biệt lo lắng. 

Thấy Tiểu Hồng không vào, Lý Song có vẻ có chút lo lắng. 

Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Hồng, đâm sâu vào trong cô mà không có chút điểm dừng nào. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác đạt đến trường sinh bất lão trong một bước đã hoàn toàn kích thích Tiêu Hồng đến tê dại, Lý Song thực sự hét lên đau đớn. 

Tiểu Hồng khá tò mò. Lý Song đã lớn tuổi, nên thường xuyên làm những việc như vậy. Tại sao anh ấy vẫn còn phấn khích và kích thích như vậy? 

"Mẹ Tiêu, dương vật của mẹ có to không? Nhồi nhét rồi, đầy người rồi."

Lúc này, Tiểu Hồng không chịu nổi sự kích thích thần tiên như vậy, liền vô tư ôm, chạm vào Lý Song. 

Không biết là do cô đã làm quá nhiều với Vương Phú Quý và Vương Đại Minh hay là phụ nữ bẩm sinh đã có hiểu biết này, nhưng Tiểu Hồng dần dần quen thuộc với tư thế này. 

Những tiếng rên rỉ trầm thấp của Lý Song nối tiếp nhau vang lên khiến Tiêu Hồng đặc biệt hưng phấn, động tác càng lúc càng mãnh liệt. 

Không biết có phải vì quá căng thẳng mà Tiểu Hồng đã lâu không lên đỉnh. 

Hơn nữa, luôn là một cử chỉ giống nhau, khiến Lý Song gần như không chịu nổi. 

"Mẹ Tiêu, con bị mẹ đánh gần chết rồi, sao con còn chưa bình phục?"

Lý Song vẫn luôn chờ đợi Tiểu Hồng lên cao trào, bởi vì nếu Tiểu Hồng không lên đỉnh nghĩa là hắn không làm được. 

Tuy nhiên, Tiểu Hồng không thể đạt đến cao trào và bị mắc kẹt ở điểm đó. 

"Ta, ta có chút hưng phấn quá, chưa từng đi ra ngoài."

Lý Song cười khổ sau khi nghe Tiêu Hồng nói. 

"Không ngờ dục vọng của mẹ Tiêu lại mạnh mẽ đến thế! Nếu sau này có cơ hội, con rất muốn có một mối quan hệ nồng nàn với mẹ Tiêu."

Lý Song dần dần bắt đầu dạy Tiểu Hồng thay đổi tư thế, tiếp tục phối hợp với Tiểu Hồng, khiến Tiểu Hồng càng thêm hưng phấn. 

Cuối cùng, Tiêu Hồng cuối cùng cũng hài lòng. 

Tiểu Hồng nằm trên mặt đất thở hổn hển, Lý Song yếu ớt nằm bên cạnh Tiểu Hồng. 

"Mẹ Tiêu thật lợi hại, suýt chút nữa đã giết chết ta."

Lúc này Tiêu Hồng dần dần bình tĩnh lại, không còn lo lắng như trước. 

"Lý lão sư, đã muộn rồi, chúng ta về sớm một chút đi."

Tiêu Hồng không ngờ lần này làm việc với Lý Song lâu như vậy, có lẽ đã gần trưa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Xem phim

Lý Song mỉm cười hài lòng với Tiểu Hồng: "Mẹ Tiêu, vừa rồi mẹ hơi thô lỗ, xin mẹ đừng tức giận!"

Loại chuyện này sẽ khiến mọi người tức giận! 

Tuy nhiên, Tiểu Hồng mới nhận ra Lý Tống mạnh mẽ đến mức nào. Cô không ngờ rằng một người đàn ông trung niên như anh ta lại có thể lợi hại như vậy, lợi hại hơn Vương Phú Quý rất nhiều, khiến cô rất ngạc nhiên. 

Nghĩ đến đây, Tiểu Hồng ngượng ngùng trả lời Lý Song: "Thầy Lý, thầy có thể giữ bí mật chuyện này cho con được không?"

Lý Song nghe xong, kiên định nhìn Tiêu Hồng: "Đương nhiên, mẹ Tiêu, đừng lo lắng, con nhất định sẽ không nói cho ai biết. Nhân tiện, con cũng sẽ cân nhắc đến sự tức giận của Vương Đại Minh khi điền đơn đăng ký. Vì trường chúng ta là trường trung học trọng điểm nên rất nhiều trường danh tiếng đều có chỉ tiêu tuyển sinh. Khi nào đến lúc đó con sẽ liên lạc với mẹ."

Sau khi nghe những gì Lý Tống nói, Tiểu Hồng càng vui mừng hơn và thậm chí không ngừng cảm ơn Lý Tống. 

Sau đó, cả hai trò chuyện rồi rời khỏi khách sạn. 

Trên đường về nhà, Tiểu Hồng không ngừng suy nghĩ về chuyện đã xảy ra với Lý Song. Đây là lần đầu tiên cô đi ăn cùng một người đàn ông ở bên ngoài ngoại trừ Vương Đại Minh. Cảm giác này thực sự rất thú vị. 

Vương Đại Minh và Tiểu Khiêm đang ở trong thành phố trò chơi điện tử. Tiểu Khiêm cười tà ác nói với Vương Đại Minh: “Đại Minh, Vương Đại Minh, chạy hai vòng được không?”

"Không có gì!" Vương Đại Minh nhanh chóng trả lời. 

"Nhưng chúng ta phải đặt cược." Tiểu Khiêm lại nở một nụ cười tà ác khiến Vương Đại Minh hoảng sợ. 

Vương Đại Minh nhìn nàng, cau mày nói: “Lại muốn chơi cái gì?”

"Ai thua sẽ đồng ý vô điều kiện với yêu cầu của bên kia mà không có bất kỳ thời hạn nào."

"Ngươi làm chuyện lớn gì vậy! Ta làm sao có cảm giác như có âm mưu?" Vương Đại Minh trên mặt lộ ra vẻ vừa khóc vừa cười. 

"Tại sao, ngươi không dám? Vậy thì quên đi." Tiểu Khiêm vẻ mặt kiêu ngạo, tựa hồ cảm thấy Vương Đại Minh không có dũng khí. 

Vương Đại Minh bất đắc dĩ cười: "Sao lại không dám! Tệ nhất, nếu thua, ngươi sẽ phải trả giá bằng xương bằng thịt của mình."

Tiêu Khiêm trợn mắt nhìn Vương Đại Minh: "Anh thật không biết xấu hổ!"

Sau khi Vương Đại Minh và Tiểu Thiên đi đến khu vực trò chơi Need for Speed, họ trực tiếp ném xu. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Một khi bạn bắt đầu, bạn không thể hối tiếc." Tiêu Khiêm nhanh chóng nói với Vương Đại Minh. 

"Anh có nghĩ tôi là cô gái của anh không?" Vương Đại Minh vẻ mặt khinh thường. 

"Tch! Đợi một chút xem ngươi thua thế nào." Tiểu Thiên có vẻ rất tự tin và rất tự hào. 

Vài giây sau, trận chiến tốc độ giữa Vương Đại Minh và Tiêu Khiêm bắt đầu. Họ không chọn cùng một chiếc xe, mà liên quan đến thói quen cá nhân. 

Ở khoảng cách phía trước, Vương Đại Minh đã dẫn trước Tiểu Thiên hơn ba giây. Nhưng đi được nửa đường, Tiêu Khiêm đã đuổi kịp Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh lúc đó khá tò mò. Người phụ nữ này thực sự là một người lái xe có kinh nghiệm. Ở góc cua cuối cùng, Tiểu Thiên vẫn vượt lên, cuối cùng Vương Đại Minh thua cô một giây. 

Tiêu Khiêm kiêu ngạo nhìn Vương Đại Minh: "Như thế nào, ngươi có nhận thua không?"

Vương Đại Minh bất đắc dĩ dang hai tay ra: "Ta nguyện ý nhận thua! Đây là nam nhân nên như thế."

"Được rồi, vậy ngươi phải nhớ kỹ, ngươi nợ ta một điều ước, ta tùy thời sẽ ước, cho nên ngươi lúc nào cũng phải chờ."

"Nghe đến lời này, ta luôn có cảm giác như bị ngươi lừa."

Thực chất, quả phạt góc cuối cùng là do tay trái của Vương Đại Minh bị trượt. Nhưng điều này là tốt. Nhìn thấy Tiêu Khiêm cười vui vẻ, Vương Đại Minh cảm thấy khá thoải mái. 

Vương Đại Minh và những người khác chơi ở thành phố trò chơi đến ba giờ chiều. Tiểu Khiêm nói cô đói nên Vương Đại Minh ra ngoài ăn cùng cô. 

Ăn cơm xong, Tiêu Khiêm muốn dẫn Vương Đại Minh đi xem phim. Vương Đại Minh xem điện thoại rồi đi cùng cô. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này thực sự muốn xem một bộ phim hành động đạo đức. Trời đã xế chiều nên Tiểu Đại Minh bị kích thích. 

"Tôi nói rồi, loại con gái như em xem loại phim này không thích hợp phải không? Tại sao, em còn muốn học mấy tư thế mới à?"

Tiểu Khiêm hung hăng đá Vương Đại Minh một cước: "Vương Đại Minh, đi xuống địa ngục!"

Vương Đại Minh cười không biết xấu hổ, đi theo cô ngồi xuống. 

Hai người trò chuyện một lúc rồi bước vào rạp chiếu phim. Chưa kể, có rất nhiều người xem phim này. Hơn nữa, tất cả đều là một đối một. Có thể cùng nhau luyện tập trực tiếp trong rạp chiếu phim không? 

Tựa đề của phim cũng khá mạnh mẽ, đó là “Con gà cất cánh”. Một con gà mạnh mẽ như vậy thực sự có thể bay. Sau khi Vương Đại Minh và Tiểu Khiêm ngồi xuống, bộ phim rất nhanh liền bắt đầu. 

Video này thực sự không tinh tế chút nào. Nó chỉ là một bài tập khởi động. Nhìn thấy Vương Đại Minh liền cảm thấy ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Quá bạo lực

Tiểu Khiêm không khỏi nắm lấy cánh tay Vương Đại Minh, hơi xoay người cô sang một bên. Vương Đại Minh nheo mắt nhìn quả đào to của cô qua góc màn hình. Cái móc thực sự rất sâu. 

Xem một bộ phim như thế này, ngồi cạnh một mỹ nữ phát triển toàn diện thực sự là một cực hình. 

Lúc này, nữ chính trong phim thở to đến mức Vương Đại Minh lập tức lấy lại bình tĩnh. 

Hôm nay tôi mặc quần jean chật và vẫn ngồi, thực sự rất khó chịu. 

"Bạn có phản ứng không?" Tiêu Khiêm yếu ớt hỏi. 

"Mọi người có định hướng bình thường sẽ có phản ứng."

"Vậy chắc hẳn cậu đang cảm thấy rất khó chịu! Không thể nào chịu đựng được như thế này. Hay tôi đưa cho cậu chiếc khăn giấy này và cậu có thể thư giãn nhé?"

Vương Đại Minh vẻ mặt chán ghét quay lưng lại với cô: "Cô thật dám nghĩ! Đây là rạp chiếu phim, cô coi nó như nhà của mình. Cô chưa từng thấy nhiều người như vậy..."

Khi Vương Đại Minh nhìn quanh, anh thấy rất nhiều cặp đôi đang ôm hôn nhau, thậm chí có người còn chen vào sườn đồi. 

"Đây không phải là lần đầu tiên ngươi xem loại phim này sao? Tiểu tử!"

Ánh mắt khinh thường Vương Đại Minh của Tiêu Khiêm khiến Vương Đại Minh rất không vui. Dù sao Vương Đại Minh cũng trải qua mấy lần phụ nữ, vì sao vẫn chỉ là một đứa nhóc? 

Lúc này, Tiêu Khiêm đột nhiên kéo áo khoác của Vương Đại Minh: “Cởi áo khoác ra.”

Vương Đại Minh run rẩy, kinh ngạc nhìn nàng: “Ngươi muốn làm gì?”

"Hãy cởi nó ra nếu tôi yêu cầu, thật là vớ vẩn."

Vương Đại Minh miễn cưỡng cởi áo khoác, Tiêu Khiêm nhanh chóng kéo hắn lại. 

Sau đó, anh cất tay vịn của chiếc ghế giữa Vương Đại Minh và Vương Đại Minh, ngồi cạnh Vương Đại Minh. 

Ở bên cạnh cơ thể cô, Vương Đại Minh càng hưng phấn hơn, sức sống của anh dường như bắt đầu tăng lên rất nhiều. 

"Đông như vậy, ngươi không nóng sao?"

"Câm miệng!"

Tiểu Khiêm che chân ngoài áo khoác của Vương Đại Minh, nghiêng đầu nhìn Vương Đại Minh: “Tiểu Minh có thể cho dì tôi mượn được không?”

"Như vậy có được không? Chẳng lẽ ta chính là cho người khác mượn mạng sống của mình sao? Người phụ nữ này thật dám nói gì!"

Vương Đại Minh khó hiểu nhìn cô: “Đây là rạp chiếu phim, làm sao tôi có thể mượn được?”

"Anh có muốn mượn không? Nếu không, tôi sẽ hét to lên."

"Muốn hét hay không!"

Vương Đại Minh vốn tưởng rằng Tiểu Khiêm chỉ là đang nói chuyện mà thôi. 

Không ngờ cô ấy lại hét lên nhưng vẫn còn ngượng ngùng. 

"Lanh rơi..."

Vương Đại Minh vội che miệng lại: "Cô điên à? Đây là rạp chiếu phim."

"Bạn có muốn mượn nó không?"

Vương Đại Minh ở trên thuyền cướp biển, người phụ nữ này thật sự dám chơi đùa với cô ấy. Không còn cách nào khác nhưng cuối cùng Vương Đại Minh cũng đồng ý với cô. 

Tôi rất xấu hổ khi phải từ bỏ cuộc đời mình. Bởi vì vừa rồi tôi bị cô ấy gọi như vậy nên tôi rất sợ hãi. 

Tiểu Khiêm thực sự trực tiếp duỗi tay ra. Khi cô làm điều này, huyết mạch của cô lại nhảy lên, rất khó chịu. 

"Bạn muốn làm gì?" Vương Đại Minh bất lực nhìn cô. 

"Bạn nghĩ tôi muốn làm gì trong tình huống này?"

Điều mà Vương Đại Minh không mong đợi đã xảy ra. Sau khi Tiểu Khiêm cử động cơ thể, cô ấy lại ngồi xuống. 

Lúc đầu cô ấy hơi đau một chút vì cô ấy ngồi xuống rất cứng. Dần dần, nó ngày càng trở nên thoải mái hơn. Tiểu Khiêm quá táo bạo! Chuyện xảy ra như thế này trong rạp chiếu phim. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

"Ân, thoải mái."

"Bất quá, ngươi trước hết phải chịu đựng, đợi ta cảm thấy khá hơn mới có thể kết thúc."

"Đồ điên, tôi đang ở trên một con tàu cướp biển."

"Đương nhiên, ngươi cũng có thể tùy ý nhào nặn ta, ta cho ngươi đặc quyền này."

Anh ấy thậm chí còn nhào nặn mông mình! Chịu đựng vốn đã rất khó chịu, nhưng nếu bây giờ anh ôm cô, Vương Đại Minh thật sự sẽ nhịn. 

Lúc đầu thực sự rất thoải mái, nhưng dần dần, Vương Đại Minh bắt đầu cảm thấy đau. 

Tiểu Đại Minh có lẽ quá hưng phấn, hoàn cảnh có chút căng thẳng, trong vòng mấy phút liền nhịn không được. 

Tuy nhiên, người phụ nữ điên rồ Tiểu Thiên này vẫn đang tận hưởng nó và không có ý định kết thúc nó. 

"Bạn muốn bao lâu nữa?" Vương Đại Minh đau lòng hỏi. 

"Tại sao, mới có mấy phút mà không có tác dụng nữa? Anh không phải cũng như vậy sao?"

"Ai nói thế! Tôi sợ làm lâu sẽ bị tổn thương cơ thể."

"Này! Anh quan tâm đến tôi như vậy sao? Muốn tôi làm người phụ nữ của anh à?" Tiêu Khiêm cười tinh quái nhìn Vương Đại Minh. 

"Tôi muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt ngay bây giờ!" Vương Đại Minh đè nén sự bất mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Về nhà

Tiểu Thiên cười không biết xấu hổ sau khi nghe điều này. Người phụ nữ điên rồ này thực sự không có điểm mấu chốt. 

Vương Đại Minh kiên trì trong bốn mươi phút, và mạng sống của anh ta có lẽ sắp hết. 

Sau khi Tiểu Khiêm chậm rãi rời đi, cô thì thầm vào tai Vương Đại Minh: “Bây giờ, anh có thể buông ra bao nhiêu tùy thích.”

Vương Đại Minh hung ác nhìn cô: “Đưa khăn giấy cho tôi!”

Tiểu Khiêm vui vẻ đưa khăn giấy cho Vương Đại Minh, Vương Đại Minh lấy ra hai chiếc. Sau khi kết thúc, mọi người đều cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nếu không phải vì sợ nữ nhân điên này la hét, Vương Đại Minh đã sớm chịu không nổi, sẽ bóp chết Vương Đại Minh. 

Một lúc sau, anh đứng dậy rời đi. 

"Tại sao bạn lại đi?"

Vương Đại Minh chán ghét nhìn cô: "Đi vệ sinh!"

"Tôi sẽ đi cùng bạn!"

Vương Đại Minh chưa kịp trả lời, Tiêu Khiêm đã đẩy Vương Đại Minh ra ngoài. 

Sau khi đi vào phòng tắm, Vương Đại Minh nhìn quanh. Khi thấy không có ai ở đó, anh nhanh chóng lấy khăn giấy lau quần.

"Bạn thực sự điên rồ khi làm điều đó trong rạp chiếu phim."

Tiểu Khiêm tựa hồ rất bình thường: "Có chuyện gì vậy? Nó không còn là trẻ con nữa."

Vương Đại Minh tò mò nhìn cô: “Em không thường xuyên làm việc này phải không?”

Tiêu Khiêm quay người nhìn Vương Đại Minh: “Anh ghen tị à?”

"Tôi có gì phải ghen tị!"

Lúc này Tiêu Khiêm lạnh lùng nhìn Vương Đại Minh: "Đồ ngốc! Lần đầu tiên không phải ta đã cho ngươi sao?"

Tiểu Khiêm có vẻ tức giận, sắc mặt lạnh lùng, xoay người đi ra ngoài. 

Vương Đại Minh không biết tại sao, trong lòng lại cảm thấy lo lắng, đưa tay trực tiếp kéo nàng vào trong ngực. 

Sau đó, anh hôn lên miệng cô. 

Tiểu Thiên không đẩy Vương Đại Minh ra mà ôm chặt cổ Vương Đại Minh và phục vụ Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh ôm cô lại, đi thẳng vào phòng vệ sinh nam. 

Lúc này, một người bạn vừa đứng dậy từ hố. Cửa mở nhưng quần của anh vẫn chưa được mặc đầy đủ. 

"Chết tiệt! Các người thật ngu ngốc." Anh nhanh chóng xắn quần lên và lao ra ngoài. 

Vương Đại Minh bước vào với Tiểu Thiên trong vòng tay. Cái thứ mà gã này ị ra thật sự rất nặng mùi. Có lẽ anh ta đã ăn cứt vào ban đêm. 

Tiêu Khiêm đá ra một cách thuần thục, đột nhiên cảm thấy một cảm giác mát lạnh. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Vương Đại Minh đưa tay đóng cửa hầm lại, sợ người bước vào sẽ nhìn thấy. Vài phút sau, Vương Đại Minh kết thúc. 

Tiểu Khiêm vội vàng đứng dậy, há miệng, nhìn chằm chằm Vương Đại Minh. 

Nhìn thấy cô đáng yêu như vậy, Vương Đại Minh cười không biết xấu hổ. 

Tiểu Thiên nhanh chóng mở cửa hố và lao ra ngoài. Bên ngoài có hai người bạn vừa cởi quần nhưng cô sợ quá nên họ đã mặc vào. 

"Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Nữ nhân này quá điên rồi!"

Vương Đại Minh vội vàng mặc quần, lạnh lùng nhìn bọn họ: “Cái gì, ngươi với người phụ nữ của ta có vấn đề sao?”

Vương Đại Minh bước nhanh ra khỏi nhà vệ sinh. Tiểu Khiêm đang súc miệng. Vương Đại Minh đưa khăn giấy cho anh. 

"Lau nó đi!"

Tiểu Khiêm không vui ngẩng đầu nhìn Vương Đại Minh: "Anh thật đáng ghét! Không thể ra ngoài được à?"

Vương Đại Minh cười không biết xấu hổ: “Tôi hưng phấn đến mức nhất thời không nhịn được.”

"Đồ khốn!" Tiểu Khiêm trợn mắt nhìn Vương Đại Minh, xoay người đi ra khỏi phòng tắm. 

“Phim có tiếp tục không?” Vương Đại Minh yếu ớt hỏi cô. 

Tiêu Khiêm chán ghét nhìn Vương Đại Minh: “Anh có ý kiến ​​gì khác không?”

Vương Đại Minh nhìn cô với vẻ mặt khó hiểu: “Tạm thời không nói nữa, có lẽ tôi cần phải nghỉ ngơi.”

"Thật vớ vẩn! Về nhà đi!"

Vương Đại Minh cuối cùng cũng hiểu ra. Người phụ nữ điên này không đến xem phim. Cô ta dùng chiêu bài xem phim để khiến Vương Đại Minh gặp rắc rối. Cô ấy thực sự là một người lái xe có kinh nghiệm. 

Sau khi rời rạp chiếu phim, Tiêu Thiến chở Vương Đại Minh về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Nói sự thật

Lúc này đã là sáu giờ tối. Vừa bước vào phòng khách, Tiểu Hồng liền từ phòng bếp đi ra, mỉm cười với Vương Đại Minh nói: “Mau rửa tay, qua ăn cơm.”

Tiểu Khiêm bước nhanh đến trước mặt Tiểu Hồng, nắm lấy cánh tay cô, cười nói: "Chị, vất vả rồi, trở về có nhiều đồ ăn như vậy, chị vui quá!"

Nhìn thấy bọn họ như vậy, Vương Đại Minh trong lòng cảm thấy ấm áp. Mặc dù các phương pháp trước đó có phần huy hoàng nhưng kết quả cuối cùng cũng rất mỹ mãn. 

Vương Đại Minh không nói cho Tiêu Hồng biết, kỳ thật Tiêu Khiêm không thay đổi thái độ đối với nàng, bởi vì sợ Vương Đại Minh uy hiếp. 

Cách cư xử hiện tại của Tiểu Thiên đối với cô hoàn toàn xuất phát từ trái tim, không có chút giả dối nào cả. 

Trong bữa tối, Vương Đại Minh vẫn không thấy Vương Phú Quý về, liền tò mò hỏi Tiểu Hồng: "Mẹ, dạo này bố con lại đi công tác à?"

Tiểu Khiêm lại đi theo nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ, không phải anh rể của em đã nói trong khoảng thời gian này anh ấy sẽ không đi công tác sao? Sao mấy ngày nay em không gặp người khác?"

Lúc này, sắc mặt Tiểu Hồng khó coi, Vương Đại Minh biết cô đã đoán được mình đang viết gì. 

Tuy nhiên, trong tình huống này, Vương Đại Minh đương nhiên không thể nói cho bọn họ biết những gì bọn họ đã thấy tối qua. 

Tiểu Hồng cười với Vương Đại Minh đám người: “Có lẽ công ty đang bận, các ngươi nhanh ăn đi, đồ ăn đã nguội rồi.”

Sau khi nghe Tiêu Hồng nói, Vương Đại Minh và Tiêu Khiêm cũng không hỏi nữa, nhanh chóng cúi đầu bắt đầu ăn. 

Ăn xong, Tiểu Hồng bước vào bếp dọn dẹp. Vương Đại Minh nghiêm túc nhìn Tiêu Khiêm: "Dì Thiến, vào phòng ngủ của con nói cho dì biết một chuyện."

Tiểu Khiêm cười tinh quái với Vương Đại Minh: "Không phải tôi vừa mới liên lạc với anh sao? Em gái tôi còn ở đây, thật xấu hổ."

Vương Đại Minh cũng say rượu. Người phụ nữ này đang nghĩ gì trong đầu? Tại sao bạn nghĩ về điều này suốt cả ngày? 

"Không phải vậy. Tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói với anh. Đi với tôi."

Thấy vẻ mặt Vương Đại Minh nghiêm túc, Tiêu Khiêm cũng không đùa giỡn với Vương Đại Minh nữa mà đi theo Vương Đại Minh vào phòng ngủ. 

Sau khi Vương Đại Minh khóa cửa lại, anh ôm Tiểu Khiêm ngồi xuống cùng anh. Tiêu Khiêm tiếp tục nhìn Vương Đại Minh tà ác cười nói: “Anh nói không phải như tôi nghĩ, vậy tại sao anh lại khóa cửa?”

Lúc này Vương Đại Minh nghiêm túc nói với cô: “Tối qua tôi không học ở trường.”

Nghe xong lời này, sắc mặt Tiêu Khiêm đột nhiên thay đổi, tựa hồ có chút tức giận. 

“Chẳng lẽ cậu và bạn nữ cùng lớp đi đặt phòng sao?”

Khi Xiao Qian nói điều này, trái tim của Vương Đại Minh thắt lại. Anh không thể nói với cô về việc đến khách sạn đặt phòng với Sở Lan. 

“Tối hôm qua đi học về, vốn là muốn đi siêu thị mua bút viết, nhưng lúc đi ngang qua khách sạn lại nhìn thấy bố.”

"Bạn đã nhìn thấy bố của bạn?" Tiêu Khiêm kinh ngạc nhìn Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh khẽ gật đầu, tiếp tục nhìn cô: “Cha tôi đi cùng với một người phụ nữ trẻ hơn, xinh đẹp hơn mẹ tôi.”

Nghe vậy, Tiêu Khiêm không thể ngồi yên, lạnh lùng nhìn Vương Đại Minh: "Anh nghi ngờ anh rể của mình có phụ nữ ở bên ngoài sao? Vương Đại Minh, đầu óc của anh hỏng rồi! Cha của anh đối với em gái tôi tốt như vậy, sao có thể!"

Vương Đại Minh vội vàng kéo cô ngồi xuống: “Em có thể bình tĩnh trước nghe anh nói được không?”

Tiêu Khiêm lạnh lùng nhìn Vương Đại Minh, dần dần bình tĩnh lại. 

"Anh thật sự nhìn thấy anh rể của mình dẫn một người phụ nữ vào khách sạn sao?"

"Ngươi cho rằng ta bình thường thích đùa giỡn loại chuyện này sao? Ta chỉ là không muốn nhìn thấy tiểu mẫu thân buồn bã, cũng không muốn ngươi mù quáng thay đổi môi trường sống."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Nỗi đau bị phản bội

Tiêu Khiêm nghe xong có chút sửng sốt. Có lẽ cô ấy không muốn tin rằng tất cả những điều này là sự thật. Suy cho cùng, cô cũng vừa nhận Tiểu Hồng làm em gái. 

Hơn nữa, cô và Vương Đại Minh mới nảy sinh tình cảm, loại cảm giác này rất vi tế. 

Nếu Vương Phú Quý thật sự có người phụ nữ khác, cuộc hôn nhân của Tiêu Hồng với hắn sẽ ra sao? Cả Vương Đại Minh và Tiểu Thiên đều không muốn thấy điều này. 

Tuy nhiên, Vương Phú Quý hiện đã kết hôn với một người phụ nữ ở bên ngoài và đã không về nhà trong những ngày qua. 

Tiêu Chiến không phải kẻ ngốc. Cô ấy đã hỏi Tiểu Hồng về điều đó trong bữa tối. Cô biết rất rõ Vương Phú Quý không đi công tác. 

"Dì Qian, xin đừng suy nghĩ nhiều nữa và hãy lắng nghe những gì tôi nói."

Tiểu Khiêm chậm rãi phục hồi tinh thần lại, nghiêm túc nhìn Vương Đại Minh: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Vương Đại Minh hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói với Tiểu Khiêm: “Cho dù tình huống của bố hiện tại ra sao, con cũng không muốn mẹ bé của mình bị tổn thương. Vì vậy, trước khi mẹ bé của mẹ phát hiện ra chuyện này, chúng ta phải giữ bí mật, được không?”

"Nếu anh rể của tôi thực sự phản bội em gái tôi, tại sao anh không nói cho cô ấy biết chuyện này? Em gái tôi luôn rất tốt với anh, anh có muốn nhìn cô ấy bị lừa dối và phản bội không?"

Lời nói của Tiêu Khiêm như kim đâm vào tim Vương Đại Minh, nhưng Vương Đại Minh vẫn không thể nói với Tiểu Hồng. 

Tiểu Hồng là một phụ nữ rất bảo thủ, năm nay cô đã gần ba mươi tuổi. Nếu cô lại ly hôn với Vương Phú Quý, cô thực sự sẽ không thể chịu đựng nổi. 

Còn Tiểu Khiêm và Vương Đại Minh thì sao? Vương Đại Minh hiện đang chuẩn bị nộp đơn vào đại học, còn Tiểu Thiên vừa mới vào đại học. Cả hai đều còn trẻ và không muốn đối mặt trực tiếp với tất cả những điều này. 

Cho dù bây giờ Vương Phú Quý phản bội Tiêu Hồng, chẳng phải Tiêu Hồng cũng phản bội hắn khi hắn và Vương Đại Minh ở bên nhau sao? Chỉ cần họ yêu nhau ở nhà là được. 

Ý tưởng của Vương Đại Minh có vẻ rất méo mó nhưng đây là cách duy nhất để giữ gia đình nguyên vẹn. 

"Dì Qian, con biết dì ghét sự phản bội và môi trường mới. Nhưng nếu chúng ta nói với mẹ bé nhỏ của con những điều này, mẹ chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. Mẹ vẫn định hỏi bố con à?"

Tiểu Khiêm lao vào vòng tay Vương Đại Minh. Lúc này, cô đặc biệt bất lực, bất lực như một đứa trẻ. 

"Đại Minh, ngươi sẽ phản bội ta sao?"

"Đương nhiên là không, anh sẽ luôn bảo vệ em và mẹ nhỏ của anh."

Lúc này Tiểu Khiêm đột nhiên ngẩng đầu, nghiêm túc hỏi Vương Đại Minh: “Anh có thích em gái tôi không?”

Vương Đại Minh không biết lúc này Tiểu Thiến đang có tâm tình như thế nào, nhưng ánh mắt của nàng nói cho Vương Đại Minh biết, nàng đã ăn nhầm thứ gì đó. 

Lừa dối chưa bao giờ là điều Vương Đại Minh giỏi, nhất là khi phụ nữ có trực giác rất tốt. 

Vương Đại Minh kiên quyết gật đầu với cô: “Đúng vậy, tôi đã thích mẹ nhỏ của mình từ lâu rồi.”

"Vậy thì giữa các ngươi sẽ không có chuyện gì nữa, và..."

"Mẹ bé nhỏ của tôi và tôi đã làm điều tương tự, chỉ vào đêm trước kỳ nghỉ của bạn."

Tiểu Khiêm nghe vậy, còn cười khẩy: "Đàn ông chẳng có gì tốt đẹp cả, bọn họ đều là những kẻ nói dối lớn. Vương Đại Minh, anh đúng là một tên khốn nạn, ngay cả em gái tôi cũng không buông tha."

Vương Đại Minh vội vàng đứng dậy, nắm lấy cánh tay cô, dùng tay nhẹ nhàng bịt miệng cô, vội vàng nói: “Đừng lớn tiếng như vậy, mẹ nhỏ của anh sẽ nghe thấy.”

Tiểu Khiêm vùng vẫy trong vòng tay Vương Đại Minh, nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Sau khi Vương Đại Minh từ từ thả cô ra, Tiểu Khiêm nhìn Vương Đại Minh với vẻ mặt đau khổ: "Đại Minh, tôi có thể chấp nhận mối quan hệ giữa anh và em gái tôi. Từ giờ trở đi, anh có thể đối xử tốt với tôi được không? Tôi thực sự không muốn đối mặt với sự phản bội nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 trưởng thành

Vương Đại Minh biết cảm xúc của Tiểu Thiên lúc này. Sự phản bội của người lớn trong hôn nhân là điều vô cùng đau đớn đối với những đứa trẻ như Vương Đại Minh. 

Có thể họ nghĩ mình có thể tái lập gia đình sau khi ly hôn, nhưng đối với một gia đình được tái lập sau khi cha mẹ ly thân thì trong lòng họ sẽ luôn không trọn vẹn. 

Vương Đại Minh ôm chặt Tiểu Khiêm vào lòng, nghiêm túc nói với cô: "Đừng lo lắng, anh sẽ không bao giờ rời xa em, và mẹ bé của anh. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng sẽ luôn ở bên nhau."

Có một loại tình yêu bất thường giữa Vương Đại Minh và Tiểu Hồng. Dù không có quan hệ huyết thống nhưng Tiểu Hồng chắc chắn là mẹ bé của Vương Đại Minh và là vợ của bố anh. 

Hơn nữa, từ khi Tiểu Hồng vào Vương gia, cô ấy luôn chăm sóc Vương Đại Minh, giống như mẹ ruột của Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh không biết trong lòng cô đang nghĩ gì, nhưng từ góc độ đạo đức mà nói, bọn họ làm như vậy là sai lầm. 

Nhưng thái độ của mỗi người đối với một mối quan hệ là khác nhau. Vương Đại Minh và Tiểu Hồng đã ở bên nhau hơn nửa năm, việc họ có tình cảm với nhau vượt xa tình cảm gia đình là điều bình thường. 

Ôm chặt Tiêu Khiêm nhưng trong đầu lúc nào cũng nghĩ đến Tiểu Hồng, Vương Đại Minh sẽ đối mặt với tương lai giữa họ như thế nào? 

Vương Đại Minh không biết chuyện gì đang xảy ra giữa Vương Phú Quý và người phụ nữ bên ngoài. Anh ta chỉ đang chơi đùa thôi, hay anh ta đang nghiêm túc với người phụ nữ bên ngoài? Vương Đại Minh không biết. 

Nếu Vương Phú Quý và Tiểu Hồng thật sự ly hôn, Tiểu Khiêm sẽ lựa chọn như thế nào? Cuộc ly hôn gần đây nhất của bố mẹ cô đã khiến gia đình cô không trọn vẹn. 

Nếu lần này ly hôn, liệu cô có tiếp tục theo Tiểu Hồng? Dù cô ấy đã lớn rồi. 

Ngay lúc Vương Đại Minh đang suy nghĩ lung tung thì có tiếng gõ cửa đột ngột, sau đó giọng nói của Tiểu Hồng vang lên: "Đại Minh, Tiểu Thiên cũng ở trong phòng cậu à?"

"Đúng vậy, tiểu ma ma, ta cùng Càn di nương đang thảo luận một vấn đề, ngươi cùng chúng ta có quan hệ gì sao?"

"Tôi đã chuẩn bị một số loại trái cây và mang đến cho bạn."

“Tôi biết rồi, tôi sẽ mở cửa cho cậu ngay bây giờ.”

Tiểu Khiêm cũng nhanh chóng rời khỏi vòng tay Vương Đại Minh, dùng khăn giấy lau nước mắt cho cô. Vương Đại Minh nhanh chóng đi tới mở cửa.

"Mẹ, cảm ơn mẹ."

Sau khi Tiểu Hồng bước vào, Tiểu Khiêm cũng cười đi tới: "Chị, chị thật tốt bụng. Từ giờ trở đi, tôi và Đại Minh sẽ báo đáp thật tốt cho chị."

Tiểu Hồng mỉm cười với Vương Đại Minh và những người khác: "Các bạn đều đã trưởng thành và tôi hạnh phúc hơn bất kỳ ai khác. Nhưng khi Daming vào đại học, tôi ..."

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ học đại học với dì Tiền ở cùng thành phố, sau đó con sẽ đón mẹ về sống chung với bố con!"

Tiểu Khiêm cũng gật đầu: “Đại Minh nói đúng, sau này chúng tôi sẽ đưa cô và anh rể về ở chung.”

Có lẽ lời nói dối trắng trợn vẫn là lời nói dối, chỉ là lời nói dối trắng trợn. 

Nhưng loại lòng tốt này có thể làm cho người thân yêu hạnh phúc và khiến cô ấy tràn đầy hy vọng vào tương lai. Thế là đủ rồi. 

Vương Đại Minh tự nhiên có khao khát Tiểu Hồng và một tình yêu trắc trở, nhưng Vương Đại Minh biết rất rõ rằng tình yêu này không thể tiếp tục. 

Nếu Vương Đại Minh và Tiểu Hồng tiếp tục, cuộc hôn nhân giữa Vương Phúc Quý và Tiêu Hồng thật sự sẽ không thể cứu vãn được. 

Về phần Vương Đại Minh và Tiêu Khiêm, bọn họ còn chưa muốn nói cho Tiêu Hồng biết. Họ sẽ cho cô ấy một bất ngờ lớn sau này. 

Lúc này ba người đang trò chuyện cười nói vui vẻ. Khung cảnh đặc biệt ấm áp, Vương Đại Minh trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Dần dần, Vương Đại Minh quên hết mọi khó chịu, chỉ nghĩ làm thế nào để hai người phụ nữ quan trọng trước mặt được vui vẻ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 tâm sự tâm sự

Kể từ ngày đó, Vương Đại Minh mỗi ngày đều ở nhà nhưng không liên lạc với Tiểu Hồng. 

Mỗi tối tôi đều nhân cơ hội cùng Tiểu Khiêm bàn bạc vấn đề và cùng nhau chơi đùa vui vẻ. Tôi không về phòng ngủ để nghỉ cho đến mười một giờ rưỡi. 

Vương Phú Quý cũng thường xuyên về nhà. Cả Vương Đại Minh và Tiểu Thiên đều không nói với Tiểu Hồng điều này và mọi thứ vẫn diễn ra như bình thường. 

Trong tháng cuối cùng của kỳ nghỉ hè, Vương Đại Minh chọn tập trung đọc sách trong phòng ngủ, mỗi ngày đều học đến khuya. 

Tiểu Hồng và Tiểu Thiên đến để nói chuyện với Vương Đại Minh, nhưng anh ấy thậm chí không nói với họ vài lời. Tắm rửa xong, anh trở lại phòng ngủ, nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, đã là tuần cuối cùng của kỳ nghỉ hè. Tiểu Thiên đề nghị Vương Đại Minh thư giãn và nhờ Tiểu Hồng làm thêm nhiều món ăn ngon để Vương Đại Minh bổ sung năng lượng cho cơ thể, sau đó đến trường đại học để chào đón cuộc sống mới. 

Trên thực tế, điểm số của Tiểu Thiên khá tốt và cô đã đỗ vào một trường đại học danh tiếng. Vương Đại Minh đương nhiên tin tưởng lời cô nói. 

Buổi tối, bốn người nhà Vương Đại Minh cùng nhau ngồi ăn tối. Tiểu Hồng nấu rất nhiều món mà Vương Đại Minh và Tiểu Khiêm thường thích ăn. 

Vương Phú Quý đã tặng Vương Đại Minh một chiếc điện thoại di động mới, đây là mẫu điện thoại phổ biến nhất hiện nay. Anh ấy nói rằng anh ấy mong muốn Vương Đại Minh sớm vào được trường đại học lý tưởng của mình. Tiểu Thiên khá ghen tị.

Bốn người vừa ăn vừa trò chuyện. Trong lòng mỗi người đều có bí mật, nhưng lại không tiết lộ, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Ăn xong, Vương Phú Quý nghe điện thoại, nói công ty có một số việc cần xử lý, vội vàng rời đi. 

Vương Đại Minh và Tiểu Thiên biết điều đó trong lòng, nhưng không ai nói ra. Tiểu Hồng dường như đã tìm ra điều đó. 

Trong khi Tiểu Hồng đang dọn dẹp trong bếp, Vương Đại Minh gọi Tiểu Khiêm vào phòng ngủ, nghiêm túc nói với cô: "Dì Khiêm, tối nay tôi muốn nói chuyện vui vẻ với Tiểu Hồng. Chúng ta trước tiên có thể..."

"Đương nhiên rồi! Ai bảo anh đã yêu em rồi? Từ nay về sau chúng ta là hai người, xin hãy gọi tôi là Tiểu Thiên. Dù sao chúng ta cũng đã như vậy rất lâu rồi."

Mặc dù Tiểu Khiêm đi học đại học xa nhà, nhưng vì cô và Vương Đại Minh khá hơn nên mỗi ngày cô đều ở nhà nên họ có thể cùng nhau dành thời gian cho Tiểu Hồng. Dù sao Vương Phú Quý giàu có, cũng không quan tâm đến khoản chi phí này. 

Vương Đại Minh dịu dàng hôn cô, mỉm cười với cô: “Cám ơn em!”

Sau khi Tiểu Khiêm rời đi, Vương Đại Minh ngồi trong phòng ngủ một lúc thì Tiểu Hồng bưng trái cây đi vào. 

“Đại Minh, ăn chút hoa quả rồi đi ngủ sớm đi.”

Vương Đại Minh nhanh chóng bưng đĩa trái cây về sau, nghiêm túc nhìn Tiểu Hồng: "Mẹ, con muốn nói chuyện với mẹ, mẹ ngồi xuống trước được không?"

Tiêu Hồng tò mò cau mày nhìn Vương Đại Minh: “Có chuyện gì quan trọng à?”

Vương Đại Minh kiên định gật đầu: “Việc đó rất quan trọng, quan trọng hơn việc vào đại học.”

"Chuyện gì quan trọng thế?" Tiểu Hồng ngồi xuống tiếp tục hỏi Vương Đại Minh. 

Sau khi Vương Đại Minh từ từ ngồi xuống, anh mở ứng dụng di động trước đó và đưa những hình ảnh trong video cho cô xem. 

Tiêu Hồng đương nhiên đã quen thuộc với căn phòng của mình. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô kinh ngạc nhìn Vương Đại Minh: “Anh cũng giả vờ vào phòng tôi à?”

Vương Đại Minh khẽ gật đầu, “Tôi đã giả vờ rất lâu rồi.”

“Anh giả vờ như vậy khi nào?”

Vương Đại Minh nhanh chóng suy nghĩ, yếu ớt nói với Tiểu Hồng: “Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, một đêm nọ trời mưa, cậu và bố tôi đang làm chuyện đó trong phòng ngủ, cửa còn chưa đóng.”

Tiểu Hồng nghe xong, vội vàng lấy hai tay che miệng, kinh ngạc nhìn Vương Đại Minh: “Tối hôm đó ngươi có nhìn thấy hắn không?”

“Ừ, tối hôm đó tình cờ anh làm xong bài tập, đang đi vệ sinh, tình cờ đi ngang qua, nghe thấy tiếng khóc của em.”

Mặt Tiêu Hồng bỗng nhiên đỏ lên, rất đỏ, giống như đang xấu hổ vậy. 

"Đại Minh, sao ngươi lại xấu như vậy? Lúc đó ngươi đã lén nhìn chúng ta."

Lúc này, Vương Đại Minh đã xóa APP trước mặt Tiểu Hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 hoàn toàn yên tâm

"Tại sao bạn lại xóa nó?" Tiêu Hồng tò mò nhìn Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh cười vui vẻ, lúc này cảm thấy vô cùng thoải mái. Bí mật đè nén trong lòng nhiều ngày cuối cùng cũng được nói ra. 

"Mẹ, mấy năm nay con không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. Mẹ là anh cả của con, bao nhiêu năm nay mẹ đều chăm sóc và yêu thương con như mẹ ruột của con. Nhưng con đã làm những gì con đã làm với mẹ, trong lòng con vẫn không thể vượt qua được trở ngại này."

Tiểu Hồng nghe vậy, đột nhiên che miệng lại, khóc lên, khóc rất thảm thiết. 

Vương Đại Minh nhanh chóng ôm cô vào lòng, nhưng cảm giác này không có gì mơ hồ, chỉ có lo lắng. 

"Mẹ, xin mẹ đừng khóc nữa được không? Dù trước đây có chuyện gì xảy ra, bây giờ hãy quên nó đi nhé? Sau khi con vào đại học, con muốn có một khởi đầu mới. Mẹ, mẹ là người con kính trọng nhất, và con mong được cùng mẹ bắt đầu lại."

Tiểu Hồng chậm rãi ngẩng đầu nhìn Vương Đại Minh, lau nước mắt trên khóe mắt, mỉm cười với Vương Đại Minh: "Đại Minh, ngươi thật sự đã trưởng thành rồi. Mẫu thân nhỏ của ta thật sự rất bối rối, nàng còn nghĩ đến làm loại chuyện đó với ngươi. Ta có lỗi với ngươi, ngươi có thể tha thứ cho ta không?"

Vương Đại Minh cười lắc đầu: "Có lẽ ta còn quá nhỏ mất đi tình thương của mẹ, khiến cho ta có quan niệm lệch lạc về sự quan tâm của ngươi. Tuổi trẻ bồng bột phù phiếm của ta, thân thể của ta sẽ không thể khống chế phục tùng một số người, nhưng đây cũng là trải nghiệm trưởng thành. Ta rất biết ơn ngươi đã xuất hiện vào lúc ta cần ngươi nhất quan tâm, chăm sóc ta một cách vị tha. Từ giờ trở đi, chúng ta coi ngươi như người nhà!"

"Được rồi, mẹ nhỏ hứa với con, sau này con sẽ sống thật tốt."

Vương Đại Minh và Tiểu Hồng đã nói chuyện rất nhiều, thậm chí còn kể về việc Tiểu Hồng đã giúp Vương Đại Minh giặt đồ lót trước Vương Đại Minh. 

Tuy nhiên, khi nói ra lời này, trong lòng bọn họ lại vô cùng nhẹ nhõm, không có một chút xấu hổ. 

Vương Đại Minh biết, trước đây hắn cùng Tiểu Hồng những gì tốt đẹp, chỉ có thể phong ấn trong ký ức, ngay cả ký ức cũng không thể tồn tại nữa. 

Tiểu Thiên bây giờ cũng rất tốt với Vương Đại Minh và thường xuyên mua quần áo cho Vương Đại Minh. Ngoài việc không công khai mối quan hệ, họ còn sống như một cặp đôi. 

Vương Đại Minh rất cảm kích sự thôi thúc lúc đó. Nếu lúc đó không có xung động, có lẽ Vương Đại Minh và Tiêu Khiêm vẫn sẽ thờ ơ và ít nói. 

Tiểu Thiên cũng rất tốt với Tiểu Hồng và thực sự coi cô như em gái ruột của mình. 

Đêm đó Vương Đại Minh liên tục mở mắt nhìn trần nhà, hồi lâu không thể ngủ được. 

Vương Đại Minh đã suy nghĩ về những gì được dùng để đo lường đạo đức và bản chất con người? 

Cho dù giữa họ không có quan hệ huyết thống thì cảm xúc dâng trào giữa họ vẫn cần phải được kìm nén. 

Một khi nó nổ ra, mọi thứ dường như thay đổi. 

Muốn gìn giữ vẻ đẹp thuần khiết nhất của quá khứ thì phải học cách trưởng thành và đối mặt với cuộc sống tương lai. 

Tôi nhớ rằng trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba, Vương Đại Minh sống ở trường. Nhiều bạn cùng lớp trong ký túc xá bị mất ngủ, hiệu trưởng lớp 3 trường THCS đến gặp. 

Khi đó, anh mỉm cười và nói với họ rằng khi con người quá phấn khích hoặc lo lắng thì thần kinh của họ cũng căng thẳng. 

Cố tình giải nén cũng không có ích gì. Chỉ cần bạn nhớ rằng ngày hôm sau có một bài kiểm tra quan trọng, dù bạn có mất ngủ cũng không sao cả. 

Vì vậy, việc anh ấy có ngủ hay không vào lúc này sẽ không ảnh hưởng đến việc anh ấy sẽ làm vào ngày mai. 

Ngày hôm sau khi cô tỉnh dậy, Tiểu Khiêm và Tiểu Hồng đã dậy sớm chuẩn bị bữa sáng cho Vương Đại Minh. 

Vương Đại Minh rất biết ơn khi có họ trong đời, hai người phụ nữ mà Vương Đại Minh muốn yêu thương suốt đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 bị nhìn thấy

Sau bữa sáng, Tiểu Hồng ra ngoài đi mua sắm với bạn thân. Lần này cô thực sự dành thời gian cho người bạn thân nhất của mình, vì cô rất vui vì cuối cùng cô và Vương Đại Minh cũng đã yên tâm. 

Tuy nhiên, sau khi đi mua sắm vào buổi sáng và tách khỏi những người bạn thân nhất của mình, khi cô chuẩn bị lên xe, Tiểu Hồng cảm thấy có ai đó ở phía sau mình. 

Đúng lúc này, Tôn Hồng Băng xuất hiện ở phía sau nàng, cười tà ác gọi nàng: "Xin chào mẹ Tiêu!"

Tiểu Hồng giật mình khi Tôn Hồng Bình gọi từ phía sau. Cô nhanh chóng quay lại nhìn anh, vẻ mặt khó chịu nói: "Anh là ai? Anh làm tôi sợ quá!"

Có lẽ bởi vì đội trưởng Tôn Hồng không đẹp trai, lại không cao nên nhìn rất kín đáo, cho nên Tiêu Hồng tự nhiên không có ấn tượng tốt với hắn. 

Tôn Hồng Bình cũng biết rất rõ rằng những người phụ nữ như Tiểu Hồng thực sự rất coi trọng ngoại hình và chiều cao. Vương Phú Quý cho dù không đẹp trai lắm nhưng so với hắn thì vẫn rất giàu có. Đây là một kiểu quyến rũ khác của đàn ông. 

Nhưng Tôn Hồng Băng không hề tức giận trước vẻ mặt của Tiểu Hồng, tiếp tục cười với cô: "Mẹ Tiêu không nhận ra con nữa à? Chúng ta chưa từng gặp nhau ở văn phòng sao, Tôn Hồng Băng! Giáo viên thể dục của Vương Đại Minh, con có nhớ mẹ không?"

Bởi vì vừa rồi bị phân tâm nên Tiểu Hồng nhận ra đó là giáo viên thể dục Tôn Hồng Bình của Vương Đại Minh. 

Vẻ mặt Tiểu Hồng dần dần dịu đi: "Thì ra là Tôn sư phụ! Xin lỗi, vừa rồi ta có chút mất tập trung nghĩ đến vấn đề."

Lúc này Tôn Hồng Băng đột nhiên đến gần Tiêu Hồng, vẻ mặt đầy dục vọng nhìn nàng: “Mẹ Tiêu đang suy nghĩ gì vậy?”

Khi được Tôn Hồng Bình hỏi như vậy, Tiểu Hồng đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Anh ta nhanh chóng lùi lại hai bước, lạnh lùng nói với Tôn Hồng Băng: “Những chuyện này hình như không liên quan gì đến anh thì phải?”

Tiểu Hồng không phải là không nóng nảy, nhất là khi đối mặt với một người đàn ông như Tôn Hồng Băng, khi lên mặt lại rất khốn khổ, cô không thích lắm. Đối mặt với một người đàn ông như vậy, Tiêu Hồng sẽ không cho hắn một cái nhìn thiện ý. 

Lần trước tôi còn tưởng Tôn Hồng Băng là một người đàn ông khá lịch thiệp, nhưng bây giờ xem ra anh ta chỉ là một kẻ biến thái. Quả nhiên đàn ông chẳng có gì tốt đẹp cả. 

Thấy Tiểu Hồng có chút tức giận, Tôn Hồng Băng tiếp tục cười với nàng nói: "Nếu mẹ Tiêu đã nói như vậy, ta cũng không làm phiền ngươi. Nhưng, trước đó trong khách sạn hẳn là rất náo nhiệt phải không? Ta chỉ là không biết chồng ngươi nhìn thấy sẽ nghĩ thế nào."

Tôn Hồng Bình giận dữ nói khi đi trước mặt Tiểu Hồng. Tiêu Hồng nghe xong đột nhiên cảm thấy rất kỳ lạ. 

"Có phải anh ấy đang ám chỉ chuyện xảy ra giữa tôi và Lý Song trong khách sạn không? Anh ấy không biết chuyện đó sao?"

Nghĩ tới đây, Tiêu Hồng trở nên căng thẳng. Vừa rồi cô quá hưng phấn, không kiểm tra xem bên ngoài có ai không. 

Nhưng Lý Song đã nói rằng anh sẽ không nói cho ai biết chuyện này. Làm thế nào mà Tôn Hồng Bình biết được điều đó?

Tiêu Hồng vội vàng đuổi theo Tôn Hồng Băng hai bước, tiếp tục lạnh lùng hỏi hắn: “Rốt cuộc anh muốn nói gì?”

Tôn Hồng Băng cười nhìn Tiêu Hồng: “Nếu mẹ Tiêu không ưa ta như vậy, ta tốt nhất về nhà đi.”

"Anh muốn nói gì? Nếu anh không nói chuyện đàng hoàng, tôi sẽ rất tức giận."

Thấy Tiểu Hồng tức giận, Tôn Hồng Băng cũng thu lại vẻ mặt tươi cười, lạnh lùng nói với Tiểu Hồng: “Lúc trước chúng ta ở khách sạn, mẹ Tiêu vui vẻ như vậy, hiện tại đã quên rồi sao?”

Tiểu Hồng nghe xong lời này, thân thể đột nhiên run lên. Cô biết Tôn Hồng Băng thật sự đã nhìn thấy. Điều này thực sự đáng xấu hổ. 

"Bạn biết tất cả mọi thứ?"

Nhìn thấy vẻ hoảng hốt trên mặt Tiêu Hồng, Tôn Hồng Băng cười tinh quái: "Mẹ Tiêu, bây giờ cũng đã trưa rồi, chúng ta về nhà nấu ăn đi. Khi nào rảnh chúng ta ra ngoài nói chuyện chi tiết nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 uy hiếp

Sau khi nghe Tôn Hồng Bình nói, Tiểu Hồng nghiến răng nghiến lợi, chủ yếu là vì Tôn Hồng Bình không đẹp trai, không cao lắm và thấp hơn chồng cô là Vương Phú Quý. 

Cô thực sự không có hứng thú trò chuyện chi tiết với một người đàn ông như vậy. Nhưng nếu loại chuyện này truyền đến hắn, Vương gia sẽ hoàn toàn mất mặt với cô. 

Vương Phú Quý đang làm việc chăm chỉ để kiếm tiền ở bên ngoài, nhưng cô ấy lại đội mũ cho chồng ở nhà. Điều này thực sự vô lý. 

Sau khi nghĩ đến điều này, Tiểu Hồng miễn cưỡng đưa số của mình cho Tôn Hồng Bình. 

Sau khi Tôn Hồng Bình ghi số, anh vui vẻ lên xe rời đi. 

Nhìn thấy Tôn Hồng Băng rời đi, Tiểu Hồng vẫn rất lo lắng và tức giận. 

Sau khi dậm mạnh xuống đất vài lần, anh lái xe trở về nhà. 

Sau khi trở về nhà, tôi phát hiện cả Vương Đại Minh và Tiểu Khiêm đều đã ra ngoài. Có lẽ họ đã đi chơi. Dù sao mấy ngày nữa bọn họ sẽ đến trường đại học, nên mua một ít quần áo và những thứ khác để chuẩn bị. 

Sau khi nhìn nó, Tiểu Hồng bắt đầu nấu ăn. 

Ăn xong, cô trầm ngâm ngồi trong phòng, nghĩ đến cuộc gặp gỡ lúc sáng với Tôn Hồng Băng. 

Nhưng vừa nghĩ tới đó, tôi đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Tiểu Hồng nhấc máy lên thì thấy là một số lạ. Sau khi mở tin nhắn và nhìn thấy nội dung, cô choáng váng. 

"Mẹ Tiêu, mẹ bận à? Mẹ có nhớ con không?"

Tiểu Hồng về cơ bản chắc chắn rằng con số kỳ lạ này thuộc về Tôn Hồng Bình chứ không phải Lý Tống. 

Lý Song không thể gọi cho cô bằng số lạ. Cho dù có đi nữa, Lý Song cũng sẽ không chào cô bằng giọng điệu thô tục như vậy. 

Sau khi Tiểu Hồng xem tin nhắn, cô nghĩ đến những gì Tôn Hồng Băng đã nói trước đó, đột nhiên trở nên căng thẳng. 

Nhưng vẻ mặt dâm đãng và giọng điệu khi gửi tin nhắn của Tôn Hồng Băng bây giờ thực sự khiến cô phát ốm. 

"Bạn muốn làm gì?" Tiêu Hồng trả lời nhanh chóng và không vui. 

Một lúc sau, Tôn Hồng Băng mới nhanh chóng trả lời cô: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Tất nhiên là tôi quan tâm đến mẹ Tiêu. Nếu bây giờ có thời gian, tôi muốn mời mẹ Tiêu ra ngoài ngồi. Không biết mẹ Tiêu có rảnh không?"

Tiểu Hồng nhìn thấy xong, không chút suy nghĩ nhanh chóng quay về: “Ta không rảnh, ta còn ở nhà.”

Lúc này Tôn Hồng Băng không kịp trả lời cô, Tiêu Hồng càng ngày càng cảm thấy bất an trong lúc chờ đợi. 

Nhưng sau một thời gian, cô nhận được một bức ảnh màu từ Tôn Hồng Bình, trong đó thực sự là cảnh cô và Lý Song bước ra khỏi phòng khách sạn. 

Dưới bức tranh có viết hai câu: "Nếu mẹ Tiêu không rảnh thì con đi tìm người khác trò chuyện. Không biết có ai hứng thú với bức ảnh như vậy không, Ni?"

Tiêu Hồng thấy vậy cắn chặt môi, hai tay nắm thật chặt, sau đó đáp: "Muốn nói chuyện ở đâu?"

Sau khi Tiêu Hồng Phát đi ngang qua, cô vẫn rất hồi hộp. Cô sợ Tôn Hồng Băng tìm được chỗ quá lộ liễu, nếu có người quen nhìn thấy sẽ phiền toái. 

Một lúc sau, Tôn Hồng Băng mới trả lời cô: “Lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ khách sạn cho cô, cô cứ việc lái xe tới đây là được.”

Tiểu Hồng càng lo lắng hơn sau khi nhìn thấy điều này. Cô không biết Tôn Hồng Băng muốn cô đến khách sạn nào. 

Trước đây cô và Lý Tống đã đến khách sạn hai lần. Cô ấy sẽ xấu hổ biết bao khi gặp một người quen! 

Nghĩ tới đây, Tiêu Hồng liền không muốn đi. 

"Tôi không muốn đến đó, chỉ cần nói cho tôi biết cậu muốn bao nhiêu tiền, tôi có thể đưa cho cậu."

Tiểu Hồng tuy không có nhiều tiền nhưng vẫn muốn dùng tiền để giải quyết vấn đề, nhưng Tôn Hồng Băng tựa hồ lại không muốn tiền. 

Để ngăn cản chồng cô là Vương Phú Quý và Vương Đại Minh biết chuyện này, cô bây giờ chỉ có thể mất tiền, nếu không nếu ảnh của cô và Lý Song bị lan truyền, cô sẽ thực sự xấu hổ. 

Nhưng điều cô đang nghĩ không phải là điều Tôn Hồng Băng đang nghĩ. Tôn Hồng Băng cứng ngắc trả lời: "Nửa tiếng nữa, tôi phải gặp người của anh ở ngoài phòng khách sạn, lát nữa tôi sẽ gửi cho anh địa chỉ khách sạn. Nếu anh không đến, tôi cam đoan sau buổi trưa anh sẽ có thể xem được bức ảnh này trên mạng. Đến lúc đó, tôi không thể đảm bảo hậu quả sẽ ra sao."

Sau khi nhìn thấy điều này, Tiểu Hồng đập điện thoại sang một bên và giận dữ chửi bới: "Đồ khốn nạn, cậu đúng là đồ khốn kiếp."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Bị ép buộc

Ngay cả Tiêu Hồng vốn là người rất hiền lành lúc này cũng không kìm được tâm trạng tốt của mình. Suy cho cùng, những gì Tôn Hồng Bình làm có hơi quá đáng. 

May mắn thay, hiện giờ cô đang ở nhà một mình và không bị Vương Đại Minh và những người khác nhìn thấy, nếu không cô sẽ thực sự gặp rắc rối. 

Nhưng đã có chuyện xảy ra, cô phải chịu trách nhiệm về việc đó, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Điều quan trọng nhất là cả cô, chồng cô là Vương Phú Quý và Vương Đại Minh đều không thể gánh chịu hậu quả như vậy. 

Đang suy nghĩ, Tiêu Hồng lại nhận được một tin nhắn khác. Cô mở nó ra và nhìn thấy vị trí của khách sạn. May mắn thay, nó ở hơi xa nhà cô. Phải mất ít nhất nửa giờ lái xe. 

Sau khi nhìn thời gian, Tiêu Hồng đột nhiên cảm thấy đặc biệt mâu thuẫn, có chút bất an. 

Tôi cứ ngồi và băn khoăn về điều đó, nhưng quyết định bỏ qua ngay bây giờ. 

Tiêu Hồng quay đầu lại ba lần, sợ bị nhìn thấy, đặc biệt là Vương Đại Minh và những người khác đột nhiên trở về. Nếu họ nhìn thấy tôi và hỏi, tôi thực sự không biết trả lời thế nào. 

Sau khi rời khỏi nhà, anh nhanh chóng lái xe đến khách sạn do Tôn Hồng Bình chỉ định. Sau khi lên xe, chúng tôi tăng tốc và đến nơi chỉ sau hơn hai mươi phút. 

Sau khi xuống xe, tôi nhanh chóng nhìn xung quanh và không thấy người quen nào trước khi bước vào khách sạn. Nhịp tim của tôi trở nên cực kỳ nhanh. 

Trong lòng Tiểu Hồng gần như có thể đoán được, Tôn Hồng Băng, một kẻ khốn nạn, chắc chắn không phải mời cô đến đây vì tiền, mà rất có thể là vì thân thể của cô. 

Tôi lén ăn nó với Lý Tống vì bị Lý Tống lừa dối, nhưng sau đó tôi đã có cảm giác đẹp khi làm nó. 

Nhưng đó không phải là trường hợp của Tôn Hồng Bình. Anh ta thấp và không hấp dẫn. Sẽ thật kinh tởm khi lén ăn chung với một người đàn ông như vậy. 

Nhưng bây giờ cô đã đến đây, tất nhiên cô phải đến đó trước và nói chuyện thật tốt với Tôn Hồng Băng về chuyện này, nếu không cô thực sự không thể ở nhà được nữa. 

Cô không những không thể ở lại lâu hơn mà chồng cô là Vương Phú Quý và Vương Đại Minh cũng sẽ bị ảnh hưởng. Đây không phải là kết quả cô muốn thấy. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhanh chóng đi về phía phòng khách sạn do Tôn Hồng Băng chỉ định và chẳng mấy chốc đã đến bên ngoài phòng. 

Vừa định gõ cửa thì phía sau có một giọng nói khiến cô phát ốm: "Không ngờ mẹ Tiêu lại đến sớm. Con vui quá. Chẳng lẽ mẹ Tiêu thích con hơn sao?"

Nghe được giọng nói của Tôn Hồng Băng sau lưng, Tiểu Hồng quay đầu lại, vẻ mặt thờ ơ nhìn anh: “Anh muốn thế nào?”

Tôn Hồng Băng không tức giận mà cười vui vẻ với cô: “Ở đây nói chuyện không tiện, chúng ta vào phòng khách nói chuyện thôi.”

Nói xong, hắn quả nhiên đưa tay kéo Tiểu Hồng cánh tay, nhưng Tiêu Hồng vội vàng hất ra.

Tiểu Hồng không phải là loại phụ nữ thô tục như vậy. Sự cô đơn của cô ấy là một phản ứng mà tất cả phụ nữ đều mắc phải. Nhưng khi cô làm vậy với Vương Đại Minh, đó là vì Vương Đại Minh rất mạnh mẽ, lần đầu tiên trong lòng cô bị Vương Đại Minh kích thích. 

Họ lén ăn tối với Lý Tống vì bị Lý Tống lừa dối, nhưng Tôn Hồng Bình trước mặt thực sự không có chút công đức nào, và anh ta đã bí mật quay phim họ. Nó thực sự kinh tởm. 

Tiêu Hồng miễn cưỡng đi theo Tôn Hồng Băng vào phòng khách, Tôn Hồng Băng đóng cửa lại. Phòng khách ở đây không có cửa sổ, nhìn có vẻ hơi ảm đạm. 

Sau khi Tôn Hồng Băng bật đèn lên, cả căn phòng lại sáng lên. 

Tiểu Hồng tiếp tục lạnh lùng nhìn Tôn Hồng Băng: "Rốt cuộc anh gọi tôi đến đây làm gì? Nếu quá đáng, tôi sẽ không đồng ý."

Mặc dù vậy, Tôn Hồng Băng vẫn không tức giận, tiếp tục cười với Tiểu Hồng nói: "Mẹ Tiêu, bình thường mẹ có vẻ tính tình tốt, nhưng sao khi đến đây lại lạnh lùng như vậy? Chẳng lẽ là vì con không đủ đẹp trai sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 đàm phán

Tiêu Hồng hiện tại không có thời gian cùng hắn nói chuyện này. Cô muốn nói chuyện xong với Tôn Hồng Bình và về nhà sớm. 

Nếu Vương Đại Minh và những người khác phát hiện cô sau khi về nhà vẫn chưa trở về, nhất định sẽ gọi điện hỏi thăm. Vậy thì cô ấy sẽ bù đắp lời nói dối này như thế nào? 

"Ta chỉ muốn biết ngươi muốn giải quyết chuyện này như thế nào. Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?"

Sau khi nghe điều này, Tôn Hồng Bình bắt đầu đi vòng quanh Tiểu Hồng. Vừa đi vừa khen ngợi cô: "Chồng em thật may mắn! Lấy được một người vợ vừa xinh đẹp vừa có thân hình chuẩn như em thật sự khiến tất cả chúng ta phải ghen tị. Chỉ cần nhìn em cũng khiến anh ngứa ngáy. Nếu có thể chạm vào cô ấy, không biết có mãn nguyện như vậy không".

Tiêu Hồng nghe xong những lời này, càng tức giận hơn. Cô vội vàng quay người lại, lạnh lùng nói với anh: “Anh tốt nhất đừng nảy ra ý tưởng này, tôi nhất định sẽ không đồng ý.”

Lúc này Tôn Hồng Băng trực tiếp ôm Tiêu Hồng, ôm rất chặt. 

Tiểu Hồng lập tức bị Tôn Hồng Băng hù dọa, nhưng cô nhanh chóng tỉnh táo lại mắng anh: "Thằng khốn nạn, để tôi đi nhanh, nếu không tôi sẽ gọi người."

Tôn Hồng Băng trên mặt nở nụ cười tự mãn, tựa như lời đe dọa của Tiêu Hồng đối với hắn không có tác dụng. 

"Bây giờ anh đang gọi cho ai đó, tôi thực sự không biết nhân viên khách sạn nhìn thấy sẽ nghĩ gì. Vợ của ông chủ đường hoàng Vương Phú Quý kỳ thực đang ở trong phòng khách với tôi, một kẻ nhà quê. Anh nghĩ họ sẽ nghĩ gì về anh?"

Khi Sun Hongbing nói điều này, Tiểu Hồng đã sửng sốt. Cô không biết phải trả lời cuộc gọi như thế nào. 

Ngay khi Tiểu Hồng đang choáng váng, Tôn Hồng Bình đã mạnh dạn giật lấy quả đào lớn của cô, điều này ngay lập tức khiến Tiểu Hồng tức giận. 

Sau khi Tiêu Hồng hung hăng đẩy anh ra, cô tát mạnh vào một bên mặt anh, phát ra một âm thanh lớn. 

"Đồ khốn, xuống địa ngục đi!"

La mắng xong, cô quay người mở cửa đi ra ngoài. Lúc này Tôn Hồng Băng rốt cuộc không nhịn được nữa, lạnh lùng gọi sau lưng cô: “Cô bây giờ rời đi, tôi sẽ lập tức đăng những bức ảnh này lên nhóm. Đến lúc đó, cô không chỉ nổi tiếng ở nhà mà còn nổi tiếng trên toàn mạng. Tôi nghĩ chồng cô cũng sẽ nhìn thấy.”

Tiêu Hồng nghe xong liền dừng lại. Dù rất tức giận nhưng cô không thể ra ngoài như thế này, cũng không dám rời đi như thế này. 

Nếu Tôn Hồng Bình, một kẻ mất trí, thực sự đăng ảnh họ bước ra khỏi phòng khách sạn, danh tiếng của cô sẽ thực sự bị hủy hoại. 

Tiêu Hồng nghiến răng nghiến lợi, quay sang Tôn Hồng Băng lạnh lùng hỏi: “Anh muốn thế nào?”

Tôn Hồng Băng nhìn nàng, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt nở nụ cười tà ác: "Ta nghĩ thế nào? Vừa rồi không phải ta đã nhắc nhở mẹ Tiêu sao? Tự nhiên thi thể của mẹ Tiêu rất hiếm thấy, nếu ta có thể cùng mẹ Tiêu vui vẻ thì chết cũng đáng đời."

Tiêu Hồng nghe xong lời này, thân thể đều cảm thấy cuồng bạo. Điều này khác hẳn với lần cô bí mật ăn uống trước đây. 

Trước đây cô ấy đã tự nguyện làm điều đó. Tuy cô không chủ động lắm nhưng dù sao cũng không đến mức đáng sợ như bây giờ. 

Nhưng Tôn Hồng Băng lại uy hiếp cô như vậy, khiến Tiêu Hồng cảm thấy rất không vui, nhưng hiện tại cô không còn cách nào tốt hơn, chỉ có thể thực hiện từng bước một. 

Tiểu Hồng lạnh lùng nhìn hắn: “Đừng đi quá xa, nếu không chồng ta sẽ không để ngươi đi.”

Lúc này Tiêu Hồng tự nhiên không thể lộ ra yếu đuối, nếu không nàng sẽ thật sự bị Tôn Hồng Băng hù dọa. 

Nhưng sau khi nghe xong, Tôn Hồng Băng lại cười vui vẻ, khiến Tiêu Hồng cảm thấy mất tự nhiên. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 mở và đóng

Tôn Hồng Bình tiến lại gần Tiểu Hồng hai bước. Khi ngẩng đầu nhìn cô, anh mới nhận ra mình chưa đủ cao nên vội vàng nói với vẻ có chút ngượng ngùng: “Em có thể nói với anh ấy ngay bây giờ, hay là muốn anh kể cho anh ấy nghe? Tôi rất muốn xem anh ấy biết được sẽ nghĩ gì.”

Sau khi nghe Tôn Hồng Bình nói, Tiểu Hồng càng lo lắng hơn. Nếu bây giờ anh ta gửi ảnh của cô và Lý Tống cho Vương Phú Quý thì sẽ thực sự rắc rối. 

Vương Phú Quý chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được sự hưng phấn này. Khi cô ấy từ nơi khác về tính sổ với Lý Song, cô ấy sẽ thực sự hôi hám trong lòng cả nhà. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Hồng dần dần nhượng bộ, mấy lần nói với Tôn Hồng Băng: "Rốt cuộc anh muốn làm gì tôi?"

Tôn Hồng Bình một lần nữa kéo Tiểu Hồng vào lòng và nắm lấy quả đào lớn của cô. Quả đào lớn này thú vị hơn quả đào của vợ anh nhiều. 

Điều chính là Tiểu Hồng có dáng người đẹp và làn da trắng trẻo khiến cô ấy thích thú khi nhìn vào. 

Tiểu Hồng muốn giãy dụa, lại bị Tôn Hồng Băng ngăn lại: "Tốt nhất ngươi không nên động, sự kiên nhẫn của ta có hạn. Nếu ngươi không hợp tác với ta, ta thật sự không cho ngươi cơ hội. Ta từ nhỏ đã như vậy, trong mắt bạn bè ta chỉ là một tên quê mùa, ta đã quen rồi. Nếu ngươi muốn gây rắc rối ở nhà, ta thật sự có thể giúp ngươi."

Vừa nói, hắn vừa tiếp tục nắm lấy quả đào lớn của Tiêu Hồng, khiến Tiêu Hồng rất khó chịu. 

Cô không có ý định tận hưởng nó vào lúc này. Cô hoàn toàn bị đẩy lùi vì không thích Tôn Hồng Băng và không có ấn tượng tốt về anh ta chút nào. 

Tuy nhiên, nếu cô tiếp tục chống cự, một khi Tôn Hồng Băng nổi giận thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Sau khi Tiêu Hồng suy nghĩ một lúc, cô không chống cự nữa, để Tôn Hồng Băng ôm cô bất động. 

Sau khi Tôn Hồng Băng thấy Tiểu Hồng cư xử không tốt liền kéo cô sang một bên và ngồi xuống. Sau khi Tiểu Hồng quay lưng lại với anh, anh lại quay cô lại.

"Mẹ Tiêu, tốt nhất mẹ nên hợp tác với con. Chỉ cần con vui vẻ thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tiêu Hồng nghe xong lạnh lùng nhìn hắn: "Ngươi tốt nhất nên giữ lời, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi."

Tôn Hồng Băng vui vẻ cười: "Mẹ Tiêu mất bình tĩnh mới đáng sợ, ta còn bị ngươi dọa sợ."

Nói xong cô bắt đầu cởi váy của Tiểu Hồng, khiến Tiểu Hồng cảm thấy xấu hổ. 

"Nếu bị nhìn thấy đang cởi quần áo thì sao? Đừng đi quá xa."

Tiểu Hồng vẫn rất xấu hổ. Nếu chuyện này bị dân làng đi ngang qua bên ngoài nhìn thấy, nó sẽ thực sự lan rộng. 

Nhưng khi Tôn Hồng Băng nhìn thấy Tiểu Hồng ngượng ngùng vào lúc này, hắn càng hưng phấn hơn. 

"Mẹ Tiêu đừng lo lắng. Ở đây rất an toàn, mẹ sẽ không bị quấy rầy nữa. Đừng lo lắng."

"Được rồi, nhanh lên, tôi sẽ quay lại sau."

Tôn Hồng Băng nghe xong hưng phấn nuốt nước miếng, nhanh chóng gật đầu với Tiểu Hồng: “Đương nhiên, ta sẽ cố gắng hoàn thành càng sớm càng tốt và để mẹ Tiêu về càng sớm càng tốt.”

Nói xong, anh cởi túi áo ngực của Tiểu Hồng rồi cởi ra. Sau khi nhìn quả đào to màu hồng của Tiểu Hồng, Tôn Hồng Băng sững sờ. 

"Mẹ Tiêu, quả đào lớn của mẹ đẹp quá! Nhìn thôi là muốn nuốt chửng nó rồi. Thật quyến rũ."

Sau khi được Tôn Hồng Bình khen ngợi như vậy, Tiểu Hồng càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng cắn môi nói: "Anh có thể đừng nói vậy được không? Nhanh lên!"

Tiểu Hồng lúc này lo lắng bị nhìn thấy, nàng cũng không thích ở trước mặt Tôn Hồng Băng khốn nạn quá lâu. Nó sẽ rất kinh tởm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 dị thường

Tôn Hồng Băng nhìn quả đào lớn của Tiêu Hồng, miệng gần như chảy nước miếng. Anh không thể tin được rằng người phụ nữ mà anh từng nghĩ đến lại thực sự đang ở trước mặt anh vào lúc này, và cô ấy đang để anh chơi đùa với cô ấy theo ý anh. 

Trước đây, Tôn Hồng Bình khá ghen tị với chồng của Tiểu Hồng, dù sao anh cũng có được một người phụ nữ xinh đẹp như Tiểu Hồng. 

Nhưng bây giờ, Tôn Hồng Băng không hề ghen tị chút nào, bởi vì chồng cô là kẻ ngốc, bỏ vợ xinh đẹp như vậy ở nhà cho người đàn ông khác chơi đùa. 

Nghĩ như vậy, Tôn Hồng Băng cảm thấy chồng của Tiểu Hồng rất đáng thương, bởi vì chính mình đang đội mũ cũng không biết. 

Nhìn thấy Tôn Hồng Băng hồi lâu không nhúc nhích, Tiểu Hồng có chút lo lắng: "Đang suy nghĩ gì vậy? Ta có thể sớm rời đi."

Bầu không khí càng như vậy, Tiểu Hồng càng không quen. Cô không quen nhìn nhau như thế này với một người đàn ông xa lạ. 

Tuy rằng cô không ngẩng đầu lên nhìn Tôn Hồng Băng, nhưng cô đặc biệt không thích đối xử như vậy với người đàn ông chán ghét này. 

Huống chi bây giờ hắn còn để ngực trần, Tôn Hồng Băng nhìn hắn như thế này. 

Nghe vậy, Tôn Hồng Băng nhanh chóng tỉnh táo lại, trực tiếp đưa tay ra, nhanh chóng chộp lấy quả đào lớn của Tiêu Hồng, dùng lực mạnh đến mức khiến Tiêu Hồng bị thương. 

"Anh không thể dịu dàng hơn được sao? Điều đó làm em tổn thương."

Sau khi bị Tiêu Hồng ghét bỏ, Tôn Hồng Băng mỉm cười thả lỏng tay: "Nguyên nhân chủ yếu là mẹ Tiêu xinh đẹp như vậy, nhìn thấy mẹ là con rất hưng phấn. Con sẽ dịu dàng, đảm bảo mẹ Tiêu sẽ không bị thương."

Vừa nói hắn vừa tiếp tục nắm lấy quả đào lớn của Tiêu Hồng. Quả đào to này đẹp quá, đẹp hơn vợ nhiều. 

Không có nữ thần mộng mơ nào đẹp bằng Tiểu Hồng, hiện tại có cơ hội tốt như vậy, Tôn Hồng Băng đương nhiên muốn hưởng thụ. 

Mặc dù Tiểu Hồng cảm thấy không thoải mái nhưng kỹ thuật của Tôn Hồng Bình khá điêu luyện. Càng nắm, anh càng cảm nhận và cô bắt đầu phấn khích. 

"Không ngờ tên khốn nạn đáng ghét này lại có thủ đoạn gì đó, hắn thực sự làm rất tốt."

Sau khi Tôn Hồng Băng thưởng thức quả đào lớn của Tiểu Hồng, anh tự nhiên muốn tiếp tục thưởng thức khu vườn sau nhà cô. Không có gì đẹp hơn một khu vườn sau nhà dành cho phụ nữ. 

"Mẹ Tiêu, ngả người ra sau đi. Con muốn nhìn thấy phần đẹp nhất của mẹ."

Tiểu Hồng đương nhiên biết ý của hắn, nhưng làm như vậy, nàng luôn cảm thấy mình là một người phụ nữ xấu xa, điều này đặc biệt đáng hổ thẹn. 

"Tôi, tôi không thích tư thế này." Trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Tôn Hồng Băng nghe xong còn cười vui vẻ: "Lúc tôi cùng Lý Song vui vẻ, mẹ Tiêu vui vẻ như vậy, Ni. Có chuyện gì thế, tôi không thích nữa à?"

Tôn Hồng Băng nói xong lời này, Tiểu Hồng hung hăng trừng mắt nhìn hắn: "Anh..." Nhưng vừa định mắng hắn, nàng liền dừng lại. 

Sau đó, anh tiếp tục làm theo lời của Tôn Hồng Băng, dùng hai tay đỡ mặt đất, ngả người ra sau, hai chân bị Tôn Hồng Băng nhẹ nhàng tách ra. 

Lúc này, cô quả thực chính là một nữ nhân dâm đãng, vô cùng đáng xấu hổ. 

Sau khi Tôn Hồng Bình không thích váy của Tiểu Hồng, anh đã thổi mạnh vào khu vườn sau nhà cô khiến Tiểu Hồng vô cùng thích thú. 

"Thằng khốn nạn, đừng có khoe khoang như vậy, nếu không tôi sẽ mắng người thật đấy."

Thấy Tiểu Hồng có chút không vui, Tôn Hồng Băng vội vàng xua tay: “Ta sai rồi, ta hứa sẽ không khoe khoang, nhưng chiếc quần lót màu hồng này của mẹ Tiêu thật sự rất quyến rũ. Giống như mang theo một chiếc cả ngày vậy. Khi nhớ mẹ Tiêu, con hãy lấy nó ra đeo trên dây cứu sinh của mình để tự chạm vào.”

"Biến thái!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Biết chơi

"Vì mẹ Tiêu đã biết con là kẻ biến thái nên con sẽ giao toàn bộ trò đồi trụy cho mẹ Tiêu. Con hứa sẽ tốt hơn cháu trai Lý Song kia rất nhiều. Mẹ Tiêu, mẹ cứ đợi mà thưởng thức đi!"

Tiểu Hồng càng lo lắng hơn sau khi nghe những gì Tôn Hồng Bình nói. Cô không thể tưởng tượng được lối chơi bất thường mà Tôn Hồng Bình nói là như thế nào. 

Hiện tại, nếu Tôn Hồng Băng có thể diễn ra một tư thế đáng sợ hơn, có lẽ Tiêu Hồng sẽ hoàn toàn bị chinh phục. 

Rốt cuộc, ham muốn của cô đang dần tăng lên. 

"Anh, anh muốn gì?"

Tiểu Hồng ngạc nhiên nhìn Tôn Hồng Bình. Biểu hiện này khiến Tôn Hồng Bình càng vui hơn. Anh cười vui vẻ với Tiểu Hồng: “Mẹ Tiêu không cần căng thẳng như vậy sao? Lý do chính khiến chúng ta trở nên như vậy là để vui vẻ, thư giãn nhiều hơn.”

Sau khi nghe những gì Tôn Hồng Bình nói, Tiểu Hồng dần dần thoải mái hơn, nhưng Tôn Hồng Bình thực sự đã cúi đầu đi thẳng đến khu vườn sau nhà cô. 

Cô còn chưa kịp phản ứng thì Tôn Hồng Băng đã cởi bỏ quần lót của cô, điên cuồng chờ đợi ở sau vườn. 

Cái lưỡi nhỏ bé đó có thể tùy ý điều khiển phương hướng, đồng thời cũng có thể kéo dài ra. Tiểu Hồng hưng phấn đến mức vui sướng hét lên. 

Toàn thân vặn vẹo, Tôn Hồng Băng biết lúc này nàng đang hưng phấn. Suy cho cùng thì anh ấy vẫn rất giỏi. 

Tuy hắn không cao to nhưng không có nghĩa là kỹ năng của hắn không tốt. 

Tiểu Hồng chưa bao giờ thử cảm giác này, toàn thân nóng bừng vì bị Tôn Hồng Băng đụ. 

“Không ngờ tên khốn này lại chơi giỏi như vậy, hưng phấn đến chảy nước miếng.”

Tiêu Hồng trong lòng thầm nghĩ, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh lùng. Cô không muốn Tôn Hồng Băng nhìn thấy sự phấn khích của mình vào lúc này. 

Chủ yếu là vì tư thế ngửa này, lại được Tôn Hồng Băng vui đùa phục vụ, toàn thân Tiểu Hồng rất nhanh liền mềm nhũn ra. 

“Anh, anh không chịu nổi nữa, em có thể thay đổi được không?” Tiểu Hồng ngượng ngùng nói, giọng nói rất thấp, sợ bên ngoài có người nghe thấy. 

Nhưng Tôn Hồng Băng lúc này lại rất hưng phấn, hắn cũng không phải chỉ muốn đổi vị trí. 

"Mẹ Tiêu đang đợi. Ta vừa mới nhập niết bàn, ngươi không thấy như vậy tốt cho mẹ Tiêu sao? Ta sẽ chăm sóc cháu trai Lý Song?"

Sau khi Tôn Hồng Băng nói ra lời này, Tiêu Hồng tạm thời chỉ có thể chịu đựng. Rốt cuộc cô đã có thứ gì đó trong tay anh. 

Bây giờ Tôn Hồng Băng vẫn còn hưng phấn. Nếu lúc này Tôn Hồng Băng không vui thì thực sự sẽ phiền phức. 

Tiểu Hồng ngừng nói sau khi nghe điều này, nhưng Tôn Hồng Bình vẫn tiếp tục phục vụ cô ở khu vườn sau. Chờ một lúc, anh mới từ từ đỡ Tiêu Hồng đứng dậy. Lúc này, eo của Tiêu Hồng đã đau nhức. 

Nhìn Tiêu Hồng với khuôn mặt đỏ bừng, Tôn Hồng Băng cảm thấy rất tự hào. Anh biết rất rõ mình giỏi hơn cháu trai Lý Song rất nhiều, ít nhất có thể khiến Tiểu Hồng vui vẻ. 

"Mẹ Tiêu, mẹ có cảm thấy thoải mái sau những gì con làm vừa rồi không?"

Khi được hỏi, mặt Tiêu Hồng đỏ bừng, cô hoàn toàn không biết phải nói gì. Suy cho cùng, cô vẫn rất ghê tởm Tôn Hồng Băng. 

Tuy nhiên, công việc của Tôn Hồng Bình thực sự rất tốt, tốt hơn Lý Tống rất nhiều và không thua kém gì chồng cô là Vương Phú Quý. 

"Tôi, tôi không thích nữa. Nếu xong thì nhanh chóng xóa hết ảnh đi. Tôi về đây."

Tôn Hồng Băng nghe xong, liền nghiêng người về phía cô nói: "Vừa rồi em không thích sao? Chẳng lẽ anh đã nghĩ sai sao?"

Bị Tôn Hồng Băng trêu chọc như vậy, Tiểu Hồng dùng sức di chuyển, xấu hổ trả lời hắn: "Không, làm sao tôi có thể..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 hương vị nặng nề

Khi vừa nói lời này, Tôn Hồng Băng đột nhiên lấy mạng, Tiêu Hồng sợ hãi đến choáng váng. 

"Ngươi, sao của ngươi lại lớn như vậy? Ừm, thật đáng sợ."

"Tại sao, mẹ Tiêu không thích sao? Huyết mạch của con là điều mà nhiều phụ nữ mơ ước. Con chắc chắn sau này sẽ khiến mẹ Tiêu vô cùng hạnh phúc."

Đối mặt với huyết mạch của Tôn Hồng Băng, đây thực sự là một sức mạnh mà Tiểu Hồng chưa từng thấy trước đây. 

Vốn dĩ cô tưởng Vương Đại Minh lúc đầu đã rất lớn rồi, nhưng cô không ngờ rằng Tôn Hồng Băng trông bình thường lại thực sự mạnh hơn Vương Đại Minh. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô không chỉ ngạc nhiên mà còn vô cùng ngạc nhiên. 

Sức mạnh của Tôn Hồng Băng có thể mang đến cho cô một trải nghiệm chưa từng có, nhưng loại khoái cảm này là như thế nào? Cô đặc biệt muốn cảm nhận nó vào lúc này. 

Nghe Tôn Hồng Băng nói xong, Tiêu Hồng vội vàng lùi lại mấy lần, khẩn trương nhìn hắn: "Việc này lớn quá, ta, ta sợ không chịu nổi."

Tôn Hồng Bình nhìn thấy Tiểu Hồng lùi lại, anh cười tinh nghịch với cô: "Phụ nữ các em không phải thích điều này lắm sao? Em có thích Lý Song không? Em sẽ không thể làm được sớm sao?"

Tiểu Hồng đã vô tình bắt đầu trò chuyện với người đàn ông khốn khổ Tôn Hồng Bình này về những điều đáng xấu hổ như vậy, và cô vẫn chưa nhận ra điều đó. 

"Dù sao đi nữa, tôi, tôi sợ."

Nhìn thấy Tiểu Hồng lúc này giống như một thiếu nữ, Tôn Hồng Băng càng thêm hưng phấn. Rốt cuộc, anh thực sự thích một người phụ nữ như vậy. 

Tôn Hồng Băng chậm rãi tiến về phía Tiểu Hồng mấy lần rồi lại gần cô. 

"Đừng lo lắng, anh sẽ không làm tổn thương em quá nhiều đâu. Anh vẫn quan tâm đến em."

Vừa nói hắn vừa đưa tay nắm lấy tay Tiêu Hồng, nhưng Tiêu Hồng cũng không trực tiếp hất tay hắn ra. 

Ngay sau đó, Tôn Hồng Bình đã đặt tay Tiểu Hồng vào huyết mạch của mình, khiến cơ thể Tiểu Hồng run rẩy dữ dội, điều này đặc biệt thú vị. 

Cô chưa bao giờ nắm được huyết mạch mạnh mẽ như vậy. Nhìn thấy thứ này chắc chắn sẽ khiến cô ấy vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng cô vẫn xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn huyết mạch của Tôn Hồng Băng. Suy cho cùng, cô vẫn từ chối Tôn Hồng Băng, người đàn ông khốn khổ trong lòng cô. 

"Mẹ Tiêu, mẹ bắt con như vậy là sai rồi, con hoàn toàn không cảm nhận được sự chân thành của mẹ! Mẹ muốn cả nhà xem những bức ảnh đó à?"

Sau khi Tôn Hồng Bình nói điều này, Tiểu Hồng lập tức vui lên. Có lẽ cô ấy đã quá quyết tâm, đã túm lấy sinh lực của Tôn Hồng Bình khiến Tôn Hồng Bình phải hét lên đau đớn. 

"Sao cậu dùng nhiều sức thế? Làm tôi đau quá!"

Tôn Hồng Băng chán ghét nhìn Tiêu Hồng, vẻ mặt rất tức giận, rõ ràng là rất tức giận trước hành động của Tiêu Hồng. 

Sau khi thấy Tôn Hồng Băng tức giận, Tiểu Hồng vội vàng buông tay ra, yếu ớt đáp: "Tôi, tôi không cố ý. Ai bảo anh luôn dùng ảnh uy hiếp tôi? Tôi tự nhiên sẽ lo lắng."

Sau khi nghe điều này, Tôn Hồng Bình cảm thấy những gì Tiểu Hồng nói có lý. Quả thực những lời vừa rồi hắn nói quá cực đoan, khiến Tiêu Hồng rất lo lắng. 

"Được rồi, bây giờ tôi muốn xem sự chân thành của bạn, hãy cho tôi xem."

Tiểu Hồng biết Tôn Hồng Bình có ý gì về sự chân thành, đó là để cô phục vụ anh thật tốt. 

Chậm rãi ngẩng đầu nhìn đường sống của Tôn Hồng Băng, nó vẫn mạnh mẽ đến mức khiến toàn thân Tiểu Hồng tê dại. Nếu thứ này xuyên qua vườn sau nhà cô, chẳng phải sẽ khiến cô ngất xỉu sao? 

Khó khăn nuốt nước bọt về sau, Tiêu Hồng dần dần bình tĩnh lại. Cô đưa tay phải về phía huyết mạch của anh, nhẹ nhàng nắm lấy rồi bắt đầu phục vụ anh. 

Tôn Hồng Băng vốn có rất nhiều suy nghĩ về Tiểu Hồng, nhưng hiện tại cuối cùng cũng được cô hầu hạ, hắn tự nhiên rất hưng phấn. 

Trong khi toàn thân co giật vì thích thú, cô cười tinh quái với Tiểu Hồng: "Mẹ Tiêu, mẹ cảm thấy thế nào khi đùa giỡn với mạng sống của con? Mẹ hài lòng chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 thật tuyệt vời

Sau khi bị Tôn Hồng Băng trêu chọc như vậy, Tiểu Hồng càng hưng phấn hơn. Mặc dù hành vi này thật đáng xấu hổ nhưng cô dần dần bắt đầu thích thú. 

Cô cúi đầu không trả lời Tôn Hồng Băng, bởi vì cô thực sự không muốn nhìn thấy mặt anh. So với huyết mạch của hắn, thật sự kém xa. 

Quả nhiên, ông trời rất công bằng. Sau khi đóng cửa trước và cửa sau cho Tôn Hồng Băng, nhất định anh ta sẽ mở cửa sổ để thông gió, nếu không người sẽ thật hôi thối. 

Nhìn thấy Tiêu Hồng dùng tay âm thầm phục vụ huyết mạch của mình, Tôn Hồng Băng di chuyển, đưa tay về phía quả đào lớn của cô, nhanh chóng chộp lấy. 

Tiểu Hồng vặn vẹo cơ thể vài lần một cách mất tự nhiên, sau đó để Tôn Hồng Bình tóm lấy quả đào của cô. 

Rốt cuộc bây giờ cô không thể cưỡng lại được chút nào, cô thực sự muốn trải nghiệm cuộc sống của Tôn Hồng Băng như thế nào. 

Nghĩ tới đây, vườn sau nhà Tiểu Hồng dần dần có nước. Có lẽ là bởi vì Tôn Hồng Băng bắt được quả đào lớn nên mới đặc biệt hưng phấn. 

Tôn Hồng Bình đang chộp lấy quả đào lớn của Tiểu Hồng trong khi Tiểu Hồng đang chăm sóc huyết mạch của anh ấy. Cảm giác này thật thú vị. 

Hơn nữa, bọn họ hiện tại đang ở trong một căn nhà tranh trong rừng, an toàn hơn văn phòng của Lý Song rất nhiều. 

"Mẹ Tiêu, con phục vụ thế này có ổn không? Dù con hơi xấu nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến sự thích thú của mẹ Tiêu. Nói thật, mẹ Tiêu có hài lòng với biểu hiện của con không?"

Tiêu Hồng bị Tôn Hồng Băng hỏi một cách mơ hồ, cô thực sự rất khó giải thích. Làm sao cô có thể ở cùng với một tên khốn quê mùa như vậy? 

Khi còn học đại học, cô ghét nhất loại người này. Cô luôn cảm thấy họ là cặn bã. 

Tuy nhiên, bây giờ ở bên anh, cô vẫn làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Bạn có thể dừng việc này lại được không? Tôi muốn kết thúc nó và quay lại càng sớm càng tốt."

Tiểu Hồng đột nhiên dừng lại và nghiêm túc nói với Tôn Hồng Bình. Tôn Hồng Băng bối rối. 

Một lúc sau, Tôn Hồng Băng mới mỉm cười trả lời: "Được rồi, mẹ Tiêu đã nhắc đến chuyện này, con sẽ để mẹ Tiêu trải nghiệm cảm giác giống như tiên nữ đang bay có ý nghĩa như thế nào."

Sau khi nghe được những lời đáng xấu hổ như vậy, toàn thân Tiêu Hồng bắt đầu đỏ bừng. Tôn Hồng Băng chậm rãi đứng dậy, đỡ Tiểu Hồng đứng lên. 

"Mẹ Tiêu muốn tư thế nào? Nói cho con biết, tất cả các tư thế con đều biết. Những anh em này đều là chuyên gia."

Tôn Hồng Bình nói những lời đáng xấu hổ như vậy mà không hề đỏ mặt, nhưng Tiểu Hồng khi nghe thấy lại tỏ ra ngượng ngùng. 

"Sao cũng được, miễn là nó kết thúc nhanh chóng và xóa ảnh đi."

Khi Xiao Hong nói điều này, Tôn Hồng Bình có chút không vui. Anh nhanh chóng xoay Tiểu Hồng lại, sau đó ôm chặt cô, chọc thẳng cô từ phía sau về phía khu vườn sau nhà. 

Khi Tiểu Hồng cảm nhận được Tôn Hồng Băng mạnh mẽ đến mức nào, cô choáng váng, khu vườn sau nhà gần như bị chặn lại. 

Trong khi Tôn Hồng Bình đang đợi Tiểu Hồng ở vườn sau, anh thì thầm vào tai cô: "Mẹ Xiao, con cảm thấy thế nào? Có khá hơn cháu trai của Lý Tống không?"

Quả thực đây chính là phao cứu sinh mãn nguyện nhất mà Tiểu Hồng từng trải qua. Anh ta nên được coi là người giàu nhất và đẹp trai nhất trong số những người sống sót. Ở cấp độ này, tất cả phụ nữ đều thích anh ấy. 

"Đừng nói chuyện được không? Nhanh nói xong đi, tôi muốn về."

Nghe xong lời này, Tôn Hồng Băng càng thêm không vui. Hiện tại anh đang hết lòng phục vụ cô, nhưng cô không những không quý trọng mà còn liên tục nói muốn về nhà sớm, điều này thực sự khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

Anh ta nhanh chóng trút cơn giận trong lòng lên người và tăng tốc phục vụ sau vườn của Tiểu Hồng. Tiêu Hồng cuối cùng không nhịn được hét lớn. 

Cảm giác sảng khoái này là điều mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được trong giấc mơ của mình. Quá phấn khích đến nỗi cô hoàn toàn mất đi ý thức. 

"Ta, ta sắp chết rồi, ngươi quá mạnh. Tốt, thoải mái quá."

Sau khi nghe được tiếng kêu như vậy của Tiêu Hồng, sức sống của Tôn Hồng Băng lại lần nữa dâng trào. Anh chưa bao giờ nghe thấy một tiếng kêu hủy diệt như vậy trước đây. 

Một người phụ nữ như Tiểu Hồng thật quyến rũ khi được cô gọi đến. Tôn Hồng Bình đã rất phấn khích khi nghe cô nói. 

Tiếng la hét càng lớn thì Tôn Hồng Băng càng ra tay mạnh mẽ hơn, khiến toàn thân Tiêu Hồng trở nên yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 kết thúc rồi

Mười phút sau, Tiểu Hồng bất lực ngã vào trong ngực Tôn Hồng Băng, vẻ mặt vui mừng nói: "Ngươi thật mạnh mẽ, ta nhịn không được nữa, ta mệt quá."

Tôn Hồng Bình nghe xong từ từ đặt cô xuống đất và không tiếp tục phục vụ cô. Rốt cuộc, lúc này cô rất hài lòng. 

Ngay khi Tiểu Hồng cảm thấy Tôn Hồng Bình là một kẻ khốn nạn, Tôn Hồng Bình đã nắm lấy huyết mạch của anh và bắt đầu chạm vào chính mình. 

Tiêu Hồng nhìn thấy cảnh này có chút kinh ngạc hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Trong khi Tôn Hồng Băng nhanh chóng chạm vào người mình, anh mới trả lời Tiểu Hồng: "Tôi biết em rất mệt mỏi nên tôi sẽ tự mình làm! Nếu nó thực sự khiến em tê liệt, ngay cả việc đi lại cũng sẽ gặp khó khăn trong lúc này. Vừa rồi tôi đã nói với em rồi, tôi là một người đàn ông quan tâm đến phụ nữ. Cho dù tôi là một tên quê mùa, tôi cũng sẽ không thô bạo với người phụ nữ mình thích."

Sau khi nghe Tôn Hồng Bình nói, Tiểu Hồng đã có những hiểu biết mới về anh. 

So với một số Lý Song giả vờ xa cách, Tôn Hồng Băng thực tế hơn rất nhiều và mạnh mẽ như vậy. 

Nghĩ nghĩ, Tiêu Hồng lại chủ động đứng dậy, đi về phía Tôn Hồng Băng, sau đó nửa cúi người về phía hắn. 

"Nếu anh làm như vậy, chẳng phải anh sẽ mang đến rắc rối cho cuộc sống của mình sao? Hãy để tôi làm. Hiện tại chúng ta đã đạt được thỏa thuận, tôi vẫn có tấm lòng chân thành cơ bản nhất."

Tiểu Hồng hiện tại cũng không biết mình đang nói cái gì, mà là đang nói chính trực với tên khốn Tôn Hồng Băng này. 

Tôn Hồng Băng nghe xong liền cười với nàng: "Mẹ Tiêu, thật sự muốn làm chuyện này sao? Mẹ không sợ chán ghét sao?"

Sau khi Tiêu Hồng lạnh lùng nhìn anh, cô trực tiếp nuốt chửng huyết mạch của Tôn Hồng Băng. Lòng Tôn Hồng Băng bỗng nhiên thắt lại. Điều này thật thú vị. 

"Không ngờ mẹ Tiêu lại vui vẻ như vậy! Lần đầu tiên tôi cảm thấy tốt như vậy, nhìn thấy liền vui vẻ như vậy."

Miệng của Tiêu Hồng thật sự không nuốt nổi huyết mạch của Tôn Hồng Băng, nhưng cơ bản cho Tôn Hồng Băng thỏa mãn vẫn là được. 

Vài phút sau, Tôn Hồng Bình tỏ tình, Tiểu Hồng ghê tởm đến mức nôn hết ra ngoài. 

So với chồng cô là Vương Phú Quý và Lý Tống Lai, Tôn Hồng Bình quả thực thua kém họ về mặt vệ sinh, mùi huyết mạch vẫn rất nồng. 

Sau khi Tiểu Hồng nôn mửa mấy lần, cô nhanh chóng đứng dậy, nghiêm túc nói với Tôn Hồng Băng: "Bây giờ anh có thể xóa hết ảnh được không?"

Nhìn thấy vừa rồi Tiêu Hồng chủ động, Tôn Hồng Băng quả thực nhìn ra tấm lòng của hắn, liền nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, trực tiếp xóa ảnh. 

Sau khi thấy toàn bộ ảnh đã bị xóa, Tiểu Hồng nhanh chóng chỉnh lại váy rồi quay người rời đi. 

Tôn Hồng Băng từ phía sau mỉm cười với bà, nói: "Mẹ Tiêu, con hài lòng khi được một lần trong đời được thỏa mãn với một người phụ nữ như mẹ. Tuy nhiên, cháu trai của Lý Song không phải là người tốt. Rõ ràng nó nói rằng nó làm vì lợi ích của học sinh, nhưng thực ra nó còn ác độc hơn nó rất nhiều. Ta khuyên mẹ sau này nên tránh xa nó ra. Con làm theo cảm hứng. Từ nay về sau hãy sống thật tốt với chồng con nhé."

Sau khi nghe Tôn Hồng Băng nói, Tiêu Hồng nhanh chóng mở cửa bước ra ngoài. Cô thực sự không ngờ rằng Tôn Hồng Bình, một tên khốn nạn, lại thực sự nói điều này với cô. 

Sau khi nhìn Tiểu Hồng rời đi, Tôn Hồng Băng đột nhiên ngồi xuống ghế sofa, vui vẻ nhớ lại cảnh tượng vừa rồi với cô. 

Đẹp như một giấc mơ, thực sự khiến anh rất hài lòng. Người phụ nữ xinh đẹp này thật tốt, cô ấy luôn có thể phấn khích như vậy. 

Tuy nhiên, rốt cuộc cô ấy không phải là vợ anh. Ở nhà vợ tuy không đẹp, dáng người không tốt nhưng có thể chăm chỉ ở nhà anh mà không phàn nàn, điều này vốn đã hiếm rồi. 

Nghĩ tới đây, Tôn Hồng Băng nhanh chóng đứng dậy, chỉnh đốn quần áo rồi nhanh chóng đi ra ngoài. 

Tình cảm của Tiểu Hồng đối với Tôn Hồng Bình cũng thay đổi. Người đàn ông trông không quá ghê tởm và dường như đang dần vượt qua. 

"Xem ra rất nhiều người thật sự không thể chỉ nhìn bề ngoài, cũng có rất nhiều sói đội lốt cừu, về sau ngươi nên cẩn thận một chút."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Triệu Ya có hẹn

Sau khi Tiểu Hồng và Tôn Hồng Bình làm xong, họ rời khách sạn và lái xe về nhà. 

Sau khi về nhà, cô tắm rửa trước rồi vào phòng ngủ nghỉ ngơi thật tốt. 

Vương Đại Minh và Tiểu Thiên chơi bên ngoài một ngày và trở về nhà khi mệt mỏi. 

Sau khi Tiểu Hoàn nhìn thấy Tiểu Hồng đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ, cô liền lặng lẽ nói với Vương Đại Minh, tối nay bọn họ sẽ nấu bữa tối để Tiểu Hồng có thể ngủ thêm một lát. 

Buổi tối, sau khi Tiêu Khiêm và Vương Đại Minh nấu nướng xong, họ mời Tiêu Hồng cùng nhau ăn tối, nhưng Vương Phú Quý không quay lại. 

Ăn tối xong, Vương Đại Minh vội vàng dọn dẹp nhà bếp, Tiểu Hồng trở lại phòng ngủ, Tiểu Khiêm vào phòng tắm tắm. 

Tuy nhiên, Vương Đại Minh vừa dọn dẹp nhà bếp và bước vào phòng khách thì nhận được tin nhắn từ Triệu Ya. 

"Vương Đại Minh, ngươi có thể ra ngoài một lát được không? Vương Đại Minh có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi."

Vương Đại Minh không có hứng thú với Triệu Á và không trả lời cô sau khi đọc nó. Tuy nhiên, sau một lúc, Triệu Á lại gửi một tin nhắn khác: "Về mẹ kế của cậu, cậu thực sự không muốn nghe chuyện đó à?"

Sau khi Vương Đại Minh nhìn thấy tin nhắn, anh ấy đã nảy ra một ý tưởng. Anh muốn xem Triệu Ya muốn nói gì với anh.

"Ngươi ở đâu? Vương Đại Minh hiện tại muốn đi tìm ngươi."

Sau đó Triệu Ya gửi cho hắn địa chỉ khách sạn. Vương Đại Minh, Tiêu Hồng, Tiêu Khiêm nói gì đó rồi nhanh chóng đi ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến khách sạn mà Triệu Ya đã nhắc đến trước đó. Khi chúng tôi bước vào, chúng tôi nhìn thấy Triệu Á. 

Tối nay Triệu Ya vẫn mặc bộ đồ thể thao màu đỏ. 

"Vương Đại Minh, vào nhanh đi."

Triệu Nha tựa hồ có chút ngượng ngùng, hơi cúi đầu, cùng Vương Đại Minh đi vào phòng khách. 

Sau khi Vương Đại Minh ngồi xuống, tò mò nhìn Triệu Ya: “Nói cho ta biết, mẹ nhỏ bị sao vậy?”

Triệu Á càng lo lắng hơn khi nhìn thấy sự thờ ơ của Vương Đại Minh. Rốt cuộc, cô sợ Vương Đại Minh nói ra sẽ tức giận. 

"Tôi, tôi đã thấy, đã thấy..."

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Vương Đại Minh tò mò hỏi.

Triệu Ya không nhìn Vương Đại Minh, ngập ngừng nói tiếp: “Tôi nhìn thấy mẹ kế của cậu và cô giáo Tôn Hồng Băng từ cùng một phòng khách sạn đi ra.”

Vương Đại Minh nghe xong, thực sự tức giận, hung hăng nói với Triệu Ya: "Đừng nói bậy, mẹ nhỏ của ta sao có thể từ cùng phòng với thầy Tôn Hồng Băng đi ra. Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám nói như vậy, cẩn thận ta sẽ vô lễ với ngươi."

Nghe Vương Đại Minh nói xong, Triệu Ya lấy hết can đảm, nhanh chóng lấy điện thoại ra, mở album ảnh ra trước mặt anh: “Không, anh tự xem đi.”

Vương Đại Minh nhanh chóng giật lấy đi. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Tiểu Hồng và Tôn Hồng Bình trong bức ảnh, anh chết lặng và ngã gục xuống ghế sofa. 

"Không thể nào, chuyện này tuyệt đối không thể nào, tiểu mẫu thân không phải loại nữ nhân này."

Thấy Vương Đại Minh bỗng nhiên có vẻ ngốc nghếch, Triệu Ya liền đi tới an ủi: "Đại Minh, đừng buồn, có lẽ chúng ta đã hiểu lầm. Kỳ thật, ta chỉ muốn nói với ngươi điều này, cũng không có ý nói xấu mẹ kế của ngươi."

Lúc này, Vương Đại Minh chợt tỉnh táo lại, cầu xin Triệu Ya: "Triệu Ya, ngươi có thể giúp ta giữ bí mật này được không? Đừng nói cho ai biết, được không? Ta cầu xin ngươi."

Đây là lần đầu tiên Triệu Ya thấy Vương Đại Minh khiêm tốn như vậy. Trước đây anh luôn tỏ ra rất lạnh lùng trong lớp và chưa bao giờ nhìn thẳng vào cô. 

Tuy nhiên, lần này, để bảo toàn danh tiếng cho mẹ kế Tiêu Hồng, anh lại cầu xin bà khiến cô thực sự bất ngờ. 

"Đại Minh, ngươi yên tâm, ta sẽ không nói cho ai biết, ta hứa với ngươi."

Vương Đại Minh nhìn sắc mặt Triệu Nha, vẫn không tin lời nói của cô, vì vậy anh tiếp tục nói với cô: "Chúng ta làm tình nhé? Chỉ có cách này anh mới có thể tin em."

Triệu Ya nghe được Vương Đại Minh lời nói sau, lập tức sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ Vương Đại Minh sẽ nói ra điều này. 

Tuy rằng cô cũng có suy nghĩ về Vương Đại Minh, nhưng điều này có phải quá đột ngột không? Cô vẫn còn là một trinh nữ và hoàn toàn chưa chuẩn bị gì. 

Nhưng sao tối nay anh lại đến khách sạn để nói chuyện này? Triệu Ya thậm chí còn không biết tại sao. 

"Điều này không tệ sao?"

"Qiuqiu, Triệu Á, tôi thực sự không muốn mẹ bé của mình bị tổn thương gì cả. Chẳng phải bạn vẫn luôn muốn nói chuyện với tôi sao? Bây giờ tôi sẽ giao thân thể của mình cho bạn. Bằng cách này, chúng ta có thể thành thật với nhau, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Hãy thành thật với nhau

Không ngờ Triệu Ya lại đồng ý với yêu cầu của Vương Đại Minh: "Được rồi, tôi hứa với anh. Nhưng anh phải nhẹ nhàng nhé?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm được." Nói xong, anh và Vương Đại Minh ôm nhau. 

Bị Triệu Nha quyến rũ ôm chặt, nhịp tim của Vương Đại Minh vẫn như cũ tăng tốc. 

Đối với Vương Đại Minh, những người phụ nữ khác nhau sẽ khiến anh vừa lo lắng vừa phấn khích. 

Suy cho cùng, Vương Đại Minh vẫn còn đầy ẩn số và tò mò về thế giới phụ nữ. 

"Triệu, Triệu Ya. Chúng ta vào phòng ngủ đi, ở đây có chút bất tiện."

Triệu Nha không biết có phải sợ hãi hay không, chỉ là hai tay nàng nắm chặt Vương Đại Minh cánh tay, rụt rè đi theo Vương Đại Minh vào phòng ngủ. 

Anh bị Triệu Ya ôm chặt, thân thể áp vào cô. Vương Đại Minh có thể cảm nhận được cơ thể Triệu Nha đang nóng lên. 

Vương Đại Minh chậm rãi đỡ cô dậy: “Triệu Nha, chúng ta bắt đầu thôi!”

Triệu Ya nhẹ nhàng đáp: "Ừ, được."

Vương Đại Minh dần dần bình tĩnh lại. Bạn không nên quá lo lắng về điều này, vì điều này sẽ không hiệu quả. 

"Triệu Nha, mọi người hãy thư giãn đi, sẽ không cảm thấy đau nữa."

Vương Đại Minh phát hiện mình bây giờ càng ngày càng thô tục, vẫn có thể bình tĩnh nói ra loại hành vi này. 

Triệu Á dường như thực sự bình tĩnh lại sau khi Vương Đại Minh nói điều này. 

Vương Đại Minh mặc dù không nhìn thấy biểu tình của cô nhưng anh có thể cảm nhận được qua hơi thở và hơi ấm trên cánh tay cô. 

"Đại Minh, ta có chút sợ đau, ngươi có thể nhẹ nhàng một chút được không?"

Vương Đại Minh thực sự có chút kích động trước sự tán tỉnh bất ngờ của người phụ nữ Triệu Ya này. 

Nhịp tim của Vương Đại Minh đột nhiên đập mạnh trở lại. Suy cho cùng, Triệu Á khác với Tiểu Hồng và Tiểu Thiên. 

Khi ở cùng Tiêu Hồng, Tiêu Hồng là người chủ động, còn Vương Đại hiển nhiên rất bị động. 

Tuy nhiên, nó khác với Triệu Á bây giờ. Vương Đại Minh chủ động. 

Mặc dù có rất nhiều lý thuyết nhưng kinh nghiệm thực tế vẫn còn khá thiếu. 

Nếu Triệu Ya đau đớn tột cùng khi hưng phấn, liệu cô ấy có kêu lên đau đớn không? 

Nghĩ tới đây, Vương Đại Minh trong lòng bỗng nhiên thắt lại, bắt đầu cảm thấy có chút lo lắng. 

"Đại Minh, anh sao thế? Yêu cầu của tôi có quá đáng không?"

Thấy Vương Đại Minh hồi lâu không trả lời mình, Triệu Ya lại hỏi Vương Đại Minh nhiều câu hỏi hơn. 

Vương Đại Minh vội vàng xua tay trả lời: "Không, tôi chỉ đang nghĩ cách có thể khiến Triệu Nha cảm thấy thoải mái hơn mà không bị đau."

Triệu Ya nghe được Vương Đại Minh lời nói sau, thân thể run lên. Vương Đại Minh biết cô đã bị kích động. 

"Chỉ cần Daming có thể khiến tôi không cảm thấy đau đớn thì cái gì cũng được."

Triệu Á cư xử rất tốt và cực kỳ dịu dàng. Vương Đại Minh thực sự không thể cưỡng lại loại phụ nữ này. 

Vương Đại Minh tuy rằng tâm hồn trong sáng, nhưng trước mặt nam nhân ích kỷ dục vọng, loại này đáng xấu hổ dục vọng không thể cưỡng ép khống chế được. 

Hơn nữa, Vương Đại Minh vẫn là một người đàn ông nhỏ bé với sự tò mò vô hạn về phụ nữ. 

"Được rồi, tôi sẽ rất nhẹ nhàng, đừng lo lắng." Vương Đại Minh nhẹ nhàng vuốt ve Triệu Ya đến bên giường. 

Triệu Nha được Vương Đại Minh vuốt ve, chậm rãi nằm xuống. 

Ngay cả khi không bật đèn và không thể nhìn rõ cô trong bóng tối, Vương Đại Minh vẫn cảm thấy hồi hộp và phấn khích. 

Rốt cuộc, sau khi tiếp xúc cơ thể, cảm giác có thể được truyền đến não thông qua các dây thần kinh, và sau đó hình ảnh có thể được tưởng tượng ra. 

"Triệu Nha, ngươi chuẩn bị xong chưa? Ta bắt đầu đây."

"Ồ, tôi đã sẵn sàng."

Trong bóng tối, Vương Đại Minh mò mẫm, dần dần cởi áo khoác của Triệu Nha, sau đó hắn còn sờ ngực của nàng. 

Sau khi Triệu Ya bị Vương Đại Minh chạm vào, cô liền rên rỉ một cách dâm đãng. 

Vương Đại Minh nghe xong cảm thấy rất ngứa ngáy, nhanh chóng cởi quần áo. 

Tuy nhiên, sau khi Vương Đại Minh cởi bỏ hoàn toàn quần áo, anh ta ngồi trên giường đối diện với giường. 

Điện thoại di động của Triệu Ya đột nhiên vang lên, bỗng nhiên có đèn sáng. 

Vương Đại Minh sợ đến mức tim gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, Triệu Ya hoảng sợ nhanh chóng giật lấy điện thoại. 

Sau đó, anh nhanh chóng tắt điện thoại. 

"Triệu Nha, sao ngươi không trả lời?"

Triệu Ya ngượng ngùng trả lời: "Đúng, là bố tôi. Tôi..."

"Chú có lo lắng nếu chú không nhận cuộc gọi vào giờ muộn như vậy không?"

Vương Đại Minh biết Triệu Ya đang suy nghĩ gì. Nếu cô trả lời cuộc gọi của cha mình, họ có thể sẽ không thể tiếp tục đêm nay. Suy cho cùng, việc này nên làm khi trời còn nóng. 

"Không, anh ấy chỉ quan tâm đến việc tôi về nhà thôi."

Vương Đại Minh nghe xong, khẽ gật đầu với cô, Triệu Ya ngượng ngùng nói thêm với cô: "Đại Minh, chúng ta tiếp tục đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Lần đầu tiên

Vương Đại Minh đè nén sự dao động trong lòng, đưa tay ra trước mặt. Rất nhanh, nó đã chạm vào ngực Triệu Ya. 

Sau khi Vương Đại Minh nhanh chóng cởi áo lót của cô ra, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Triệu Nha rất cao. 

"Triệu Ya, đừng căng thẳng, hãy thư giãn."

Triệu Ya đáp lại một cách nhẹ nhàng và quyến rũ: "Ừ, tôi hiểu."

Có lẽ hắn quá hưng phấn nên Vương Đại Minh xoa tay thật mạnh và nhanh. 

Bộ ngực của Triệu Á mịn màng và mềm mại. 

Sau khi bị Vương Đại Minh xoa bóp bằng nhiều cách khác nhau, Triệu Ya phát ra từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Giọng nói tuy không lớn nhưng Vương Đại Minh vẫn có chút lo lắng. 

Dần dần, tay Vương Đại Minh từ từ trượt xuống. Mặc dù trong bóng tối hắn không thể nhìn thấy, nhưng cảm giác lại rất khác. 

Bởi vì bất cứ thứ gì bạn có thể chạm vào trong giây tiếp theo sẽ là ham muốn. 

Khi tay phải Vương Đại Minh chạm vào quần lót của Triệu Nha, tay phải của hắn đột nhiên co giật. Có lẽ anh ấy đã quá phấn khích. 

Dần dần, Vương Đại Minh phát hiện Triệu Ya đổ mồ hôi rất nhiều, bên trong cũng đã ướt đẫm. 

"Triệu Nha, ngươi muốn ta thấm mồ hôi của ngươi trước? Hay là ta nên đi thẳng vào vấn đề?"

Triệu Ya toàn thân run rẩy sau khi được Vương Đại Minh hỏi. Vương Đại Minh biết bây giờ mặt cô nhất định đỏ bừng. 

"Mặc kệ Đại Minh làm gì, ta cũng sẽ nghe ngươi."

Khi một cô bé mười bảy, mười tám trở nên quyến rũ, chắc chắn cô ấy sẽ choáng váng! Vương Đại Minh, một người đàn ông nhỏ bé, hoàn toàn không thể kiểm soát được sự tán tỉnh của cô. 

Đối với Triệu Ya, việc thấm mồ hôi chắc chắn là một loại thú vui. Mặc dù mùi mồ hôi tương đối nồng nặc nhưng sẽ khiến Vương Đại Minh hưng phấn hơn. 

Hơn nữa, Triệu Ya còn có thể phát ra loại tiếng hét cực kỳ hưng phấn đó. 

Vương Đại Minh thích nghe nhất chính là loại tiếng hét khiến Vương Đại Minh ngứa ngáy trong lòng. 

Vương Đại Minh bây giờ muốn nghe xem một người phụ nữ nhỏ bé như Triệu Ya sẽ hét lên như thế nào. 

Sau khi nuốt khan mấy lần, Vương Đại Minh cúi đầu xuống. 

Triệu Ya thậm chí còn không cởi quần lót, lập tức giúp cô thấm mồ hôi. 

"Đại Minh, ta ngứa quá... a..."

Vương Đại Minh vừa mới bú được một lúc, Triệu Ya liền cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Khi cô gọi cô như vậy, toàn thân Vương Đại Minh đều tê dại. 

Người phụ nữ nhỏ bé này, Triệu Á, thật quyến rũ. 

Sau khi Vương Đại Minh từ từ kéo quần lót của cô xuống, anh ta vô tư di chuyển tới đó, điên cuồng hút mồ hôi. 

Phản ứng của Triệu Á rất mạnh mẽ, bởi vì Vương Đại Minh có thể cảm thấy toàn thân cô đang co giật. 

Hai chân bị kẹp càng lúc càng chặt, gần như quấn lấy đầu Vương Đại Minh. 

"Triệu Nha, ngươi yên tâm đi. Nó chặt quá, ta không dễ xử lý."

"Tôi bị Daming đụ, ngứa quá, khó chịu quá."

Triệu Ya chậm rãi thả lỏng thân thể, Vương Đại Minh dần dần đứng thẳng, nghiêm túc nói: "Triệu Ya, ta lại bắt đầu, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Được rồi, đi thôi Daming."

Cho dù cô ấy là loại phụ nữ nào, cô ấy sẽ luôn khiến đàn ông ngạc nhiên khi gặp phải chuyện như thế này. 

Cho dù Triệu Ya có là tiểu thư thì cô ấy vẫn sẽ rên rỉ như Tiểu Hồng và rất muốn. Lúc này, Vương Đại Minh dường như hiểu ra điều gì đó. 

Vương Đại Minh nhẹ nhàng nâng hai chân Triệu Nha lên, nhẹ nhàng đặt lên vai hắn, sau đó từ từ duỗi thẳng ra. 

Có lẽ hắn quá khẩn trương, Triệu Nha còn có chút chật vật, Vương Đại Minh chỉ là tìm được mà vào không được. 

"Triệu Ya, thư giãn đi, nếu không tôi không vào được."

"Đã lâu không có, cho nên có chút khẩn trương. Đại Minh, ngươi nhẹ nhàng một chút được không? Ta sợ đau."

“Tôi sẽ rất nhẹ nhàng, đừng lo lắng.”

"A...đau quá...Của Đại Minh to quá."

Có lẽ vì quá đau nên Triệu Ya đã kẹp rất chặt. 

Vương Đại Minh cũng có chút đau đớn vì bị cô nhéo, dù sao nơi đó cũng đã hơi chật rồi. 

"Triệu Ya, anh không thể tiếp tục với em như thế này được. Em có thể thư giãn trước được không?"

Vương Đại Minh lúc này đã bị Triệu Ya làm cho lo lắng. Anh ta không được phép mất cảnh giác vào lúc này, nếu không mọi thứ sẽ trở nên vô ích. 

"Nhưng, ta rất sợ đau, Đại Minh lớn như vậy, ta cảm giác như muốn nổ tung bên trong."

Vương Đại Minh khó hiểu cau mày: “Triệu Ya sợ đau như vậy sao?” Lúc này, Triệu Ya thực sự do dự. 

“Đại Minh không thể giễu cợt tôi phải không?”

"Làm sao tôi có thể trêu chọc bạn? Tôi không dám." Triệu Ya có chút xấu hổ trước cảnh tượng này. 

Mọi thứ đã ở đúng vị trí, nhưng nó vẫn dừng lại. Vương Đại Minh không hưng phấn cũng không yếu đuối. 

"Triệu Nha, tối nay ta sẽ thỏa mãn ngươi, cũng hy vọng ngươi có thể hợp tác với ta, như vậy ngươi sẽ rất thoải mái."

"Thật sự sẽ thoải mái sao?"

Vương Đại Minh có thể cảm giác được Triệu Nha vẫn là đang mong chờ. 

“Ừ, tôi không bao giờ nói dối.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Đau đớn và hạnh phúc

Nghe Vương Đại Minh nói xong, Triệu Ya lại cười vui vẻ. 

Trong một giờ tiếp theo, Vương Đại Minh đã cho phép Triệu Á trải nghiệm trọn vẹn niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. 

Vương Đại Minh đã thử tất cả các tư thế mà Triệu Á có thể nghĩ đến. 

Sau hơn năm mươi phút, Vương Đại Minh vừa phun ra, hắn tựa hồ sở hữu cả thế giới. 

Cảm giác đó thật sự rất tuyệt vời. 

Vương Đại Minh không biết Triệu Ya đã hài lòng bao nhiêu lần. Dù sao tối nay cô cũng rất vui. 

Sau khi Vương Đại Minh và Triệu Ya mặc quần áo xong, họ chậm rãi đưa cô ra khỏi khách sạn. 

Sau khi đi ra khỏi khách sạn, Triệu Ya vui vẻ nhìn Vương Đại Minh: “Đại Minh, cảm ơn ngài rất nhiều.”

Vương Đại Minh cười nhạt: "Triệu Nha, hy vọng chúng ta có thể giữ bí mật, về nhà chú ý an toàn, khi về nhà sẽ báo cho ta biết."

Triệu Á ôm chặt Vương Đại Minh, thậm chí còn thì thầm vào tai Vương Đại Minh điều gì đó. 

"Sau này nếu có cơ hội, liệu tôi có thể trải nghiệm lại hạnh phúc của một người phụ nữ không?"

Bị Triệu Ya chọc ghẹo như vậy, Vương Đại Minh run rẩy kịch liệt. Người phụ nữ to lớn này sao có thể lộ liễu như vậy? 

"Nếu có cơ hội thì được."

Sau đó, hai người lần lượt về nhà. 

Vương Đại Minh không biết liệu Tiểu Hồng có phát hiện ra rằng cha cô, Vương Phú Quý, đã lừa dối cô hay không, nhưng cô vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Vương Phú Quý đã mấy ngày không về nhà. Vương Đại Minh biết mình nhất định lại đi cùng một người phụ nữ ra ngoài. 

Để tránh cho Tiểu Hồng cô đơn, Vương Đại Minh và Tiểu Thiên đã cùng Tiểu Hồng đi mua sắm hàng ngày. Họ thường mua cho cô vài bộ quần áo thiếu nữ và chiều chuộng cô như một đứa trẻ. 

Đêm trước khi khai giảng, Tiểu Hồng đưa Vương Đại Minh và Tiểu Khiêm đi ăn tối rồi tới khách sạn sang trọng nhất thành phố. 

Vốn dĩ tôi muốn mời Vương Phú Quý đi cùng, nhưng anh ấy nói có việc ở công ty nên không đến. Anh ấy còn nói ngày mai sẽ về đúng giờ để đưa Vương Đại Minh và Tiểu Khiêm đến trường. 

Vương Đại Minh và Tiêu Khiêm tuy biết rõ nhưng vẫn không nói gì, tập trung ăn bữa tối cùng Tiêu Hồng. 

Nhưng ngay khi Vương Đại Minh và những người khác chuẩn bị rời đi sau khi ăn xong, Vương Đại Minh bất ngờ nhìn thấy Vương Phú Quý. Anh vừa bước ra khỏi thang máy và đang ôm một người phụ nữ bên cạnh. 

Vương Đại Minh không biết Tiểu Khiêm và Tiểu Hồng có nhìn thấy hay không, vội vàng dẫn bọn họ nhìn sang bên kia, đi ra khỏi khách sạn, lên xe rời đi. 

Khi xe rời khách sạn, Vương Đại Minh nhìn thấy Vương Phú Quý và người phụ nữ trong gương chiếu hậu. Vương Đại Minh nghĩ rằng Tiểu Hồng và Vương Phú Quý chắc chắn cũng đã nhìn thấy nó. 

Cả ba người cứ im lặng suốt chặng đường về nhà, không ai lên tiếng. 

Vương Đại Minh không muốn Tiểu Hồng buồn bã, nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

Sau khi trở về nhà, Vương Đại Minh đã thu dọn đồ đạc. Anh luôn cảm thấy mình phải mang theo rất nhiều đồ cho chuyến đi đầu tiên. 

Lúc này, Tiêu Khiêm đi vào phòng ngủ của Vương Đại Minh rồi đóng cửa lại. 

Vương Đại Minh vội vàng ngẩng đầu nhìn cô: “Sao vậy?”

Tiêu Khiêm lạnh lùng hỏi Vương Đại Minh: “Ngươi nhìn thấy chưa?”

Vương Đại Minh cau mày: “Cái gì?”

"Anh rể và người phụ nữ đó, anh có thấy không?"

Quả nhiên, Tiêu Khiêm đã nhìn thấy, Tiêu Hồng hẳn là cũng nhìn thấy. 

Vương Phú Quý nói rằng anh không thể đến ăn tối với họ vì công ty có việc phải làm, chỉ đi ăn với những người phụ nữ ở bên ngoài. Có vẻ như anh ấy khá quan tâm đến những người phụ nữ bên ngoài. 

Vương Đại Minh nghiêm túc nhìn cô: “Em cũng nhìn thấy à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 bắt đầu lại

Tiêu Khiêm ngồi xuống ghế, có vẻ rất tức giận. 

"Tôi không thể tin đây là sự thật, nhưng nó vẫn xảy ra. Chị tôi tốt như vậy, tại sao anh rể lại phản bội tôi?"

Vương Đại Minh để mọi thứ trong tay xuống, đi về phía cô, nhẹ nhàng đỡ đầu cô tựa vào anh: “Có lẽ bố nghĩ rằng cô ấy tốt hơn mẹ. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần bố chưa nhắc đến thì chúng ta đừng nói gì cả.”

Tiểu Khiêm vội vàng đứng dậy, ngẩng đầu hỏi Vương Đại Minh: “Nếu bố nói ra thì sao?”

Vương Đại Minh cúi đầu nhìn cô: “Nếu bố nói thật, con định làm gì?”

Tiểu Thiên có vẻ hơi bối rối khi Vương Đại Minh hỏi anh câu hỏi này. Cô cúi đầu xuống nhưng vẫn lắc đầu.

"Ta cũng không biết, thời điểm này rất mâu thuẫn!" 

Vương Đại Minh nhẹ nhàng xoa đầu cô, nhẹ nhàng cười nói: "Sao lại mâu thuẫn như vậy? Dù sau này có chuyện gì xảy ra, chúng ta vẫn có thể ở bên nhau!"

Tiểu Khiêm chậm rãi ngẩng đầu, tiếp tục nhìn Vương Đại Minh: “Việc này thật sự được sao?”

"Tại sao không? Tôi nghĩ nếu chúng ta không thể sống cùng nhau thì chia tay cũng tốt."

Lúc này, Tiêu Khiêm đột nhiên nghiêm túc nhìn Vương Đại Minh, yếu ớt hỏi: "Đại Minh, sau này ngươi sẽ phản bội ta sao?"

Trên thực tế, Vương Đại Minh vào lúc này không chắc liệu điều đó có xảy ra hay không. Rốt cuộc hắn cảm thấy loại chuyện này rất vi tế, hắn hoàn toàn hiểu lầm tương lai sẽ như thế nào.

Nhưng Vương Đại Minh vẫn kiên quyết nói không. Suy cho cùng, lúc này Vương Đại Minh chỉ muốn Tiểu Khiêm cảm thấy thoải mái. 

Sau khi tốt nghiệp trung học, Vương Đại Minh dường như đã thực sự trưởng thành, những cân nhắc của anh cũng không còn quá cực đoan nữa. 

Dường như mọi người đều có thể sống bình thường sau khi rời đi, giống như sau một đêm sẽ là một ngày mới. 

Sau khi Vương Đại Minh và Tiêu Khiêm trò chuyện một lúc, cô rời đi gặp Tiêu Hồng. 

Vương Đại Minh đã tháo camera trong phòng ngủ của Tiêu Hồng, Vương Đại Minh cũng đã tháo camera trong phòng ngủ của Tiêu Khiêm. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, Vương Đại Minh cũng bước ra ngoài. Đúng lúc anh vừa định gõ cửa phòng ngủ của Tiểu Hồng thì cửa lại mở ra. 

Tiểu Khiêm đi ra ngoài, giơ ngón tay về phía Vương Đại Minh nói "Suỵt": "Tỷ tỷ ngủ rồi, đừng vào."

Vương Đại Minh yếu ớt hỏi Tiểu Khiêm: “Ồ, mẹ nhỏ…”

Tiểu Thiên gật đầu với Vương Đại Minh, như thể cô ấy đã hiểu Vương Đại Minh định hỏi gì.

Tiểu Khiêm đang học năm thứ hai, trưởng thành hơn trước rất nhiều. Vương Đại Minh chắc chắn về điều này. 

Sau khi Tiểu Khiêm đưa Vương Đại Minh vào phòng ngủ, cô ấy nghiêm túc nói với Vương Đại Minh: “Chị tôi đã nhìn thấy, nhưng chị ấy không muốn trực tiếp hỏi anh rể. Chị tôi nói hy vọng chúng ta không quan tâm đến chuyện này. Chuyện giữa bọn họ cứ để bọn họ tự giải quyết, như vậy chúng ta có thể yên tâm đi học.”

"Anh biết rồi, em đi ngủ sớm đi. Ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau đến trường."

Lúc Vương Đại Minh quay người lại, Tiểu Khiêm từ phía sau ôm thật chặt Vương Đại Minh: “Đại Minh, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi.”

"Ngươi nghiện càng ngày càng lớn, cái này không tốt."

Tiêu Khiêm nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Vương Đại Minh: “Đại Minh, ngươi kẻ xấu, dám nói lời này, cẩn thận ta cắn ngươi.”

Vương Đại Minh quay người nhìn Tiêu Khiêm, nhẹ nhàng nâng cằm Tiểu Khiêm lên, cười tinh quái: “Tiểu Hiểu Minh đáng yêu như vậy, ngươi có bằng lòng không?”

"Kẻ xấu!"

Vui vẻ được một lúc thì họ trở về phòng ngủ để nghỉ ngơi. 

Nhưng vừa nằm xuống được một lúc, điện thoại của anh đột nhiên reo lên hai lần. Vương Đại Minh tò mò cầm lên thì thấy đó là tin nhắn từ số lạ. 

Nó viết: "Vương Đại Minh, hiện tại tôi đang sống rất tốt. Tôi nghe nói rằng bạn đã được nhận vào một trường đại học danh tiếng. Xin chúc mừng."

Hóa ra con số lạ này thuộc về Sở Lan, địa chỉ của con số lạ này là Giang Châu, hóa ra lại là thành phố nơi Vương Đại Minh và Tiểu Khiêm học đại học. 

Vương Đại Minh lúc này vô cùng mâu thuẫn nhưng vẫn ghi lại số của Sở Lan. 

Chín giờ sáng hôm sau, Vương Phú Quý thật sự đã trở lại. Tiểu Hồng đã chuẩn bị trước rất nhiều món ăn ngon cho Vương Đại Minh và Tiểu Thiên và yêu cầu họ mang theo trên đường. 

Khi Wang Daming lên xe của Vương Phú Quý, anh nhìn thấy Tiểu Hồng đang khóc trong gương chiếu hậu. Vương Đại Minh biết rằng cuối cùng họ sẽ phải đối mặt với tất cả những điều này. 

Hãy để những điều sai trái bạn đã làm trước đây ở lại đây mãi mãi. 

Sau này anh chỉ muốn yêu họ thật tốt, mãi mãi!
