============================================================
  Chuyến du ngoạn bờ biển thơm lừng dâm đãng! cho cô dì tuyệt sắc gợi cảm nghịch ngợm phóng túng, ngườ
  Tác giả    : 蘑 菇 麵 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33392.html
  Tag        : #Tình nô, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #猎 Diễm, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"咿彁遁❤️, thô quá❤️~ tinh ranh lớn~ trong bụng mẹ❤️ và âm hộ❤️, ừm oohoo, chạy tới chạy lui! Con trai tôi dũng cảm quá ❤️~ trước đây, ờ ah ❤️, tất cả tinh dịch đổ vào trước đó, ừm, bị đụ đến mức phun nước❤️, phun ra làm tôi bật cười ❤️!"

Trong phòng khách sạn, cảnh loạn luân mẹ con thân mật đã kéo dài hơn một tiếng đồng hồ. Trong suốt thời gian dài này, ngoại trừ Trương Thiên, ​​​​người đã rút dương vật của mình sau khi xuất tinh trong bụng mẹ và thay đổi tư thế của người mẹ với vẻ mặt đầy mê đắm và không thỏa mãn ham muốn, thì trong suốt thời gian còn lại, dương vật thịt to và dày màu vàng nâu của con trai ruột không bao giờ rời khỏi vòng bọc và mút âm hộ ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, sexy quá. Thôi nào, ôi, cho con thêm biểu cảm đi! Ngon quá! Mẹ ơi, con thích đụ mẹ nhất! Này, con đụ mẹ con! Lồn của bà ấy đẹp quá, biểu cảm quá, ôi, ôi, sừng quá, eo yếu quá, không dừng lại được!"

Vì đụ mẹ lâu quá nên trời phía đông đã sáng rồi. Dù có rèm che nhưng vẫn đủ ánh sáng để hai mẹ con quan hệ tình dục không dùng bao cao su có thể quan sát hết những chi tiết có thể kích thích nhục dục nhau! 

Trương Thiên thực sự yêu mẹ mình đến mức khiến bà phải nheo mắt, lè lưỡi và chớp mắt với đủ kiểu biểu cảm tán tỉnh! 

Thế là cậu bé vung dương vật dày thịt, thọc sâu vào dưới háng âm hộ của người mẹ xinh đẹp rồi đập mạnh quy đầu khổng lồ vào tử cung. Anh ta thô bạo ép tinh dịch đặc đã được xuất ra khỏi căn phòng nhỏ bằng cách làm tình bạo lực. 

"Mmmhmm❤️~Rõ ràng rồi~hahu, thật đáng xấu hổ❤️~nhưng~vì là Xiaotian❤️muốn nó~thì mẹ ❤️~nhẹ thôi~nhiều tinh dịch❤️, ồ ồ, lãng phí hết rồi❤️~nhiều quá, khó chịu quá❤️oooo..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng hơi nghiêng đầu để lộ vẻ ngượng ngùng, đồng thời phát ra tiếng rên rỉ tinh tế từ trong miệng. Làm thế nào Vương Mạc Nhuệ, với tư cách là một người mẹ yêu thương, có thể tìm lý do để từ chối đứa con trai đang chăm chỉ đụ cô và để cô trải nghiệm khoái cảm xuất thần? 

Do dự một lúc, người mẹ lại duỗi thẳng khuôn mặt hồng hào, quyến rũ, rồi bắt đầu cố gắng hết sức để thể hiện sự quyến rũ và trêu chọc của một người phụ nữ trưởng thành, giống như một người tình nhỏ thân thiết, liều lĩnh cố gắng lấy lòng đứa con trai hư đang mở to mắt nhìn chằm chằm vào mình. 

"Hừm❤️~"

Đầu tiên là một tiếng khịt mũi khó hiểu, sau đó mẹ tôi nhe răng ra và nhe vài chiếc răng. Mắt trái của cô nhắm chặt một cách khó khăn, nhưng mắt phải lại lấp lánh những giọt nước mắt hạnh phúc mờ ảo! 

Người mẹ đang vắt óc làm hài lòng con trai mình bằng những biểu hiện gợi tình. Biểu cảm đầu tiên hóa ra là ánh mắt khinh thường đầy khinh thường. Rõ ràng là mặt cô ấy đỏ bừng vì bị đụ, nhưng giữa lông mày lóe lên vẻ khinh thường khiến Trương Thiên kinh ngạc! 

"Thì...ngốc quá! Địt mẹ cho chết, địt mẹ cho chết!"

Dường như có điều gì đó đã được kích hoạt. Thân hình gầy gò của Trương Thiên đột nhiên run lên, hưng phấn đến mức không nói được mạch lạc. Anh đẩy hai chân ra sau tấm trải giường hết sức có thể, như muốn nhét hai quả bóng đang liên tục đập vào con bào ngư đầy đặn và ướt át của bà mẹ xinh đẹp với sự tích điện của dương vật thịt của anh vào lỗ mật. Trương Thiên đâm điên cuồng và đâm mạnh, khiến Vương Mạc Nhuệ cảm thấy thật thoải mái!

Người mẹ vừa rồi tỏ ra chán ghét con trai mình không khỏi trợn mắt quyến rũ. Đồng thời, thông minh như vậy, cô ấy còn làm biểu cảm "aheiyan" khiến đàn ông có cảm giác thành tựu! 

"Woooo~ Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đầu hơi ngửa về phía sau, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, mẹ thở hổn hển và rên rỉ như chó thè lưỡi. Chiếc lưỡi hồng hào và mọng nước của cô cong lên thè ra trên môi, mùi hương nữ tính đầy dục vọng phả vào mặt cô. Để thỏa mãn dục vọng của con trai, Vương Mạc Nhuệ, người luôn im lặng và nhút nhát, thậm chí còn bắt chước cô gái nghịch ngợm, run rẩy đưa tay lên mặt cô, rồi cố gắng thực hiện hai động tác hình chữ “V” dưới cú chạy nước rút mạnh mẽ của con trai mình! 

Đúng là một con lợn nái đang động dục lại vô cùng hạnh phúc khi được một con cặc lớn đụ! 

"Thật quyến rũ, hehe, mẹ tốt của con~"

Sau vài cú thúc, Trương Thiên giảm tốc độ tấn công để mẹ anh, người đang co thắt dữ dội và sắp đạt cực khoái, có thể nghỉ ngơi. 

Cuộc làm tình biến thái của Trương Thiên trong hơn một giờ đã khiến Vương Mạc Nhuệ đạt cực khoái năm sáu lần. Nữ nhân cho dù là nước, cũng không chịu nổi trò đùa của tiểu biến thái này. 

Suy cho cùng, cô ấy là một bà mẹ trẻ dễ thương và hiền lành. Trương Thiên chắc chắn không sẵn lòng quan hệ với Honkai Impact nên đã giảm bớt cường độ quan hệ tình dục của mình, cẩn thận cảm nhận âm đạo và tử cung đầy dục vọng của mẹ ruột mình và tán tỉnh vẻ đẹp quyến rũ này ~

“Lồn mẹ ơi sao nhiều nếp nhăn thế, phù, nhiều nếp nhăn quá~”

“Nếu không có nhiều thứ dâm đãng như vậy thì khó lắm, phù, muốn đụ cô ấy đến cùng thì khó lắm!”

Cậu bé nheo mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi con cặc cọ xát qua lại vào độ sâu của âm hộ. Anh cảm nhận được tác dụng của các lớp nếp gấp đối với lực đẩy của con cặc, anh không khỏi thở dài. 

Vương Mạc Nhuệ, người chưa bị con trai cưỡng hiếp, cũng thở dài. Một dòng mồ hôi mỏng tuôn ra trên vầng trán trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng đôi lông mày ướt đẫm mồ hôi lại đầy vẻ yên tĩnh và ngượng ngùng quyến rũ. 

"Không đúng đâu❤️~ Con cặc lớn của Xiaotian❤️ rõ ràng là, phù, ra vào tử cung❤️, sao con có gan quá ~ Hmm ❤️, con có gan nói với mẹ, âm hộ của mẹ khó đụ quá❤️~"

Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mím đôi môi đáng yêu của mình có chút oán hận. Trương Thiên thấy vậy vui mừng, dùng tay ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ rồi lập tức dang rộng hai chân của mẹ ra.

Trạng thái giao hợp dường như gắn kết mẹ con với nhau. Vương Mạc Nhuệ khéo léo dùng đôi chân dang rộng của mình nhẹ nhàng kẹp vào mông con trai mình, đồng thời Trương Thiên cũng hạ người xuống, quy đầu dễ dàng “bốp” một tiếng dễ dàng ép vào tử cung đang rộng mở của Huahua. Đồng thời, anh cũng cúi đầu thấp hơn để ngắm nhìn rõ hơn biểu cảm thú vị và dễ thương của mẹ.

"Hehe." 

Bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của cậu con trai cuối cùng không nhịn được mà vươn ra, trực tiếp chạm vào đôi môi thơm ngát gợi cảm của mẹ. 

Sau khi những ngón tay nghịch ngợm của cậu bé đùa nghịch với môi trên mềm mại và ẩm ướt, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút bực tức trực tiếp nói “Aww” và mút ngón tay của con trai mình một cách “ác độc”. 

Nhưng vết cắn tưởng chừng như hung ác đó thực ra chẳng qua là những ngón tay mơ hồ bị hàm răng hiền lành cào cấu. Chẳng những không gây ra chút tổn hại nào, chiếc lưỡi mềm mại trong miệng còn dễ dàng bị Trương Thiên bắt giữ. Sau một hồi nhào nặn và chơi đùa, người mẹ ngoan ngoãn vẫn bị con trai bắt nạt. Cô há miệng nhổ ra cái lưỡi gợi tình đầy nước bọt, biến thành món đồ chơi bằng thịt để con trai tán tỉnh. 

"Ziha❤️~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của người mẹ xinh đẹp không ngừng thọc vào những ngón tay cậu con trai và liếm liếm đầy thèm khát. Thỉnh thoảng, Trương Thiên không thể chịu đựng được và kẹp ngón tay của mình để ngăn cái lưỡi nghịch ngợm di chuyển xung quanh. Khi khiến cậu cảm thấy nhột nhột, người mẹ luôn phát ra tiếng rên rỉ dễ thương “woo woo woo”, rồi chớp đôi mắt ngây thơ và xinh đẹp của mình và cầu xin con trai mình thương xót. 

Ngoan ngoãn bám víu như vậy thực sự là vi phạm, khiến Trương Thiên Độ cảm thấy có chút không chịu nổi, tiếp tục ức hiếp mẹ mình. 

Nhưng vì hành động không thể tận dụng được việc tán tỉnh nên hãy chuyển trọng tâm chiến lược sang trêu chọc bằng lời nói. Trương Thiên đột nhiên tà ác cười một tiếng, sau đó thân thể bắt đầu từ bên này sang bên kia bắt đầu run rẩy, khiến Vương Mộ Thụy mấy tiếng rên rỉ, không khỏi đưa tay sờ sờ đầu con trai mình ~

"Mẹ vừa nói gì vậy? Ôi! Mẹ thực ra còn nói rằng âm hộ của mẹ không khó đụ chút nào. Xem ra mẹ cũng cho rằng âm hộ của mẹ không chật và nghịch ngợm như dì tôi ~"

Trương Thiên, ​​người đột nhiên chuyển ra ngoài cùng dì, đã sớm khiến mẹ anh có chút cảnh giác. Cuộc tranh giành tình dục thú vị giữa hai chị em đã ăn sâu khá sâu do ảnh hưởng của bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó. 

Và bây giờ hai mẹ con lại quan hệ tình dục, quan hệ tình dục không dùng bao cao su. Âm hộ và tử cung đã được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc lớn. Khi nghe người con trai khen ngợi em gái mình, họ lập tức lo lắng. 

Chị cả không khỏi nhanh tay siết chặt lại, chứng tỏ mình cũng không thua kém gì chị gái nghịch ngợm trong việc lấy tinh dịch. Cô nhanh chóng bắt con trai mình hít vào. Rốt cuộc, thật thú vị khi đột nhiên bị con mèo mềm mại siết chặt và tấn công! 

"Hãy để bạn ~ để bạn nói những điều vô nghĩa❤️!"

"Hmph, rõ ràng là tôi đang đụ mẹ tôi❤️! Không, không, ừmhhhhhhhhhhhhhhh, đừng nghĩ tới chuyện đó ~ Xiaoxuan!"

“Con chỉ có thể, ừm ah ah ❤️, con chỉ có thể đụ mẹ thôi ❤️!”

Người phụ nữ xinh đẹp có chút ghen tị vừa thủ thỉ vừa ôm cái đầu cực kỳ hài lòng của con trai mình. Cô khéo léo duỗi đầu ngón tay ra, đặt đầu ngón tay lên trán chàng trai để anh ta ngồi dậy. Vương Mạc Nhuệ cũng chủ động dang đôi chân bụ bẫm ôm lấy thân hình gầy gò. 

Sau đó, ông đặt nó lên vai con trai mình một cách rất không khách sáo! 

"Tiếp đi❤️! Nhìn mẹ đi, hum ❤️, để con ôm mẹ lần nữa❤️!"

Người mẹ tức giận thúc giục con trai tiếp tục đụ mình một cách thô bạo. Khi Zhang Tian đưa tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ mình, anh không khỏi chỉ ra sự xấu hổ của mẹ mình! 

"Sao lại bóp con nữa! Rõ ràng là mẹ vừa dùng âm hộ của mình để ức hiếp con cặc to, nhưng mẹ không chịu nổi và muốn lên đỉnh phải không?"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Vương Mộ Thụy khẽ cau mày, thấp giọng phản đối, nhưng đôi mắt đẹp hoảng sợ nhìn quanh đã phản bội cô! 

Cậu bé nhẹ nhàng ôm lấy mắt cá chân của mẹ nhìn vào háng mẹ xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ mà càng thêm tự hào. Vừa chậm rãi thọc thân dưới vào cái lỗ ngọt ngào của tử cung, hắn lại cười tà ác. 

“Ha ha, mẹ còn nói dối nữa! Âm hộ của mẹ đã thành hình con trai của mẹ rồi mà mẹ còn nghĩ mình có thể nói dối à?”

"Ôi, nó lại căng nữa rồi. Mẹ lại hưng phấn rồi. Chẳng lẽ là do con bị đụ sao? Cảm giác sướng quá! Tôi đang bị con cặc to của con trai xoa bóp, hay là, phò~ Tôi đang rặn! Tôi còn bị con trai vạch trần là con lợn nái lăng nhăng, thế nên, chậc chậc, chịu không nổi nữa!"

Hai chữ đơn giản của Trương Thiên khiến Vương Mạc Nhuệ, vốn đã rất phấn khích, lại càng không thể kìm được. Cơ thể gợi cảm dưới cơ thể không khỏi vặn vẹo, hơi thở của người phụ nữ trưởng thành trở nên dài và du dương, hai bộ ngực lớn trước ngực cũng chậm rãi lắc lư, gợi tình và thơm ngát ~

"Mau lên, đừng nói nữa, tập trung, tập trung vào mẹ kiếp❤️!"

Tính cách phục tùng của người mẹ thực sự không còn cách nào khác ngoài trêu chọc con trai mình. Nghe được lời van xin nũng nịu của mẹ mình, Trương Thiên tràn đầy ham muốn trêu chọc anh thành công! 

Con cặc to lớn đang cắm sâu vào âm đạo của mẹ ruột đột nhiên run rẩy, thiếu niên tràn đầy sức lực chuẩn bị trút hết dục vọng đã chờ đợi từ lâu lên cơ thể gợi cảm và tuyệt đẹp này! 

"Mẹ, tiếp tục đi, con muốn mẹ, con muốn mẹ, phù, con muốn mẹ hứng tình!"

Đôi tay đang nắm lấy mắt cá chân của mẹ anh đột nhiên dùng lực, Trương Thiên đặt thẳng hai bàn chân ngọc trắng như tuyết lên ngực anh!

"Hả?" 

Cảm giác đột nhiên dùng chân giẫm lên ngực con trai có chút kỳ lạ, nhưng khi cậu bé nghiến răng và ấn toàn bộ trọng lượng cơ thể xuống, áp lực của đầu gối cong và khoái cảm khi âm đạo bị đụ dữ dội đồng thời ập đến, khiến Vương Morui có chút không thể phản kháng!

“Được rồi, thế là quá nhiều rồi❤️!” 

"Con cặc to, hung dữ quá❤️, tôi gần như, phèo, căng thẳng ❤️, nhưng may mắn là tôi không đá, phèo❤️, Tiểu Thiên đi!"

Rõ ràng một cước chân mạnh mẽ có thể đá văng đứa con trai gầy gò biến thái này đi, nhưng Vương Mặc Huy thực sự không dám cử động. Cô cố gắng hết sức để chịu đựng cảm giác phấn khích khi bị cưỡng hiếp. Đồng thời, cô bắt đầu vắt óc và kích thích con trai mình bằng đủ kiểu biểu hiện dâm đãng. 

"Nào, nào ~ Yeah~ Yeah❤️! Mẹ ơi, đưa cho con! So, so, ngực, ngực❤️!"

Người mẹ rên rỉ và yêu cầu con trai tăng tốc độ đẩy, dùng cả hai tay nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của mình. Bởi vì đôi tay khéo léo của cô không giỏi làm những việc nóng bỏng như vậy nên bộ ngực đầy đặn và mịn màng run rẩy một lúc, rồi cô dùng cả hai tay bóp ra một trái tim tình ái gợi tình! 

"Ồ, lại tăng tốc nữa rồi ❤️, tuyệt vời quá ❤️, ừm, Xiaotian ❤️~"

Lại một tiếng rên rỉ, bàn chân xinh đẹp của Vương Mạc Nhuệ giẫm lên ngực Trương Thiên, ​​không khỏi xấu hổ co ngón chân lại, sau đó mơ hồ cọ xát vào làn da của chàng trai! 

Vẻ mặt của người mẹ càng lúc càng hưng phấn khi bà dần rơi vào trạng thái bối rối. Đôi khi bà có những động tác giống như một cô bé đang phồng miệng thổi khí, đôi khi bà nghiến răng nghiến lợi với con trai mình, như thể bà đang buộc tội nó xâm phạm thú tính của chính mẹ mình! 

Hoặc dùng ngón trỏ của cả hai tay tinh nghịch chọc vào đôi má duyên dáng để tạo thành lúm đồng tiền xinh xắn, hoặc đánh rối phần tóc trên mặt rồi thổi thật mạnh để tóc tung bay. 

Khi cô đang vui vẻ, người mẹ dịu dàng và bảo thủ của cô thậm chí còn chủ động dùng tay véo mũi Qiong để cô nín thở. Cảm giác khó chịu vì ngạt thở và khoái cảm khi quan hệ đã sớm khiến người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này không thể cưỡng lại được. 

"À mẹ ơi ❤️, hỏng rồi, hỏng rồi, hỏng rồi ❤️, hỏng rồi ❤️!"

Trong lúc mũi cô được nới lỏng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới cũng liều mạng há miệng hít thở không khí trong lành. Khuôn mặt trưởng thành của cô tràn đầy ham muốn tinh dịch, hai bộ ngực lớn trên ngực càng đập sung sướng và dâm đãng hơn do hơi thở nặng nề và cơ thể run rẩy! 

Thật là một cặp thỏ khiêu dâm béo và trắng! 

"Mẹ, con, con ở đây, đợi đã, con đi trước ~ Để con đi trước, haz!"

Thiếu niên lắc mạnh eo, cặp đùi và mông đầy đặn, mềm mại thoải mái chính là vùng đệm hoàn hảo để thao tác. Khi quan hệ tình dục của hai mẹ con mãnh liệt đến mức phát ra âm thanh giòn tan dễ chịu, Trương Thiên không còn kiềm chế được tình yêu của mình đối với việc mẹ liên tục xoa bóp bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của mình! 

Anh dùng hai tay dùng sức nắm lấy, cái miệng nhỏ gợi tình của thiếu niên còn mơ hồ dính một sợi nước bọt, lập tức hôn lên! 

"À, không, đừng liếm❤️...không liếm chân ngón chân của người khác❤️, wuwu, thật đáng xấu hổ❤️, tôi thực sự đã bị...cưỡng hiếp đến mức...lên đỉnh❤️!"

"Uhhhhhh, chờ đã, chờ đã❤️! Quá nhiều, thật đáng xấu hổ, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cậu bé mút những ngón chân xinh xắn của mẹ, mạnh mẽ thả lỏng cơ thể về phía trước, đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của người vợ xinh đẹp rồi thọc vào tử cung. Anh tận hưởng đỉnh cao của âm hộ của mẹ mình, tinh dịch đặc quánh vỡ ra như đập vô đạo đức, khiến Vương Mộ Thụy hét lên liên tục, không thể kiềm chế được bản thân ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Mẹ ơi, vợ con thật tuyệt vời ~ Không chỉ âm hộ của cô ấy thật tuyệt mà cơ thể cô ấy cũng thật mềm mại!"

Hai lần xịt liên tiếp và hơn một tiếng đồng hồ làm tình không ngừng nghỉ đã khiến Trương Thiên nằm xuống thi thể người mẹ xinh đẹp để nghỉ ngơi ngay sau lần tiêm tinh dịch thứ hai. 

Anh thản nhiên dùng lòng bàn tay ôm lấy hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn, úp mặt vào lòng mẹ. Ông không chỉ có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể bên dưới mà hương thơm nữ tính nồng nàn còn xâm nhập vào khoang mũi của con trai ông, khiến thần kinh căng thẳng của Trương Thiên thư giãn trong một thời gian dài. Thân hình gầy gò của anh lại càng say mê mẹ mình, đến mức nhẹ nhàng xoa xoa Vương Morui như một con búp bê lớn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành từng bị đụ hoàn toàn đắm chìm trong tình cảm của con trai và chồng. Cô thở ra từ từ và thả lỏng cơ thể đau nhức và mỏng manh của mình. Cùng lúc đó, đôi bàn tay thanh tú của người đẹp chậm rãi chạm vào đầu con trai, xoa, véo hoặc xoa đầu ngón tay, xoa và đùa giỡn với khuôn mặt của cậu bé trong tay. 

Hai cái chân xinh đẹp một lần nữa bị tách ra hai bên cũng được gắn vào hai bên cơ thể của đứa con trai. Ánh sáng kẹp mềm mại dễ chịu thỉnh thoảng lại chạm vào anh. Con cặc lớn hưng phấn không khỏi đập chậm rãi. Ống dẫn tinh hơi đau do xuất tinh, co lại lần nữa và tiếp tục phun ra lượng tinh dịch còn lại. Dường như anh muốn dành hết tình yêu của mình cho người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

Đây vốn là một tình yêu dịu dàng, có thể tồn tại lâu dài, nếu hai mẹ con lại có hứng thú, một cuộc chiến dâm loạn và loạn luân có thể khó tránh khỏi. 

Đáng tiếc đây không phải là nhà, Vương Mộ Thụy cũng không phải là người duy nhất nghĩ đến Trương Thiên con cặc lớn. 

"Chị ơi, chị ơi! Tiểu Thiên có ở đây với chị không? Xin chào!"

Vương Nhất Hiên chỉ mặc một bộ đồ ngủ đơn giản, lo lắng đi tới phòng Vương Mộ Thụy gõ cửa. 

Khi tỉnh dậy, cô nhanh chóng đưa tay sang một bên, sau đó giơ đôi chân xinh đẹp lên ôm đứa cháu nhỏ vào lòng. Sau đó nàng dùng bộ ngực xinh đẹp của mình bóp và đôi chân xoa bóp dụ dỗ, kích thích con cặc. Sau khi nghỉ ngơi cả đêm, chắc chắn buổi sáng cô sẽ cương cứng. Con cặc to và cứng được đưa vào âm đạo của cô. Sau đó, cô lấy đi cơn buồn ngủ còn sót lại trong cơ thể bằng sự khoái cảm mãnh liệt, và chào ngày mới bằng những tiếng la hét và thở hổn hển đầy dục vọng! 

Đương nhiên, đó chỉ là kế hoạch dâm đãng mơ hồ của Vương Nhất Hiên sau khi tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Thực ra thằng cháu cu to của tôi đã dậy sớm chạy đi đụ mẹ tôi. 

Vương Di Tuyên vươn vai vì buồn chán. Sau khi nhận ra con cặc to của cháu trai sáng nay là của em gái mình, cô quyết định chợp mắt một lần nữa. 

Nhưng vừa nằm xuống, mỹ nhân trưởng thành nóng bỏng táo bạo vốn đã bị dục vọng khơi dậy này không khỏi chạm vào âm đạo ướt át của cô ~

Ngón tay ngọc khéo léo cọ qua lại trên tổ ong hơi hé mở vài lần. Sau khi ngón giữa đã được dịch âm đạo làm ẩm đủ, anh ta phát ra một tiếng “bốp” rồi hung ác đưa vào trong âm hộ đói khát! 

Tuy nhiên, mỹ nhân đói khát đã nếm thử tủy và trải nghiệm con cặc dày đặc của Trương Thiên thì không thể thủ dâm cho ăn được. Cho dù ngón tay của nàng có động vào sâu trong lỗ mật, cũng không thể so sánh với hành vi bạo lực của đứa cháu nhỏ của nàng! 

Vương Nhất Hiên quá hưng phấn, không nhịn được nữa, thuận miệng mặc váy ngủ, vội vàng đi đến phòng chị gái. 

Đó là lý do tại sao cảnh này xảy ra bây giờ. 

"Hả? Tiểu, Tiểu Hiên?"

Vương Mạc Nhuệ bối rối ngẩng đầu lên, Trương Thiên, ​​​​người đang nằm trên người cô, cũng miễn cưỡng đứng dậy! 

Do bị tiêm tinh liên tục nên con cặc to không còn khỏe nữa. Nó đã tuột ra khỏi tử cung người mẹ cách đây vài phút. Lúc này, nhờ sự bôi trơn của hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo, nó đã được kéo xuống dưới. Phần bộ phận sinh dục gặp nhau lập tức phát ra một tiếng "bốp" đầy dục vọng~

Hai mẹ con cuối cùng cũng chia tay. 

"Bạn có muốn mở cửa không?"

Trương Thiên nhìn mẹ mình có chút choáng ngợp và thấp giọng hỏi. 

"Ừ..." Vương Mộ Thụy dùng tay vuốt phẳng mái tóc rối bù của mình, mím môi suy nghĩ trông rất đáng yêu. Một lúc sau, bà lắc đầu xảo quyệt rồi giơ đôi chân xinh đẹp lên nhẹ nhàng móc vào cơ thể con trai mình ~

"Than ôi!"

Chàng trai khẽ kêu lên nhưng cơ thể không hề phản kháng. Anh ngã xuống cạnh mẹ. Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh anh nghiêng người về phía trước và ấn đứa con trai nhỏ của mình xuống dưới trong giây lát. 

"Suỵt❤️~"

Người mẹ với mái tóc dài xinh đẹp búng ngón trỏ thẳng tắp trước môi, giọng nói mơ hồ ám chỉ sự im lặng của cậu bé. Sau đó, thân hình gợi cảm ngồi trên bụng con trai lắc nhẹ. Cùng lúc đó, bàn tay xinh đẹp của cô đưa ra sau, trực tiếp nắm lấy thân cây gậy, để cho con cặc to có phần "bơ phờ" dính vào cặp mông gợi tình của mình. Cô dùng sự duyên dáng và mềm mại của mình để kích thích con cặc khổng lồ biến thái này, hy vọng khơi dậy ham muốn chiến đấu. 

Nhờ có chiếc giường êm ái và đôi chân của Vương Mặc Huy phân tán lực lượng nên Trương Thiên tuy bị ép nhưng cũng không hề khó khăn chút nào. Thay vào đó, anh cảm thấy thoải mái khi bị ép. 

"Mẹ~ Tuyệt quá!"

Nhìn thấy mỹ nữ mơ hồ vặn vẹo trên người mình, Trương Thiên không khỏi đưa tay ra đùa giỡn với mỹ nữ gợi cảm này. 

"Ha ha, lông rất mềm đẹp! Mẹ thật là thịt mềm mại."

Một bàn tay nhỏ gợi tình chạm vào âm đạo đầy đặn đáng xấu hổ của mẹ ruột, lông mu mềm mại được vuốt ve qua lại. Sau đó, con trai giơ ngón tay chọc nhẹ, gò mu đầy gợi cảm lập tức chìm xuống, kết cấu rất gợi tình.

Tay còn lại chạm vào bụng mẹ. Với sự trợ giúp của tinh dịch, tử cung lộ ra trên bụng Vương Mộ Thụy hơi nâng lên. Trương Thiên đưa tay ra ấn vào, lập tức khiến người mẹ cưỡi trên người anh rên rỉ không kiềm chế được.

"Ừ❤️~"

Tử cung nhạy cảm bị kích thích ngang bụng, không khỏi vặn vẹo. Tinh dịch dính đầy tràn vào căn phòng nhỏ ấm áp tạo ra khoái cảm tuyệt vời do sự ma sát gợi tình với tử cung.

Vương Morui sợ cô hét lên nên lập tức dùng ngón tay cắn vào miệng, nhưng hơi thở khịt mũi từ mũi cô thực sự rất thơm và oi bức. Đôi mắt quyến rũ cùng vẻ mặt buồn bã và bối rối của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã khiến Trương Thiên mê mẩn.

Thế là cậu bé đặt ngón tay cái của mình lên cái rốn xinh xắn và vặn thật mạnh rồi ấn thật mạnh! 

Người mẹ gợi cảm trên người như bị thương nặng. Trong lúc bụng cô phập phồng dữ dội, thân thể mềm mại của cô rơi thẳng lên người con trai mình! 

"Oa, nặng quá!"

Bộ ngực ấm áp và hai bộ ngực lớn đập mạnh vào đầu chàng trai, hương thơm nữ tính đậm đà khiến Trương Thiên hoảng sợ. Bàn tay nhỏ bé gợi tình của cậu không khỏi chạm từ eo mẹ xuống, qua vòng eo gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bàn tay to lớn của cậu bé vỗ vào cặp mông to béo gợi cảm! 

"Ừ, ừ, tốt hay xấu❤️! Tiểu Thiên tốt hay xấu❤️!"

Người mẹ xinh đẹp đè con trai mình rên rỉ đầy dục vọng, Vương Mộ Thụy không thể kiềm chế được dục vọng của mình bắt đầu vặn vẹo như một con cá lớn hung dữ. 

Trương Thiên, ​​​​một ngư dân trẻ đang đắm chìm trong niềm vui thu hoạch, không thể chịu được sự xoắn xuýt đầy dục vọng của người mẹ trưởng thành đối với anh. Anh cảm thấy đầu mình đang bị hai bộ ngực mập mạp tát và cọ xát. Anh ấy bị bắt nạt đến mức choáng váng và choáng váng ~

Vương Mạc Nhuệ, người đã sử dụng cơ thể đầy đặn của mình để yêu con trai mình, cuối cùng cũng hài lòng. Tuy nhiên, khi đứng dậy nhìn đứa con trai đang bối rối, mắt không mở được và hơi thở rối loạn, bà không khỏi nở nụ cười vui tươi trên khuôn mặt duyên dáng và trưởng thành của mình. 

"Không thể không chơi được ~ anh bạn nhỏ❤️! Ừm ❤️!"

Sờ vào chóp mũi của cậu bé, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, đầu ngón tay lướt nhẹ qua môi và cằm của Trương Thiên, ​​​​sau đó đi thẳng xuống chạm vào bụng con trai mình. Vương Mạc Nhuệ đột nhiên đứng dậy, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô ấy đột nhiên ngồi xổm lên, cô vén một bên tóc ra sau tai một cách dâm đãng. Sau đó, nàng đưa bàn tay thanh tú của mình xuống, trực tiếp nắm lấy con cặc to lớn, thô ráp và mạnh mẽ của con trai mình! 

"Cứ làm đi❤️, ngoại tình ở phòng cạnh Tiểu Xuân❤️~ Phù~ Mẹ háo hức quá❤️~"

Vương Mạc Nhuệ rên rỉ trong khi nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và lắc qua lắc lại. Mỗi khi quy đầu to lớn dễ dàng tách đầu vòi ra và ấn vào lỗ trước khi nhét vào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kiễng chân ngồi xổm bên cạnh con trai, siết chặt hai chân và không khỏi run rẩy. 

Càng đến gần tình dục loạn luân không có bao cao su khiến cô phát điên và sa đọa, Vương Mộ Thụy càng cố gắng chịu đựng, như thể cô muốn ủ cảm giác dễ chịu này một lúc ~

Niềm vui thu hoạch theo cách này dường như khiến anh hài lòng hơn!

"Đông đông đồng!" 

Nhưng kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Vương Mạc Nhuệ đã sử dụng em gái của mình như một phương tiện để thỏa mãn tình dục, và sự tồn tại của người sau chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến cô. 

"Này này, chị tỉnh rồi, chị ấy ở trong đó! Mau lên, mở cửa ra!"

Con cặc lớn Xiaotian chắc chắn đã đi tìm em gái mình. Nếu bị con cặc biến thái của hắn xâm nhập, dù còn đang ngủ chắc chắn hắn cũng sẽ tỉnh dậy phải không? 

Bây giờ không có chuyển động bên trong. Nhất định là mụ chị bá đạo cố tình dùng cu to cưỡng bức cháu mình, sau đó ép lấy tinh dịch! 

Khi tôi nghĩ đến em gái mình đang che chở cho đứa cháu trai nhỏ của mình, cô ấy nở một nụ cười kiêu hãnh và vặn vẹo cơ thể gợi tình còn mập mạp hơn mình để nhảy múa dâm đãng trên cơ thể chàng trai trẻ, dùng âm hộ tốt nhất của mình để vô lương tâm bóp ra tinh dịch đặc màu trắng thuộc về cô ấy. 

Vương Nhất Hiên trong lòng cảm thấy khó chịu, liền đập cửa mạnh hơn! 

"Chị, đừng chơi nữa, em biết chị đang ở trong đó. Bây giờ là mấy giờ rồi! Hôm nay chị có muốn chơi dự án nào khác không!"

"Hừ! Anh rể và những người khác đều đang ở bên cạnh ta, đang đợi ngươi ra ngoài. Nhanh lên, đừng để mọi người phải đợi!"

Nếu ở một mình, chị tôi nhất định sẽ bỏ qua việc giả chết, nhưng nếu chị ấy mang theo anh rể và A Xin đi cùng, e rằng mỹ nhân hiền lành đức độ này sẽ nhanh chóng mở cửa cho chị ấy vì sợ gây phiền phức cho người khác phải không? 

Vương Di Tuyên biết rõ Vương Mạc Nhuệ đến nỗi cô thậm chí không thèm để ý đến cô em gái xấu xa ngoài cửa đang tóm lấy con cặc lớn. Cô ấy đã rên rỉ ngồi xuống con cặc lớn và dùng âm hộ của mình để ăn quy đầu. Nhưng khi nghe tin chú và chồng đang đợi cô ở bên ngoài, cô lập tức hoảng sợ. 

"Tiểu Thiên, thay quần áo đi, đã đến giờ dậy rồi!"

Vương Mộ Thụy lập tức lăn sang một bên, dùng ngón tay nhặt chiếc chăn bông lên, cuộn lại quanh người. Một chiếc váy chăn bông đơn giản và thanh lịch khoác lên người cô. 

Phần dài quá mức dường như đang kéo chiếc váy xuống đất. Chuyện xảy ra là chiếc chăn mỏng lại có màu trắng. Lúc này, mẹ tôi ăn mặc giản dị đến mức tạo cho tôi vẻ đẹp của cô dâu trong đám cưới. 

Trương Thiên cầm trong tay bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó, ngay cả khi cha và chú của anh ta ở trước mặt anh ta cũng không sợ hãi. Vì vậy, chàng trai bị mẹ đánh thức cũng bước ra khỏi giường, đi theo phía sau Vương Mộ Thụy. Bước chân của hắn nhanh nhẹn, con cặc to ở háng run rẩy, khá không hợp với thân hình gầy gò của chủ nhân ~

"Két~"

Cánh cửa đóng kín hé mở, một cái đầu vừa thận trọng vừa tội lỗi chui ra từ khe hở. 

"Chào buổi sáng~ chị gái!"

Vương Nhất Hiên nghiêng đầu cười khúc khích, giơ tay trước ngực, đưa ra lời chào rất ấm áp. 

"Hô~"

Vương Mộ Thụy chớp chớp đôi mắt đẹp, sau đó thở ra một hơi nhẹ nhõm và bất lực. Cuối cùng cô cũng nhìn rõ xung quanh em gái mình có người, và cô lại bị lừa. 

“Ta ngủ chưa đủ, buồn ngủ quá ~” Mỹ nhân thành thục lập tức nheo mắt lại, uể oải ngáp một cái. Ngay khi cô đang định đóng cửa lại và không để ý đến em gái mình, đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền uể oải của Vương Morui đột nhiên mở to, đôi lông mày xinh đẹp cau lại, rõ ràng là vẻ mặt kinh ngạc! 

"Tôi, trong chăn của tôi...Xiaotian❤️!"

Thì ra cậu bé đi theo mẹ xinh đẹp lợi dụng mẹ nói chuyện với dì ngoài cửa nên vén một góc chăn vui vẻ đi vào!

Chiếc chăn trắng mỏng lay động, mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét đầu của thiếu niên. Chưa đầy một phút, người mẹ bị bàn tay khiêu gợi của con trai vuốt ve, trêu chọc đã buộc phải dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra. Cặp đùi đầy đặn gợi cảm của cô lập tức duỗi ra từ khe hở giữa chăn cho đến khi phần sexy của cô lộ ra. Thỉnh thoảng cô lại rùng mình không kiểm soát được. Rõ ràng là cô ấy có chút không chịu nổi trước sự vuốt ve vui tươi của Trương Thiên. 

"Sao chị lại ngạc nhiên thế, chị? Nó làm em tưởng có ai đó đang đến gần đây~"

Vương Nhất Hiên có chút áy náy nhìn xung quanh, sáng sớm nhìn thấy hành lang vẫn vắng người, cô tức giận vỗ ngực. 

Vì xuống vội nên người đẹp trưởng thành nóng bỏng và táo bạo này cũng không thèm ăn mặc nghiêm túc. Chỉ có một chiếc váy ngủ bằng lụa băng gần như mờ với một chiếc dây treo nhỏ trên cơ thể trần trụi của cô. 

Chiếc váy siêu ngắn để lộ cặp đùi gợi cảm, nếu Vương Nhất Hiên thực hiện động tác thư giãn là duỗi tay và kiễng chân để duỗi eo thì chiếc váy ngủ ngắn và gợi cảm chắc chắn sẽ tiếp tục bị kéo lên. Chưa kể cặp mông tròn trịa và nũng nịu lộ ra ngoài hoàn toàn, e rằng thung lũng mật ong bí ẩn và trưởng thành cũng sẽ bị người khác nhìn thấy ~

Phần thân dưới đã như vậy rồi, nhưng tình trạng của phần thân trên lại càng đáng lo ngại hơn. Giống như một cô bé không có khả năng tự sắp xếp quần áo, dây áo ngủ mỏng bên trái hoàn toàn trượt vào cánh tay bất lực của thiếu niên tóc vàng, nên vải bên đó nhanh chóng Kéo xuống, bộ ngực trái xinh đẹp thơm tho như quả đào sắp lộ ra, đặc biệt là phần vú cọ vào vải. Núm vú hồng hào thấp thoáng, cám dỗ người ta đưa tay ra kéo lớp vải ra, hay thọc tay vào lớp áo mỏng để yêu hai bộ ngực gợi cảm đó! 

"Không, đừng nói nữa❤️, wuwu, tôi, tôi muốn, phù, tôi đi ngủ đây❤️!"

Vẻ mặt Vương Mộ Thụy tràn đầy hoảng sợ. Con trai cô chen vào giữa hai đùi cô và liều lĩnh dùng ngón tay ra vào âm đạo của cô. Vụ hiếp dâm quá nhiều. Trong cơn choáng váng, cô thậm chí còn nghe thấy âm thanh tinh tế của nước trái cây phun ra trong lúc đẩy nhanh! 

Thật dâm đãng! 

Chưa đầy vài giây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa rồi mặc “váy cưới trắng” như một cô dâu xinh đẹp thần thánh giờ đây đang chật vật bám chặt vào khung cửa, thân hình đầy đặn gợi cảm không tự chủ được nghiêng về phía sau! 

Đôi chân thon lộ ra bên ngoài tấm chăn mỏng bị siết chặt lại vì xấu hổ khi chơi nhanh, nhất là khi không kịp đi dép, đôi chân xinh đẹp chỉ dùng chân trần bước đi trên nền gạch trắng. Họ kiễng chân lên vì phấn khích, những đường cong cong gợi cảm và duyên dáng lộ ra run rẩy theo sự đưa ngón tay của con trai vào. Dường như, nữ thú xinh đẹp và tao nhã này có thể bị khoái cảm quá mức làm mềm lòng bất cứ lúc nào, rồi ngã xuống đất! 

"Đang ngủ à? Mặt cậu đỏ thế à?"

Vương Nhất Hiên hơi nghiêng đầu, hai tay đặt ngang bụng, thân thể uyển chuyển không khỏi nghiêng về phía trước, như muốn đến gần hơn để phân tích xem sự xấu hổ của em gái mình là đang lừa dối chính mình hay vì điều gì khác. 

"Tôi, tôi bị anh đánh thức nên, 咿❤️~Được rồi, được rồi❤️..."

"Có gì tốt!"

"Woo, tôi, tôi buồn ngủ quá ❤️~"

Đôi mắt vốn đã bị dùng sức nhắm lại của Vương Mộ Thụy đột nhiên mở ra. Sự dịu dàng và thương hại trong đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt của cô khiến mọi người cảm thấy có chút đau khổ, nhưng người chị trước mặt lại càng trở nên xa lạ. Cô lập tức đặt tay lên cửa, cố gắng mở nó ra!

"Tỷ tỷ, cho ta vào đi, ta muốn xem ngươi đang làm gì!"

"Không, wuwu❤️, không, không nữa! Xiaotian❤️!"

Rõ ràng cô đang bác bỏ lời nói của chị mình, nhưng Vương Mộ Thụy lại không nhịn được gọi tên con trai mình. Bởi vì điều này, đầu óc hoảng loạn của cô cho rằng tiểu tử phía sau nguy hiểm hơn! 

"Ha ha, ta bắt được rồi, quả nhiên Tiểu Thiên ở bên trong. Đi vào đi vào, cho ta vào nhanh, nhanh!"

Người đẹp trưởng thành ngân nga vui vẻ và kiêu hãnh với cái miệng gợi cảm của mình, rồi ngay lập tức rút tay đẩy cửa ra. Cô nhanh chóng giục em gái mình đừng chống cự mà hãy lao vào và vui vẻ với con cặc lớn. 

"Không, không ❤️, bạn không thể vào ❤️, không, đợi đã, ở đây, không, ờ ❤️, không ❤️!"

Những lời tương tự được dùng để từ chối em gái cô, nhưng sau khi bộ não lý trí của cô phân tích cuộc khủng hoảng hiện tại của tình nhân trưởng thành, Vương Mạc Nhuệ không thể không quay đầu lại và rên rỉ cầu xin sự thương xót đối với con trai cô sau lưng. 

Nhưng vô ích. 

Bằng cách chui vào trong cơ thể mẹ anh, dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà, rồi dùng ngón tay của anh trêu chọc âm hộ xinh đẹp của bà, người đẹp được cho là cưỡi anh lại đạt đến trạng thái động dục. Sau khi đảm nhận tư thế theo phong cách chó gợi tình, Trương Thiên đã đứng lên mông, vén chiếc chăn mỏng màu trắng cản đường, ấn con cặc thô ráp của mình vào cặp mông béo của cô, và không một lời giải thích, anh mạnh mẽ đâm vào cô theo lời cầu xin của mẹ cô! 

"Này! Anh ngoại tình! Anh nghe thấy, tôi nghe thấy!" Vương Nhất Hiên tức giận xuyên qua vòng eo thon gọn của cô, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm em gái đỏ bừng và mờ mịt của cô, có phần bực bội sửa lại: "Rõ ràng như vậy, có thể biết đó là âm thanh mông to của em gái tôi bị xâm nhập từ phía sau❤️! Còn cái âm hộ, cái âm hộ ướt sũng đột nhiên bị con cặc lớn xâm nhập❤️, còn có tiếng nước thừa phun ra❤️!"

"Ahhhhhh, gay quá❤️, chị gái tôi cố ý nói chuyện với tôi, sau đó dụ dỗ Tiểu Thiên vào trong đó❤️, tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, anh lại bắt nạt tôi như thế này, cho tôi vào, cho tôi vào❤️~"

Vương Nhất Hiên dậm chân thật nhanh như không chịu nổi. Bộ quần áo vốn đã run rẩy của cô lại trượt xuống dưới chuyển động của cô. Một nửa bộ ngực đào xinh đẹp của cô bị lộ ra ngoài, núm vú căng mọng đỏ tươi hoàn toàn tiếp xúc với không khí mát mẻ ~

"Chị thật vui tính❤️! Trong khi, ừm, đang trò chuyện với mọi người như không có chuyện gì xảy ra❤️, chị ấy cũng cố tình giả vờ ngây thơ như vừa mới ngủ dậy❤️, nhưng trong thâm tâm, chắc chắn chị ấy đã cố tình dang đùi về phía Tiểu Thiên và lắc lư mông để quyến rũ anh ấy. Chết tiệt❤️!"

"Xiaotian chắc chắn bị em mê hoặc, cho nên em gái anh chắc chắn đã đưa tay ra sau lưng với tư thế khêu gợi❤️, cố ý móc ngón tay út vào con cặc to đang hưng phấn❤️! Wow, à, dâm đãng và dâm đãng❤️, em gái, em đang làm gì vậy, huh❤️, em chơi giỏi quá, còn có thể khiến người khác ~ Ừ❤️, em không quan tâm, em muốn vào, em, em cũng muốn❤️~"

Những núm vú vốn đã nhạy cảm ngay lập tức trở nên đặc biệt nhạy cảm do tưởng tượng táo bạo của cô tình nhân nóng bỏng, và vẻ ngoài căng cứng và cương cứng nhanh chóng của chúng thực sự rất gợi cảm và quyến rũ! 

Vương Nhất Huyền giàu trí tưởng tượng chẳng mấy chốc đã khiến toàn thân cô trở nên hỗn loạn. Cô nhịn không được, không khỏi siết chặt hai chân, cọ xát vào nhau. Khuôn mặt vốn đã quyến rũ và quyến rũ của cô ấy lại rất quyến rũ, ngay cả khi đối mặt với cô em gái đang bối rối đang bị một con cặc lớn đụ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nửa cái đầu lộ ra từ vết nứt trên cửa tràn đầy say sưa. Mặc dù đang phàn nàn về việc con trai bắt nạt mình, nhưng tiếng càu nhàu và cái lưỡi đầy dục vọng theo sau những cú thúc đã phản bội hoàn toàn sự thỏa mãn và vui sướng của người phụ nữ trưởng thành đói khát!

Vương Nhất Huyền vốn đã có chút ghen tị, không chịu nổi sự cám dỗ như vậy, liền nắm chặt nắm đấm hồng hồng, tiếp tục tiến về phía trước, muốn tham gia chiến đấu!

“Không, đừng ❤️!”

Quy đầu khổng lồ đồng thời đẩy mạnh về phía trước, Trương Thiên kiêu ngạo chỉ đứng yên ở đó, áp vào cổ tử cung đang nát vụn của mẹ ruột mình! 

Nếu nữ thú nóng nảy này dám để vị trí sinh ra của mình mở cửa, thân thể của cô nhất định sẽ phải khó khăn lùi lại. Đến lúc đó, Hoa Tâm nhất định sẽ không cách nào chống đỡ được loại lực lượng này, nhất định sẽ phát ra một tiếng nổ vang, để cho nhi tử của nàng lần nữa trở về trong lòng dục vọng ôm ấp! 

Dù tử cung đã thay đổi hình dạng như quy đầu của con trai nhưng việc chủ động mở tử cung vẫn là điều hơi quá sức đối với một người mẹ bảo thủ và nhút nhát.

Huống chi chị tôi còn ở trước mặt tôi! 

Nếu tôi trơ trẽn dâng tử cung đã được thụ tinh của mình cho con ruột của mình thì có phải là quá không có tình chị em không? 

"Không, đừng vào ❤️, không phải bây giờ, uh-huh, không ❤️!" 

Vương Mạc Nhuệ xấu hổ lắc đầu, cố gắng giải thích với em gái mình, nhưng Vương Di Tuyên, người đầy thiếu kiên nhẫn, chỉ tối sầm mặt không hài lòng, và lời nói của cô như một tia sét từ trong xanh. 

"Hừm❤️! Tôi muốn vào. Nói thật với chị tôi, chị ấy đã động dục rồi❤️. Đều là lỗi của anh khi có mối quan hệ ly kỳ như vậy với Tiểu Thiên. Dưới đó tôi ướt hết rồi❤️!"

“Anh không mở cửa thì tôi sẽ mở, hee hee…” Vương Nhất Hiên vừa nói vừa thọc tay vào chiếc váy ngủ lụa băng lỏng lẻo, hoàn toàn lộ ra gần hết bộ ngực. Sau đó cô lắc lắc cơ thể mỏng manh của mình trong khi rên rỉ. Chiếc váy ngủ bằng lụa băng vô cùng mịn màng chạm vào làn da ngọc ngà mịn màng không kém của người đẹp. Hai người tự nhiên nhớ nhau và nhanh chóng rời xa nhau. 

Ngọc mềm thơm trần trụi một lần nữa lộ ra. Người đẹp tóc vàng và trưởng thành, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc trắng tinh xảo, đang cắn vào giữa. Cô xấu hổ đứng ngoài cửa. Trong khi đang tán tỉnh cô em gái đang bị đụ trong cửa, cô ta vặn vẹo cơ thể một cách mơ hồ và đưa lòng bàn tay dọc theo vùng bụng dưới vào âm đạo tốt nhất có lông mu thưa thớt ~

"Chị không cho em vào ~ Vậy thì em sẽ, woo woo ❤️, bị những người đàn ông khác khoe khoang là con khốn ❤️, hừm ❤️!"

Thật là một người chị nghịch ngợm rắc rối! 

Cô ấy rõ ràng là một bà mẹ tương lai sắp có thai nhưng vẫn dùng loại chuyện này để uy hiếp em gái hiền lành của mình. 

"Bạn, woo woo ❤️, vào đi, vào đi ❤️!"

Trong khoảnh khắc cánh cửa đột nhiên bị mở ra, hai chân của Vương Mộ Thụy đột nhiên lùi lại vài bước, hoàn toàn ấn vào cặp mông béo trên bụng con trai mình và biến dạng một cách tục tĩu, cổ tử cung nơi quy đầu bị ấn vào đột nhiên mở rộng và mở ra, cây nấm đã chờ đợi bấy lâu nay bị đụ vào!

"Hì hì❤️." 

Người chị xảo quyệt cuối cùng đã thành công. Cô thậm chí còn không buồn nhặt chiếc váy ngủ trên sàn lên. Cô chỉ ngâm nga một giai điệu rồi bước vào phòng với những bước đi gợi cảm như mèo. 

Điều mà Vương Di Tuyên không biết là mảnh vải cô vô tình đánh rơi sẽ được người nào đó từ từ đến đây nhặt lại sau vài phút. Sau khi liếc nhìn căn phòng đóng kín, nơi thỉnh thoảng có thể nghe thấy giọng nói nghèn nghẹt của một người phụ nữ trưởng thành, người đó nhếch khóe miệng và lặng lẽ rời đi với những bước chân nhanh nhẹn ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Ồ❤️~~~"

Vừa vào phòng, Vương Nhất Hiên kinh ngạc đến mức che miệng lại. Đôi mắt đẹp mở to của cô tràn đầy hưng phấn và vui sướng, nhìn vẻ đẹp trưởng thành vui tươi này cũng tràn đầy dục vọng. 

Để ngăn cản em gái nghịch ngợm nghịch lửa tự thiêu, người chị dịu dàng buộc quy đầu to lớn của con trai chạm vào trạng thái lăng nhăng của nó, ép cô quay lại và mở cửa. 

Thân hình bụ bẫm gợi cảm chủ động lùi về phía sau, cổ tử cung kém cỏi nghĩ rằng cô chủ dâm đãng muốn được khai mở nên liền thả lỏng, co người lại, khóa quy đầu to lớn của con trai vào căn phòng nhỏ khá trìu mến. Cổ tử cung mềm mại và ẩm ướt được cuộn nhẹ, rãnh vành nhạy cảm lập tức cảm thấy khoái cảm tê dại. Sự hưng phấn khiến con cặc lớn càng run rẩy dữ dội, bà mẹ xinh đẹp trực tiếp lên đỉnh! 

Về phần Vương Nhất Huyền, thứ anh nhìn thấy chính là vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô em gái xinh đẹp sau khi đạt đến cao trào không thể kiểm soát được ~

"Không, yaaaah❤️, đừng nhìn! Huh❤️~"

Hương vị cực khoái dễ chịu giống như một cơn thủy triều không ngừng quét qua bộ não đáng xấu hổ của Vương Morui, cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô đang run rẩy không thể kiểm soát. Hai chân ngọc kiễng lên hoàn toàn căng thẳng, cô chỉ phát ra một tiếng rên rỉ không thể kìm nén được! 

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành và đoan trang này đã hoàn toàn kiệt sức vì cực khoái và giao hợp tử cung liên tục với con cặc lớn. Với một tiếng bụp, cô ngã khuỵu gối xuống đất. 

Nhờ có chăn quấn quanh người nên Vương Mạc Nhuệ không bị đánh nặng, nhưng Trương Thiên ở phía sau lại bị thân hình xinh đẹp của mẹ kéo về phía trước khi quy đầu của anh dính chặt vào tử cung. 

Cơ thể nhỏ bé lập tức ngã xuống trên cặp mông tròn trịa và tấm lưng ngọc mịn màng của người mẹ xinh đẹp, khiến Vương Mộ Thụy phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, chẳng mấy chốc cô đã xấu hổ mà nức nở rên rỉ ~

"Haha, làm tình mãnh liệt quá❤️! Chị ơi, đúng là sáng sớm đã lén ăn con cặc cương cứng biến thái như vậy❤️, giờ chị đã biết sai rồi phải không? Có người chịu không nổi nữa rồi❤️!"

Vương Di Tuyên nhìn em gái mình bị đụ cho đến khi cô ấy nằm trên mặt đất, với cái mông đầy đặn nâng lên, khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc rối bù, cô ấy cười vô tâm và kiêu ngạo. 

Sau đó, dì nghịch ngợm lấy đôi tay xinh đẹp che môi, đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng đá đôi dép cản trở ra, bước đi duyên dáng, vặn eo quỷ dị, chậm rãi đi đến phía sau đứa cháu trai nhỏ Trương Thiên. 

"Dì?"

Cái mông to của mẹ mềm mại thoải mái đến nỗi Trương Thiên thực sự không muốn đứng dậy, nhưng dì đi tới phía sau khiến anh có chút đề phòng. Suy cho cùng, người đẹp nóng bỏng và táo bạo này rất thích chơi bời! 

"Hì hì❤️."

Người đẹp tóc vàng trưởng thành với nụ cười tự mãn chỉ đang lo công việc kinh doanh của riêng mình và làm những gì cô ấy thích. Cô đứng kiêu hãnh nhìn chị và cháu trai đang giao phối như chó, trong lòng không khỏi nảy sinh ý niệm thống trị, trêu chọc. 

Một bàn chân ngọc gợi cảm đột nhiên nhấc lên, Vương Nhất Hiên có đôi tay lý tưởng nhẹ nhàng đá về phía trước, giẫm lên mông thiếu niên! 

"Ồ! Nhỏ, dì!"

Trương Thiên chỉ cảm thấy một sức mạnh đến từ phía sau và nó ngày càng mạnh mẽ hơn. Cùng lúc đó, nụ cười tà ác màu bạc của dì anh cuối cùng cũng xuất hiện. 

"Haha, được rồi, cái mông dễ thương quá ❤️~ Nó phát triển thật đấy, không tệ! Thịt mông rất chắc❤️~ Không mềm như con gái chút nào❤️~ Phù, cảm giác, không, là, haha, là cảm giác ở chân❤️! Rít ~ Tuyệt quá❤️!"

Một phụ nữ Vương Di Tuyên đặc biệt thích cặp mông hơi căng của chàng trai năng động. Vốn dĩ cô chỉ ấn đôi chân ngọc đang lủng lẳng ngẫu nhiên trên mông, hơi ngứa ngáy nâng lên rồi nhanh chóng hạ xuống!

"Rắc rối ❤️!" 

Sau một cú đá nhẹ, người rên rỉ chính là mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất rên rỉ thống khổ! 

Thì ra con cặc to cắm sâu vào tử cung đã truyền sức mạnh từ đôi chân xinh đẹp nghịch ngợm của dì tôi đến quy đầu rất tốt. Thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm co giật dữ dội như sợ hãi trước một lực đẩy như vậy. 

"Ôi, trong bụng mẹ❤️...thật...cảm động quá❤️!"

Bây giờ đến lượt Trương Thiên hài lòng không ngừng rên rỉ. 

"Haha, vui quá❤️, chị ơi, nhanh lên, leo lên đi❤️, nếu không thì em, hee hee❤️, em lại phải cố gắng rồi❤️!"

Cô em gái cực kỳ nghịch ngợm còn vui vẻ vỗ đôi bàn tay nhỏ bé của mình, giẫm lên mông cháu trai nhỏ và tùy tiện xoa xoa, như thể có thể dùng sức bất cứ lúc nào, và có lẽ chỉ có một cách để khiến cô ấy dừng lại, đó chính là thỏa mãn mong muốn của mỹ nhân vui tươi này. 

Hãy để người chị dịu dàng này bế con trai đi khắp phòng theo kiểu chó...

"Quá nhiều, quá nhiều❤️!"

Vương Mặc Huy trong miệng không nói được câu nào chửi bới. Cô không còn cách nào khác đành phải cõng con trai trên lưng và bắt đầu bò chậm rãi để không bị trêu chọc quá nhiều. Để tiến về phía trước, cô buộc phải buông đôi tay đang quấn trong chăn ra. Chẳng bao lâu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã trở nên khỏa thân. Ham muốn xấu hổ của cô càng tăng lên nhưng tốc độ trườn của cô lại tăng lên, cô tránh được việc bị cô em gái nghịch ngợm đá và trêu chọc từ phía sau. 

Trong căn phòng dần dần sáng lên, một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân bụ bẫm đang bò bằng bốn chân. Cô ấy đang thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể gợi tình của mình. Cô đang bò đi bò lại trên sàn phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Trên lưng cô đang bò là con trai ruột của cô với vẻ mặt đầy thích thú! 

Cơ thể chàng trai giống như một vật ký sinh bị cưỡng bức bám vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Điểm khác biệt duy nhất có thể là ký sinh trùng là hấp thụ chất dinh dưỡng, còn con trai là hấp thụ từng chút vẻ đẹp trên cơ thể tuyệt đẹp này, và nạp tinh chất đậm đặc trở lại tử cung dâm đãng có thể sinh ra một chút sự sống, phải không? 

Cơ thể gầy gò hoàn toàn áp vào lưng mẹ, khuôn mặt hưng phấn không chút dè dặt cọ xát tấm lưng ngọc mịn màng, chiếc lưỡi ướt át liếm hoặc lăn khiến lưng Vương Mặc Thụy nhớp nháp, hai bàn tay nhỏ nhắn gợi tình đi xuống nắm lấy cặp vú béo vẫn đang run rẩy bò! 

“Ngực của mẹ to và nặng quá!”

Bộ ngực nặng trĩu đúng như con trai ông reo hò, to và nặng như hai quả bóng nước chứa đầy nước. Trương Thiên vừa đưa tay tùy ý chạm vào, hai bộ ngực mập mạp cọ xát đầy dục vọng, khiến cho Vương Mộ Huy hô hấp càng thêm nặng nề. 

"Này, chúng ta chơi với ngực của mẹ đi!"

Đột nhiên nảy sinh ý nghĩ dâm ô, người con trai đặt tay lên hai bên bộ ngực xinh đẹp, rồi đồng thời dùng lực. Hai bộ ngực lớn treo ngược giữa ngực của người đẹp, chỉ cần bò là sẽ lắc lư nhẹ. Họ ngay lập tức va chạm với nhau một cách đầy dục vọng! 

Đúng như mong đợi về bộ ngực to và đẹp, chúng thậm chí còn phát ra âm thanh dâm đãng khi ấn nhẹ. 

Niềm vui kích thích do sự ma sát của da thịt nhạy cảm với nhau thật đáng xấu hổ, và kết quả là cô đã tạo ra những tiếng động dâm ô, đặc biệt là tiếng reo hò của con trai trên lưng cô và những ẩn dụ dâm dục về bộ ngực lớn của cô. 

"Ngực là gì❤️~Minh Minh Minh❤️~Hiếm khi, woo woo, hiếm khi như thế này❤️!"

Vương Mạc Nhuệ Mỹ Yến lại cảm thấy đau lòng, nhưng lúc này cô có thể làm gì? 

"Heehee❤️, chị ơi, chị ấy trông giống con chó cái quá❤️eh!"

"Tôi đã bị một con cặc to như vậy đụ rồi❤️, nhưng, hehehe❤️, cuối cùng tôi lại bò nhanh quá❤️!"

“Tuyệt quá❤️!”

Vương Nhất Huyền lặng lẽ đi theo, hai tay chắp sau lưng giống như người chủ nhàn nhã dắt chó đi dạo, thậm chí trên mặt còn nở nụ cười hài lòng. 

Ham muốn vui chơi của cô giờ đã được thỏa mãn, cô tự nhiên yêu người chị luôn chiều chuộng cô nhiều hơn. Mặc dù cô muốn nhìn thấy cảnh tượng thú vị khi em gái mình bò trong khi xuất tinh trong bụng mẹ, toàn thân run rẩy và vỡ ra nhưng cô lại sợ em gái mình bị gãy đầu gối hơn. 

Thế là mỹ nhân trẻ trung thành thục nhảy tới bên cạnh hai mẹ con, trực tiếp đặt chân xuống dưới thân thể Vương Mộ Thụy. 

"Dậy đi, dậy đi, anh đang ở bên giường❤️."

Đôi chân ngọc nghịch ngợm nhẹ nhàng câu vào, cố gắng đỡ em gái đứng dậy, nhưng Trương Thiên phía sau không dám tiếp tục quan tâm đến người mẹ xinh đẹp dưới thân mình. Anh nhanh chóng đứng dậy ôm lấy eo mẹ, cố gắng giữ người phụ nữ trưởng thành này đứng thẳng nhất có thể. 

Tuy nhiên, sự nỗ lực của cậu con trai và những chiêu trò trêu chọc của em gái đều không thể so sánh được với sức mạnh của chính Vương Mạc Nhuệ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ ôm lấy mép giường cuối cùng cũng ép mình ngồi dậy. Sau khi sắp xếp lại mái tóc dài rối bù trước mặt, khuôn mặt trưởng thành dịu dàng, quyến rũ, đức hạnh và ngượng ngùng lại quay trở lại với em gái mình. 

"Hee hee❤️, sáng nay chị bị đụ vài lần ~ Mặt đỏ bừng❤️, bị con cặc to làm ướt quá❤️❤️!"

Vương Nhất Hiên vẫn đang nói những chủ đề khiến người ta đỏ mặt một cách bất cẩn, nhưng Vương Mộ Thụy chỉ thở dốc bất lực, ôm lấy cánh tay con trai sau lưng, sau đó dùng cả hai chân và hai tay cùng một lúc, cuối cùng đứng dậy.

"Phew, mệt mỏi, kiệt sức." 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cuối cùng cũng đứng dậy, ngay cả bắp chân cũng run rẩy. Đối mặt với chiếc giường lớn quá gần, cô nhảy lên đó mà không hề suy nghĩ. 

"Quấy rối quá❤️! Tử cung lại, phù~ lại tê nữa rồi❤️!"

Con trai cô lại bị cô ném xuống. Mặc dù Vương Morui đã từng trải qua một lần bị quy đầu ẩm ướt chạm vào tử cung của mình, nhưng lần này cô vẫn không thể chịu đựng được và kêu lên đầy dục vọng. 

Mặc dù tử cung của cô lại bị tê và co thắt do quy đầu của kẻ xấu, nhưng Vương Mộ Thụy nằm trên giường lại cảm thấy thoải mái gấp vạn lần so với khi nằm trên mặt đất! 

Cô thoải mái đến mức nghiêng đầu, thậm chí còn không buồn duỗi thẳng lọn tóc xõa xuống má chứ đừng nói đến việc trả lời những câu hỏi của chị gái. 

Vì vậy, câu trả lời của Vương Mạc Nhuệ là đưa lòng bàn tay run rẩy của mình ra và làm động tác "2". 

"Hai lần? Nhiều như vậy? Đây là lần thứ ba sao?"

Vương Nhất Huyền có chút kinh ngạc. Bây giờ vẫn còn sớm, một số vị khách thích ngủ nướng thậm chí còn chưa dậy. Kết quả là em gái cô ấy đã tận hưởng hai con cặc cương cứng vào buổi sáng mà không dùng bao cao su, và cô ấy vẫn bị đụ. Điều này, điều này quá thoải mái phải không?

"Hmm~oo❤️~"

Sự ghen tị của chị gái khiến Vương Mặc Thụy có chút vui vẻ. Cô đưa tay lấy một chiếc gối rồi thả nó xuống dưới người mình. Bộ ngực khủng bị con trai đè lên như sắp bị ép ra từ hai bên cuối cùng cũng thả lỏng đi rất nhiều. 

Hơi thở của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng trở nên thoải mái, còn sức để cãi vã với chị gái mình.

"Bạn, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Chắc chắn không có vấn đề gì với những lời này. Vương Di Tuyên và Trương Thiên đã nán lại suốt đêm qua, gần như kiệt sức và ngủ thiếp đi vì cực khoái và xuất tinh. 

Ham muốn hơn nhiều so với cuộc ân ái giữa mẹ và con trai sáng nay. 

Nhưng người cô tham lam và nghịch ngợm bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, rồi bắt đầu lảng vảng: "Không, làm sao tôi có thể làm được? Tôi làm rất nhiều ❤️, tức là... một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy... ừm ❤️, không quá mười ❤️! Không nhiều đâu ❤️!"

"Hơn nữa, bản chất này hoàn toàn không giống nhau. Tôi đang quan hệ với Tiểu Thiên❤️, chị tôi đang ngủ say, còn chị tôi đang quan hệ❤️, tôi chỉ có thể nhìn thôi, sẽ trở nên nghiện❤️!"

Khi Wang Yixuan nói, cô ấy thở hổn hển với một giọng nói dễ chịu. Người đẹp trưởng thành quyến rũ và mượt mà đá ra đôi chân ngọc của mình một cách mơ hồ, một trong số đó được nhét vào dưới hai bộ ngực lớn đầy đặn và gợi tình của em gái cô, còn người kia thì giẫm lên mông đầy đặn của cô đang bị con trai cô đụ bằng một con cặc lớn cho đến khi da thịt gợn sóng. 

"Này❤️? Uh-huh, đừng, huh, đừng cử động❤️~Được rồi, nhột quá❤️!"

Lòng bàn chân nghịch ngợm của em gái cọ xát qua lại núm vú nhạy cảm của cô, thậm chí một núm vú đầy đặn sẽ bị ngón chân nhẹ nhàng nhéo và từ từ kéo, bàn chân ngọc giẫm lên mông cũng bị đá nhẹ, khiến cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đang quỳ trên giường lắc lư từ bên này sang bên kia, và âm đạo trưởng thành chứa đầy cặc lớn co lại một cách mơ hồ. Cảm giác nhột nhột khiến Vương Mộ Thụy nhẹ nhàng lắc đầu, mái tóc dài đen bóng chỉ trong chốc lát lại trở nên rối bù. 

"Chị❤️~ Uh-huh, em, em, em cũng muốn nó, dâm đãng❤️."

Trong lúc chơi đùa với đôi chân ngọc của em gái, cô không khỏi nâng háng xinh đẹp của mình lên, áp âm hộ ướt át của mình vào khớp nối giữa mẹ và con trai. Vương Di Tuyên thở hổn hển và bối rối. Một tay ngọc đỡ chiếc giường mềm mại, tay ngọc kia dùng sức cọ xát vào cái bụng trắng như tuyết đang chậm rãi nâng lên hạ xuống, cuối cùng đột nhiên chạm vào âm hộ mềm mại! 

Lấy lòng bàn tay che lỗ ngọc, đầu ngón tay cọ xát qua lại trên khe thịt mập mạp mấy lần. Sau đó vang lên một tiếng bốp, những ngón tay mảnh khảnh xinh đẹp của dì lập tức chìm vào trong thung lũng đường mật róc rách. Sự kích thích, khuấy động và ma sát mang lại khoái cảm thủ dâm như điện! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhuốm một tia dục vọng áp đảo. Người cô đang thủ dâm vui vẻ lại vặn vẹo cái eo quỷ dị của mình. Trong khi chơi với âm hộ đang chảy của mình, cô ấy lắc háng gợi cảm của mình về phía cháu trai nhỏ của mình!

Cơ thể gợi cảm và quyến rũ, dâm đãng và năng động đến mức Trương Thiên không thể không nhìn sang một bên, trong giây lát anh đã quên thâm nhập vào âm đạo và tử cung mềm mại và thoải mái của mẹ mình!

"Dì sừng sỏ quá! Tới nữa đi, tới nữa đi!"

Trương Thiên vui mừng đến nỗi bàn tay nhỏ bé vốn đang ôm cái mông béo của mẹ anh cũng chạm vào mắt cá chân của dì anh với vẻ thèm muốn!

Ngón tay của chàng trai véo và cọ xát lên trên, chẳng bao lâu bắp chân của mỹ nữ liền ngứa ngáy, vì thế người cô với khuôn mặt đầy dục vọng khiêu khích co giật hai chân bỏ chạy, tưởng chừng như để tránh sự cù lét của đứa cháu trai nhỏ, nhưng thực chất đôi chân dài xinh đẹp của cô ấy đung đưa trong không trung, nhấc lên và đáp thẳng vào trước mặt Trương Thiên!

Đôi chân ngọc khéo léo vặn vẹo một cách dâm đãng với sự trợ giúp của mắt cá chân, những ngón chân tròn nghịch ngợm không ngừng run rẩy. Trương Thiên vui mừng khôn xiết trước những quả nho chín mọng. Anh không khỏi dùng tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp và quyến rũ của mình.

"Này❤️, cào~ cào dì của tôi❤️, thôi nào, thôi nào!"

Bà dì điên dường như muốn bị chơi xấu khiến mình ngây ngất. Bà thọc một ngón tay khác vào âm đạo và rên rỉ thúc giục cháu trai mình!

Tiếng rên rỉ chủ động cầu xin chơi đùa quá mức ngay lập tức khiến chàng trai phía trên giơ ngón tay cái lên! 

Với một cú đẩy mạnh vào phần trung tâm mềm mại của bàn chân ngọc, toàn bộ bàn chân ngọc cong lên một cách tuyệt vọng giữa tiếng hét đầy dục vọng của tình nhân, và người cô trần trụi trong mắt Trương Thiên dường như bị điện giật. Hiệu suất cơ thể của cô ấy thật đáng kinh ngạc!

Đầu anh ngửa ra sau, bộ ngực đẹp đẽ run rẩy, vòng eo lắc lư dữ dội. Dù đã gục ngã dưới sự kích thích kép của ngứa ngáy và ham muốn, những ngón tay hưng phấn của anh vẫn không ngừng đâm nhanh vào âm hộ ướt át! 

Dưới ngón tay mãnh liệt, nước mật ong trong suốt cuộn quanh thịt mật ong màu hồng và tự do phun ra! 

Một giọt, hai giọt, ba giọt...

Lượng lớn giọt nước nhỏ ngẫu nhiên phun ra như miễn phí, dì lại dùng lòng bàn chân ngứa ngáy của cháu trai để tự chơi đùa cho đến khi lên đỉnh! 

"Bùng nổ tình dục!"

Trương Thiên khen ngợi từ tận đáy lòng, cơ thể gầy gò hưng phấn không khỏi muốn tìm kiếm cảm giác cực khoái xuất thần, vì vậy dương vật nóng bỏng một lần nữa xuyên vào lỗ nữ tốt nhất bên dưới anh! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ ơi, ồ, chặt hơn, chặt hơn, rít lên, rít lên, chặt hơn, chết tiệt, chết tiệt!"

Dương vật dày thịt bị cưỡng hiếp sâu trong tử cung như thuốc. Vụ cưỡng hiếp bạo lực không chỉ khiến chiếc giường thai kỳ mỏng manh liên tục co thắt, biến dạng mà ngay cả tinh dịch xuất tinh cách đó không lâu cũng bị buộc phải ép ra khỏi khe hở giữa cổ tử cung và vầng hào quang! 

Cặp mông béo xấu xí bị bụng dưới của con trai liên tục nện vào, chẳng mấy chốc đã tràn ra thứ chất lỏng màu trắng đục. Dưới sự bơm qua lại liên tục của con gà trống, thứ nước dâm đãng bị thân que và những nếp gấp ướt át nghiền nát một cách bừa bãi. Một lúc sau, nó càng nổi bọt trắng đầy dâm dục, nhuộm đỏ nơi hai mẹ con ân ái! 

Âm đạo đầy đặn của người mẹ cùng phần thịt mềm mại bị đụ ra ngoài, lông mu và cặc đen bù xù của con trai, thậm chí cả hai quả bóng khiêu dâm đập vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp cũng bị nhiễm bọt trắng này, khoái cảm tràn trề leo lên một đỉnh cao mới! 

"Tôi không thể chịu đựng được, woohoo, rõ ràng là tôi đã đạt cực khoái❤️, nhưng ~ ừm, ha, tôi thậm chí còn cảm thấy nhiều hơn, trống rỗng hơn❤️!"

Cơ thể vừa lên đỉnh đã ửng hồng đầy quyến rũ nhưng dì lại rưng rưng nước mắt vì hạnh phúc lại tỏ ra bất mãn vì ham muốn. Con mèo kén chọn của cô dường như đã trải qua cực khoái khi bị cưỡng hiếp bằng ngón tay, giờ đối mặt với việc tiếp tục thủ dâm của cô chủ, cô đã sinh ra một cảm giác ghê tởm mãnh liệt! 

Ham muốn, hay là đại diện thực chất của ham muốn, âm đạo phụ nữ trống rỗng và ngứa ngáy, trực tiếp thôi thúc Vương Di Tuyên tìm cách mới để trút giận! 

Nhưng được một lúc, con cặc to đã cắm sâu vào tử cung của chị tôi không thể rút ra được. Làm sao một vẻ đẹp trưởng thành với đôi mắt quyến rũ như lụa lại có thể bày tỏ được những ham muốn của mình? 

"Chị❤️! Giúp với, giúp em với❤️!"

Một tiếng rên rỉ đầy thân mật và quyến rũ phát ra từ miệng người dì, sau đó con khốn tóc vàng dâm đãng nhấc chân ra khỏi tay cháu trai, bò đến bên cạnh người chị đang tận hưởng cảnh con trai mình bị cưỡng hiếp, rồi nâng cái đầu bị tóc che khuất của Vương Mộ Thụy lên, một cách say mê và yêu thương. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Không, huh, đừng ❤️!"

Vương Morui vừa mới mở mắt ra, còn chưa kịp hiểu rõ bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, háng mỹ nữ nóng bỏng ẩm ướt đột nhiên chạm vào mặt cô, sau đó là một đợt cọ xát cực kỳ vô trách nhiệm và dâm đãng! 

Em gái nghịch ngợm này! Để trút bỏ dục vọng không chịu nổi của mình, cô ta còn dùng khuôn mặt trưởng thành của em gái mình làm góc bàn để thủ dâm! 

"Ờ ❤️! Ờ ❤️!"

Vương Mạc Nhuệ bối rối trong giây lát, nhưng em gái với khuôn mặt dâm đãng không quan tâm cô ấy nghĩ gì! 

Tôi nhìn thấy người dì tóc vàng khêu gợi này, giống như một con rắn bị quỷ ám, ôm đầu mẹ và làm cho tôi một khuôn mặt xinh đẹp và nịnh nọt. Cái lưỡi dâm đãng của cô thèm khát liếm đôi môi tròn đỏ mọng gợi cảm, trong mắt tràn đầy cầu xin tình yêu, không cần phải làm ra vẻ khêu gợi! 

"Dì ơi, hehe, dì biến thái quá!"

Trương Thiên nghiêng người về phía trước, và khi con cặc của anh lại chạm vào tử cung mẹ anh, cái miệng dâm đãng của anh nóng lòng muốn chạm tới môi của dì! 

Một giây tiếp theo, gáy của chàng trai trẻ đã bị người dì dâm đãng của anh ta túm lấy, người đang cố ý lắc mái tóc vàng của Vương Nhất Hiên, chiếc lưỡi dâm đãng đang liều mạng dùng con cặc lớn liếm vào mặt cháu trai! 

Khí tức nam tính chỉ hơi kích thích, nhưng cơ thể cô không khỏi bắt đầu ăn mừng. Phần thân dưới vốn dùng khuôn mặt của em gái làm công cụ thông hơi cũng run lên theo cơn co giật của háng, một dòng nước ngọt khác phun ra, khiến nửa khuôn mặt của Vương Mộ Thụy dính ướt! 

"Xiaoxuan xấu xa❤️! Nghịch ngợm quá❤️, trừng phạt, ừm, trừng phạt cậu❤️!"

Perhaps it was because the juice sprayed on her face aroused her unbridled lust, or she was aroused by her sister's mischief. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm trên giường hếch mũi lên, trực tiếp chạm vào âm vật cứng ngắc của em gái mình. Niềm vui được ma sát và kích thích của da thịt dễ thương khiến âm đạo của cô bất giác phồng lên. Điều chào đón hai đôi môi ẩm ướt bên dưới của cô ấy là đôi môi gợi cảm ... và chiếc lưỡi gợi tình mềm mại và mềm mại của cô ấy! 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Vương Nhất Hiên đang liều mạng liếm mặt cháu trai, đột nhiên mở to hai mắt, hai giọt nước mắt trong suốt trực tiếp rơi xuống từ đôi mắt mờ mịt của cô. Em gái cô đưa lưỡi liếm cái lỗ, vẫn là một sự vặn vẹo trêu chọc rất quá đáng! 

Người chị hiền lành và nhút nhát thực sự đã làm một việc tục tĩu như vậy. Kết quả là, cô em gái nghịch ngợm không chỉ bị sốc nhục dục mà tâm hồn cũng run rẩy vì phấn khích trước những điều dâm ô như vậy! 

Và nhìn thấy dì mình bị cuốn theo, căng thẳng và chìm đắm vào việc phục vụ tiếng mẹ đẻ, Trương Thiên trở nên rất hứng thú với chiếc lưỡi mà dì của mình buộc phải thè ra khỏi miệng! 

Lại hôn lên cái miệng mềm mại của dì, chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại tràn ngập như thạch, bị thiếu niên phát ra tiếng “xèo xèo” hút vào trong khuôn miệng ấm áp và tùy ý chiếm đoạt! 

Răng nhỏ hưng phấn nhẹ nhàng cọ vào đầu lưỡi thơm tho của dì, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt tươi mát cho nhau ~

Nhưng chỉ hôn lưỡi thôi cũng không thể hiện hết được tình yêu dâm đãng của cậu cháu trai dành cho dì của nhân vật, nên đôi bàn tay nhỏ bé của cậu lại tiếp tục tung ra đòn tấn công mới, ngón tay tấn công vào hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh bầu ngực trắng như tuyết. Hai núm vú vốn đã nóng bừng và ứ máu giờ lại to và cứng. Sau khi dùng ngón tay chơi đùa qua lại với chúng, anh không khỏi kẹp chặt chúng lại!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️”

Trong lúc núm vú nhạy cảm bị kẹp và kích thích, cặp đùi trắng như tuyết của dì cũng vô liêm sỉ kẹp đầu mẹ, lỗ hoa ẩm ướt không ngừng bị đầu lưỡi trêu chọc cũng co rút dữ dội, giống như đang muốn kẹp đầu lưỡi của em gái động dục! 

"Woo, tôi càng ngày càng sa đọa❤️, nhưng... cơ thể của tôi không ngờ ~ Tôi rất hạnh phúc❤️~ Wow, wow, Xiaoxuan giỏi quá, nhiều nước quá ~ Sao cô ấy lại nhạy cảm thế nhỉ❤️~ Tốt, tởm quá❤️!"

Vô tình, Vương Mộ Thụy trên mặt đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch ấm áp, nhưng nàng vẫn bất đắc dĩ vùi đầu vào thung lũng lỗ mật của tỷ tỷ, tham lam và thèm khát liếm môi âm hộ đầy đặn của tỷ tỷ, cái lỗ nóng ẩm và thậm chí cả âm vật đáng yêu của tỷ tỷ. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, hai con lợn nái hư hỏng này! Hai chị em, tất cả, uhhh, chết tiệt, chết tiệt!"

Cậu bé chơi cùng lúc với mẹ và dì vô cùng tự hào về bản thân. Dương vật thô ráp của hắn liên tục quất vào âm đạo và tử cung của người mẹ xinh đẹp, khiến bà mẹ lợn nái sinh học này hiểu được sức mạnh của con trai mình với một con cặc to! 

Miệng và ngón tay đang tùy tiện cưỡng bức chiếc lưỡi mềm mại không ngừng tiết ra hương thơm ngọt ngào và bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của người cô, dùng thủ đoạn thô bạo để nhắc nhở con điếm nghịch ngợm này rằng cô sẽ luôn là nô lệ tình dục của chủ nhân của cháu trai mình! 

Càng làm việc, cô càng trở nên tự hào. Trương Thiên có chút quên. Sau khi buông một bên ngực xinh đẹp ra, cô không khỏi đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Đầu tiên, cô tát mẹ mình nhiều cái, khiến người phụ nữ hiền lành ở háng phải rên rỉ cầu xin sự thương xót. Sau đó, lúc đang hưng phấn, nó móc lưng mẹ một cách thô bạo, đá vào chân mẹ, bất ngờ bắt được mẹ! 

"Cái...cái gì vậy? Đợi đã, ngón tay của Xiaotian❤️! Bah, bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cậu con trai kiêu ngạo đang tấn công người mẹ xinh đẹp của mình thực sự đã dùng chiêu thức tương tự với em gái mình mà anh ta đã từng bắt nạt cô. Anh ấn ngón tay cái vào lòng bàn chân mềm mại của cô và dùng một lực nhỏ. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như núi lửa phun trào, khiến Vương Mộ Thụy không tự chủ được dùng răng cào cấu môi âm hộ mềm mại của em gái mình! 

Vương Di Tuyên, người bị tấn công từ cả ba hướng, lại bị bắt nạt như thế này. Niềm vui bị đối xử như rác rưởi và bị đùa giỡn cho vui ngay lập tức khiến anh muốn chết! 

Cặp đùi xinh đẹp kẹp đầu em gái lắc đầu, quả nhiên lại đạt đến cao trào khác! 

Không có ngón tay nào bơm tới lui, dịch âm đạo bị tắc đang hướng về phía cái miệng nhỏ không thể kiểm soát của em gái cô, sau đó một dòng mật ong ấm áp phun ra. Hành động rửa dịch âm đạo hung hãn và bạo lực khiến sự xấu hổ của Vương Mặc Huy bùng nổ! 

"Tôi thực sự, thực sự đã bị hút vào... con đĩ❤️...oooooooo, không, không, không❤️!"

Người cô đáng thương của tôi, người vừa bị đùa giỡn một cách ngẫu nhiên, đã khiến em gái mình ra thành từng mảnh khi đạt đến đỉnh điểm dâm đãng! 

Miệng nhỏ phía trên được tinh dịch của chị tôi thoải mái rửa sạch, trong khi “miệng nhỏ” phía dưới cũng liên tục co rút lấy tinh dịch, phục vụ con cặc to của con trai tôi một cách thoải mái! 

"Mẹ, con, con cũng ở đây!"

Trương Thiên đột nhiên buông miệng dì ra, trực tiếp nằm lên người mẹ và bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Cậu bé phấn khích thậm chí còn reo hò và giơ chân lên, chỉ dùng sức ở thắt lưng để con cặc to di chuyển dữ dội giữa cặp mông béo của mẹ! 

Sau vài cú đẩy không hay ho nữa, tử cung vốn đã bị biến dạng bởi sự cưỡng hiếp thô bạo của quy đầu lại bị kéo căng ra, sau đó quy đầu đã giãn ra đến mức cực hạn nhảy lên dữ dội! 

Tinh dịch tự do phun ra, đổ vào tử cung xinh đẹp của người mẹ đã lâu không được nghỉ ngơi, bị vấy bẩn bởi tinh dịch đặc quánh của con trai từng phút từng giây ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Được rồi, cảm giác thật tuyệt, này, này."

Trương Thiên Di rùng mình không thể kiểm soát, và sau khi phun ra giọt tinh dịch cuối cùng từ con cặc của mình, anh lắc lư cơ thể và kéo quy đầu ra khỏi tử cung mỏng manh của mẹ mình từng chút một! 

Với một tiếng “bốp”, cái quy đầu khổng lồ đắc thắng rời khỏi điểm nóng thụ thai đã kết thúc khoái cảm, nhưng chưa kịp rút ra khỏi âm đạo, một bàn tay sắc bén đã tóm lấy đầu cậu bé. 

"Thật tuyệt vời phải không? Thằng khốn nạn❤️?"

Có lúc, người dì vô cùng nghịch ngợm đã thực sự ngồi lên vai mẹ. Trương Thiên bị kéo tóc và ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy khuôn mặt dễ thương với đôi môi mím lại và một nụ cười tà ác trong mắt. 

"Ân, cái này, không, không bằng dì ta..."

Chàng trai bỏ cuộc một giây nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, sau đó lao về phía trước, vùi đầu vào bộ ngực to tuyệt đẹp của người cô xinh đẹp, nhỏ hơn mẹ anh một chút nhưng cũng to không kém. Anh vuốt ve chúng một cách thân mật và thì thầm những lời tâng bốc. 

"Chỉ có em là người có miệng ngọt ngào thôi❤️~"

Vương Di Tuyên phấn khởi, nhưng lòng bàn tay nghịch ngợm của cô lại đưa xuống và nắm lấy chính xác con cặc to lớn cực kỳ ẩm ướt nhưng cũng có chút yếu ớt! 

Ngọc ngón tay nhẹ nhàng nhéo quy đầu, trong lúc Trương Thiên khó chịu rên rỉ, một giọt trắng đục lại chảy ra từ mắt ngựa ~

"Dì ơi, đợi một chút, không được, con không thể làm được nữa, con cần nghỉ ngơi!"

Kể từ lần đầu tiên xâm nhập vào âm hộ của mẹ vào buổi sáng, con cặc to lớn của anh đã gần hai tiếng đồng hồ không hề nghỉ ngơi. Tuy nhiên, lần thứ ba hoàn toàn là do Trương Thiên chủ động. Ai có thể ngờ rằng mẹ mình, người đang đắp chăn mỏng, đang tán gẫu với dì ngoài cửa, lại thực sự đang dụ dỗ bắt nạt...

Lối chơi của dì tôi là lối chơi theo đuổi sự phấn khích. Cô thậm chí còn vuốt ve quy đầu bằng cách bóp thật mạnh. Cảm giác đau đớn và khoái cảm cùng tồn tại khiến con cặc vừa được phóng ra vô cùng đau nhức và sưng tấy. Cơn đau cũng khiến Trương Thiên nhăn mặt và cầu xin sự thương xót.

"Có! Không! Muốn nó! ❤️"

Đối mặt với sự khiêm tốn cầu xin lòng thương xót của đứa cháu ngoan, Vương Nhất Hiên chỉ cười nhạt, một tay ấn vào cặc của Trương Thiên, vừa xoa qua lại trên tấm lưng tuyết trắng của em gái, tay còn lại cũng nhẹ nhàng chạm vào mông cậu bé! 

"Ôi dì ơi, đừng, ôi, đừng véo! A, được rồi, nhiều quá rồi!"

Những ngón tay mạnh mẽ và gợi tình như một nữ thần tượng trực tiếp nắm lấy mông Trương Thiên và nhào nặn nó một cách tùy tiện. Trước yêu cầu bất an của đứa cháu trai nhỏ, người đẹp vui tươi và trưởng thành này chỉ nở một nụ cười tà ác như chiếc chuông bạc! 

"Dì ơi, con thèm dì quá ❤️~ Phù, bây giờ, hee hee❤️, con ăn thịt dì❤️!"

Tôi nhìn thấy người đẹp tóc vàng cúi đầu, hít vào mùi hương thơm ngát, mơ hồ cắn vào dái tai thiếu niên bằng đôi môi gợi cảm, thốt lên một tiếng rên rỉ bất mãn. Giọng nói hơi rung của cô lộ ra một chút dưới sự trêu chọc gần gũi, khiến cơ thể Trương Thiên run lên không thể kiểm soát. 

"Tôi nói...hai người có thể dậy trước được không?"

Vương Mạc Nhuệ cuối cùng cũng hồi phục sau niềm vui được xuất tinh trong bụng con trai mình, nhưng hai chàng trai thực sự đã ngồi lên người cô và tán tỉnh. 

Nhờ tính tình tốt nên cô chỉ nhắc nhở anh bằng giọng nghèn nghẹt. Nếu là chị gái cô, có lẽ cô sẽ lắc người với nụ cười toe toét, chắc chắn sẽ ném anh ta ra ngoài. 

"Ồ, chị đừng lo lắng, hãy nghỉ ngơi nhiều hơn, em muốn cưỡi em gái của mình❤️ và làm tình với Xiaotian~~~~❤️"

Vương Nhất Hiên cười vui vẻ nói, mặc dù có chút đùa giỡn, nhưng trong mắt cũng có hy vọng cùng không kiên nhẫn. 

Tuy nhiên, Trương Thiên chắc chắn không sẵn lòng lúc nào cũng ép mẹ mình. Hơn nữa, hắn quá sợ hãi nghĩ đến dì sắp bóp mình nên vội rụt đầu lại, thân hình gầy gò trượt xuống rồi lùi lại, bỏ lại hai chị em thành thục trên giường. 

"Đừng chạy nữa! Về với dì đi!"

Vương Nhất Huyền vươn tay lao về phía trước, như muốn ôm lấy đứa cháu trai cầm dương vật to lớn vào trong lòng, nhưng cô chỉ hơi nghiêng người, chị gái ngồi bên dưới lập tức nâng vai lên. 

"Này tôi!"

Thế là cô em nghịch ngợm nghiêng trọng tâm và ngã xuống ngay lập tức. May mắn thay, đó là một chiếc giường êm ái, nếu không lực đẩy về phía trước không chỉ làm gãy răng mà còn làm bong tróc da cằm của cô. 

“Chị tốt xấu quá❤️!”

Vương Nhất Huyền ngã xuống giường bất lực nhìn Trương Thiên trốn vào nhà vệ sinh. Con cặc to vừa đưa vào miệng cô bỗng nhiên thoát ra ngoài, điều này phần nào khiến người đẹp gợi cảm này cảm thấy bực bội. 

Nhưng Vương Mộ Thụy đứng dậy, vẻ mặt đầy dục vọng lại có chút không nói nên lời...

Xiaoxuan, Xiaoxuan, nhìn xem em đã làm gì với em gái mình, sao em lại dám nói xấu cô ấy? 

Trương Thiên trốn vào nhà vệ sinh để nghỉ ngơi và tắm rửa trên cơ thể tràn ngập mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành và mùi hương của phụ nữ sau ba trận chiến liên tiếp. 

“Nhân tiện, hôm nay cậu định làm gì?”

Sau khi phun dòng nước ấm từ vòi hoa sen, hơi sảng khoái so với nhiệt độ cơ thể, chàng trai cau mày suy nghĩ. Cùng lúc đó, hai chị em ngồi đối diện nhau trên giường cũng thảo luận về vấn đề này. 

"Faxin đã trả lời tin nhắn. Sáng nay bạn có thể đi mua sắm và trải nghiệm vào buổi chiều..."

Đang nói dở, Vương Nhất Hiên lặng lẽ giấu điện thoại di động sau lưng. Nụ cười tự mãn trên môi cô ấy rất ngon miệng. 

"Bạn sẽ trải nghiệm điều gì?"

Vương Morui rõ ràng đã cắn câu, nhanh chóng hỏi em gái mình, nhưng Vương Nhất Hiên lại nhìn xung quanh, thậm chí còn thoải mái duỗi người, cố ý khoe khoang. 

"Này! Làm sao có thể như vậy được! Không được phép nói nửa câu, rất mất lịch sự! Mau báo cho tỷ tỷ của ta đi!"

Em gái bị kích động lo lắng nói, thậm chí còn muốn giật lấy điện thoại của em gái và đọc cho mình, nhưng mỹ nhân nghịch ngợm đã chuẩn bị sẵn đã lăn lại và nhảy xuống đất! 

Cơ thể trần trụi tiếp tục thực hiện các bài tập giãn cơ, đôi chân vốn đã thon gọn trông càng gợi cảm hơn trong tư thế kiễng chân. Mãi đến khi người đẹp trưởng thành đã đủ vui vẻ, cô mới lặng lẽ bò trở lại giường, áp đầu vào khuôn mặt hồng hào, hờn dỗi của em gái. 

"Chị ❤️~Hãy thỏa thuận nhé~"

"Giúp ta lừa Tiểu Thiên Hư tới đây, hì hì❤️, sau đó bọn họ sẽ bảo ngươi chơi cái gì❤️!"

"Tiểu Thiên, Tiểu Thiên, mở cửa đi, mẹ và dì cũng phải tắm rửa."

Khi Zhang Tian đang suy nghĩ có nên đến gặp chú của bố mình để hỏi thăm tình hình thì một thân hình đầy đặn gợi cảm đột nhiên xuất hiện bên ngoài cánh cửa kính mờ ảo. 

Mái tóc đen dài rải rác một phần trên ngực. Nhờ bộ ngực bồng bềnh mà vòng một của người đẹp trưởng thành còn "béo" hơn vòng eo rất nhiều. Dưới vòng eo duyên dáng, cặp mông và đùi ngấn mỡ càng thêm gợi cảm. 

Bỏ qua khuôn mặt quyến rũ, trưởng thành và vùng kín quyến rũ khơi dậy ham muốn, thân hình của mẹ quả thực là một thân hình quả lê hoàn hảo đỉnh cao. 

Nhưng điều đáng tiếc là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình gợi cảm này lại rất xinh đẹp, bộ phận sinh dục của cô đều thuộc loại cao cấp nhất nên con trai cô dễ dàng phớt lờ cô mỗi khi quan hệ. Chỉ lúc này, khi anh chỉ nhìn thấy hình dáng mơ hồ, anh mới có thể cảm nhận được vẻ đẹp của hình dáng mẹ mình. 

"Dì? Ờ... dì có chắc là dì ấy không đến đây để bóc lột tôi không?"

Trương Thiên sửng sốt một lúc và trả lời một cách chắc chắn. 

"Haha❤️~ Không, không có chuyện đó đâu, chú của cậu vừa gửi tin nhắn, đang chờ đi thiên đường bên bờ biển❤️!"

Vương Mạc Nhuệ khẽ mỉm cười, giọng nói có chút không tự nhiên, nhưng con trai bà nghe thấy từ "thiên đường" lại rất có hứng thú nên không chút đề phòng mở cửa kính ra.

"Hehe❤️, tôi sẽ tắm rửa!" 

Giây tiếp theo, người cô vui vẻ lao vào trước, đi thẳng về phía đứa cháu trai nhỏ với thân hình cao ráo và gợi cảm.

"Chà, trước tiên hãy sử dụng, phù, một chiếc bàn chải đánh răng lớn❤️ để đánh răng!" 

Sau khi lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, cơ thể duyên dáng của Vương Di Tuyên dường như bị ám bởi một con rắn, và cô ấy nhanh chóng ngồi xổm xuống cơ thể của Trương Thiên một cách khá gợi tình! 

Con cặc to tròn mềm mại treo ở giữa háng thiếu niên bị đôi môi ngọc giữ lại, mút nhẹ. Phần trước của con cặc lập tức chìm vào trong cái miệng gợi cảm của người đẹp, sau đó thực hiện một loạt động tác nuốt khéo léo và đầy ám ảnh, khiến Trương Thiên có chút chết lặng. 

Dì tôi thật sự vào tắm rửa, dì chỉ dùng con cặc to của mình thôi...

"Ân, mẹ không hề nói dối, thật sự là tắm rửa. Nhưng trước khi tắm rửa xong, Tiểu Thiên chỉ muốn thỏa mãn Tiểu Huyền Bá❤️~"

Người mẹ cũng bước vào phòng tắm đầy nước, cùng con trai hơi đỏ mặt giải thích, vì sợ đối phương sẽ trách cứ chuyện này với mình. 

Tuy nhiên, khi Vương Mộ Thụy nhẹ nhàng đi ngang qua con trai mình, thân thể của cô đã bị người sau ôm chặt. Người phụ nữ xinh đẹp ngượng ngùng cúi đầu đón nhận ánh mắt hung hãn và nóng bỏng của con trai, không khỏi xấu hổ quay đầu lại. 

"Này, con cũng muốn giúp mẹ tắm rửa!"

"Chúng ta cùng tắm quýt đi! Tôi rất muốn dùng cơ thể của mẹ làm xà phòng và kỳ cọ toàn thân thật kỹ!"

Đương nhiên, Trương Thiên sẽ không từ chối những chị em xinh đẹp đến trước cửa nhà mình. Anh ấy chỉ nghỉ một lát để tránh mặt dì thôi! 

Hiện tại hắn đã lấy lại tinh thần, hắn muốn xem trước tiên là ai không khỏi cảm thấy không mạch lạc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Anh rể, anh rể!"

Liêu Phát Tân lo lắng đẩy người đàn ông trung niên đang ngủ say trên giường với vẻ mặt lo lắng. 

Trương Cư Thành mơ hồ tỉnh lại. Cũng may hắn vừa định chợp mắt một lát, cũng không buồn ngủ lắm. Nếu không hắn nhất định sẽ chửi bới ông chú ngu dốt này. 

"Ngươi đang làm gì vậy? Đang là ban ngày, cái gì cũng không thể nói chuyện. Được, giấc ngủ này thật thoải mái, ta cảm thấy thân thể nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều!"

Dưới sự ảnh hưởng của những suy nghĩ lệch lạc, Trương Cư Thành không còn nhu cầu gì về gia đình này nữa. Vẻ ngoài đức hạnh và đàng hoàng của người vợ yêu dấu của anh ta bị kích thích bởi con cặc to của kẻ hiếp dâm hóa ra là giả. 

Có sự tương phản như vậy nhưng tự trách mình cũng vô ích? Thật nực cười! 

"Dù sao thì tôi cũng bị mắc kẹt trong hạnh phúc gia đình đạo đức giả. Một người đàn ông chân chính phải sống cho chính mình! Bây giờ tôi đã bắt đầu một cuộc sống mới, thật sự rất tuyệt vời!"

Nghĩ tới đây, Trương Cư Thành hưng phấn nắm chặt nắm đấm, nhưng Liêu Phát Tân ở một bên vẫn lo lắng, có chút khẩn trương lẩm bẩm. 

"Xiaoxuan vừa hỏi tôi hôm nay làm gì, tôi thành thật trả lời cô ấy. Mặc dù tin nhắn hơi chậm nhưng cũng không khiến cô ấy tức giận. Kết quả là không có tin nhắn và cuộc gọi nào sau đó được trả lời. Tôi lên lầu tìm cô ấy nhưng không thấy cô ấy đâu cả. Anh rể, anh rể, anh có nghĩ rằng có thể là Xiaoxuan đang giận tôi không?"

"Giận dữ? Haha, đừng như loại phụ nữ này!"

Anh đã nhìn thấy rõ những vấp ngã trên con đường đi đến thành công và có được cuộc sống mới nhưng người chú không được như ý bên cạnh vẫn đầy đau khổ vì người vợ nghịch ngợm của mình. Rõ ràng anh ta không cùng đẳng cấp với mình. Ưu thế của hắn khiến cho giọng nói của Trương Cư Thành trở nên kén chọn, hơn nữa còn có chút chỉ nước, coi thường thiên hạ! 

"A? Anh rể, anh sao lại nói như vậy!"

"Mọi người ra ngoài chơi vui vẻ, cậu không thể nói những lời thất vọng như vậy được! Sao không nhờ chị cậu giúp tìm đi? Có lẽ hai chị em đang ở cùng nhau?"

Liêu Phát Tân quan tâm đến người vợ yêu quý của mình, mục đích đánh thức anh rể cũng là để liên lạc với Vương Di Tuyên.

"Hả? Điện thoại?" 

Trương Cư Thành gãi đầu, cầm điện thoại lên xem giờ, sau đó liếc nhìn bức tường. Đôi mắt hơi nheo lại của anh dường như có thể xuyên qua bức tường và nhìn thấy những bức tranh đẹp đẽ ở phía bên kia. 

"Tôi đang gọi cho Mạc Nhuệ. Rất có thể cô ấy vẫn đang làm tình với Xiaotian một cách trơ trẽn phải không? Tiếng rên rỉ đó chắc chắn sẽ bị Faxin nghe thấy."

"Mặc dù tôi và Mặc Duệ đã quyết định ly thân, nhưng chuyện gia đình dù sao cũng không thể công khai. Đặc biệt là Phát Tân, người rất tận tâm với Vương Nhất Hiên, rất có thể sẽ yêu cả nhà và thiên vị hai chị em này. Cuối cùng, anh ấy cho rằng tôi đã thất bại với Mặc Duệ."

"Chuyện như vậy quá buồn cười."

Trương Cư Thành là một người đàn ông cực kỳ tiết kiệm, và được khuếch đại bởi suy nghĩ của Trương Thiên, ​​​​anh thực sự không muốn những chuyện tầm thường của gia đình mình bị vạch trần. 

Sau khi bình tĩnh lại vài giây, người đàn ông trung niên chậm rãi gật đầu và nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

"Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta chỉ là có chuyện muốn nói với Mặc Duệ, lát nữa vào trong, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết tình huống."

Tất nhiên, gọi điện thoại thì phải để Liêu Phát Tân khỏi bị nghi ngờ, nhưng về nội dung thì anh không đủ tư cách để nghe. 

"Ồ, anh rể, anh..."

Khi hai vợ chồng gọi điện, họ phải tránh mặt. Họ rõ ràng rất thân thiết và muốn nói vài lời ngọt ngào. Họ lầm tưởng rằng gia đình Trương Cư Thành hòa thuận và hạnh phúc, Liêu Phát Tân đột nhiên có chút ghen tị. 

Ngay cả khi quay người rời đi, anh vẫn không khỏi thở dài trong lòng: “Tôi thực sự ghen tị với anh rể của mình. Anh ấy có thể một mình làm cho em gái tôi hạnh phúc, không giống như tôi, người không thể thỏa mãn Yaoxuan một chút nào và chỉ có thể nhờ Xiaotian giúp đỡ trong việc quan hệ tình dục và thậm chí mang thai.”

“Tôi không thể hoàn thành nghĩa vụ của chồng trên giường nên tôi phải bù đắp bằng cách thỏa mãn và yêu mến Yaoxuan nhiều nhất có thể trong cuộc sống hàng ngày!”

“Còn nữa, em không được để anh rể em biết những chuyện này, nếu không, anh ấy chắc chắn sẽ cười nhạo em lần nữa.”

…

Trong một căn phòng được ngăn cách bởi một bức tường, hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, khỏa thân và người đầy nước, đang rúc vào bồn rửa. 

Chiếc bồn rửa chật hẹp khó có thể chứa được cặp chị em bụ bẫm nên hai người đẹp chỉ có thể chọn cách ôm nhau nghiêng, quay mặt vào nhau. Bốn bộ ngực béo gợi tình trên ngực họ chạm vào nhau. Bộ ngực kem trông đầy đặn và dâm đãng hơn khi bị bóp, tạo cho chàng trai đứng sau một ấn tượng thị giác như muốn nổ tung! 

"Nhanh lên, nhanh lên❤️~ Tiểu Thiên, đẩy vào trong❤️! Càng nhét vào❤️, anh càng hôn mẹ em mạnh hơn❤️!"

Người dì tràn đầy tự tin và kiêu hãnh, mỉm cười nói. Trên cằm cô vẫn còn dấu vết bọt trắng. Có lẽ cô ấy quá mong chờ lần quan hệ tình dục tục tĩu tiếp theo khi đang giặt đồ nên đã không giặt kỹ cho lắm. 

"Trò chơi kiểu này không phải có chút sao, ừm❤️~ hơi quá đáng❤️! Tại sao lại hôn Xiaoxuan❤️?"

Người mẹ có chút choáng váng bị kéo tới đây mà không nói gì. Sau khi tắm rửa một cách buồn tẻ nhưng nghiêm túc, cô đã được chị gái vui vẻ đón về. Hai chị em thật quyến rũ và quyến rũ, với khuôn mặt đỏ bừng rực rỡ gần như chạm vào nhau, và họ có thể cảm nhận được cơ thể ấm áp của nhau theo từng hơi thở. Mùi hôi, đặc biệt là ngực cọ xát vào nhau, tư thế khỏa thân ôm nhau mơ hồ khiến Vương Mộ Thụy ngượng ngùng. Ngay cả cơ thể nephrite ấm áp và thơm ngát cũng căng thẳng đến mức có chút cứng đờ. Cô hoàn toàn hài lòng khi được chị gái nhiệt tình và nóng bỏng bế lên làm món đồ chơi lớn, đồng thời chủ động cọ xát, thân mật. 

"Bởi vì mẹ và dì rất đẹp! Phụ nữ xinh đẹp ôm nhau hôn nhau, hình ảnh chẳng phải rất hấp dẫn sao?"

“Điều này sẽ khiến con cặc to của con càng hưng phấn hơn. Mẹ cũng muốn được đụ bởi một con cặc to, cứng và nóng phải không?”

Trương Thiên đứng ở phía sau, ngưỡng mộ cái ôm của hai chị em và cơ thể khêu gợi thân mật của họ, đồng thời chậm rãi nhưng mạnh mẽ vuốt ve cây gậy thịt cương cứng giữa hai háng của mình, sẵn sàng vuốt ve qua lại giữa hai cơ thể đỉnh cao bất cứ lúc nào, và sẵn sàng đâm và xâm phạm. 

"Mau lên, nhanh lên❤️! Con gà trống nóng nảy quá! Sao không đụ dì tôi trước❤️, tôi vừa giúp con cặc lớn vào miệng vừa làm việc chăm chỉ❤️!"

Có chút thiếu kiên nhẫn, người cô từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, sau đó dùng tay giữ chúng, phơi bày hoàn toàn lỗ ngọc đáng xấu hổ và bí ẩn của người phụ nữ trước mặt đứa cháu nhỏ trong tư thế rò rỉ sang một bên. 

Mẹ má hồng hào cũng làm theo, từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp lên, để lộ ra âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành, tròn trịa và béo hơn dì, lại còn có lông mu dày! 

"Làm ơn, xin hãy nhẹ nhàng❤️~ Ở tư thế này, mẹ cảm thấy, à, xấu hổ quá❤️."

Vương Mạc Nhuệ thở hổn hển và nhìn một cách ngượng ngùng. Là một người vợ trưởng thành, cô luôn cư xử rụt rè, giống như một cô bé giản dị. Tuy nhiên, tính cách hiền lành và nhút nhát của cô lại trái ngược hoàn toàn với thân hình đầy đặn đỉnh cao của cô. Tim Zhang Tian đập điên cuồng, anh không khỏi muốn dẫn đầu yêu thương người mẹ xinh đẹp này. 

"Ding-a-ling, leng keng-al-ling."

Chuông điện thoại di động không đúng lúc đột nhiên vang lên bên ngoài. Loại chuyển động này đã đến vào thời điểm này. Ngay cả Vương Mạc Nhuệ, người đang lo lắng và không hào hứng và mong đợi như hai người kia, cũng khẽ cau mày. 

"Xiaoxuan, điện thoại của em bị sao vậy? Tại sao nó cứ đổ chuông❤️!"

Câu hỏi nhẹ nhàng của chị gái khiến cô há hốc miệng. Trước đây, Liêu Phát Tân luôn gọi điện, nhưng Vương Di Tuyên quá lười để giải thích tình hình cho anh ta nên cô đơn giản không trả lời cuộc gọi. 

Theo sự hiểu biết của người đẹp tóc vàng trưởng thành này về chồng mình, có lẽ sau này cô ấy sẽ không gọi lại, nhưng...

"Không❤️! Chắc chắn không phải cuộc gọi của tôi❤️, là của anh rể tôi. Chị ơi, bắt máy đi❤️!"

Vương Nhất Hiên nửa bước không muốn rời khỏi phòng tắm, lắc đầu, làm nũng nói. Cô muốn để em gái mình ra ngoài giải quyết, để cô lười biếng. Nếu chị gái cô ấy tốn nhiều thời gian để giải quyết, có lẽ Tiểu Thiên sẽ không bị cô ấy dụ dỗ ~

Một khi quy đầu đã được đưa vào tử cung, việc lấy một con cặc to như vậy không phải là của riêng bạn sao? 

"Làm sao có thể! Nó chắc chắn không phải của tôi❤️!"

Vương Mạc Nhuệ nghĩ về việc cô và chồng "chia tay" vừa rồi. Làm sao người đàn ông có khuôn mặt ưa nhìn nhưng không thể hiện được kỹ năng thực sự của mình lại có thể gọi cô với vẻ mặt liếm láp như vậy. 

"Hee hee❤️, đó là em gái tôi❤️! Em gái tôi chắc chắn đã bị bắt quả tang đang lén ăn con cặc to❤️❤️~ Anh rể tôi đang tức giận❤️! Anh ấy sẽ bắt đầu dạy cho em gái mình một bài học❤️!"

Cô em gái vốn đã quyết định lừa em gái mình, đã nói một cách ranh mãnh về những chủ đề khiến đối phương vừa sợ hãi vừa xấu hổ. Bình thường Vương Mặc Huy sẽ cảm thấy bất an, lập tức đi ra ngoài tìm hiểu tình hình. 

Nhưng vào lúc này, đôi môi gợi cảm của Vương Mộ Thụy không khỏi nhếch lên một đường cong tuyệt đẹp, cô lại lên tiếng, trong giọng nói có chút cười khúc khích: "Sao có thể như vậy❤️? Anh rể của cô sẽ không bao giờ đến tìm tôi vì chuyện này ❤️!"

Tất nhiên là không thể. Rốt cuộc, Vương Mộ Thụy, người vừa bị người chồng vô dụng vu khống như con khốn, đã vạch trần chuyện ngoại tình, còn có thể lo lắng bị chồng phát hiện sao? 

Sau khi đưa ra lời đảm bảo tự tin, cô em trợn đôi mắt xinh đẹp lên, tiếp tục nhìn em gái hơi ngạc nhiên với nụ cười: "Nhìn kìa, lại có cuộc gọi đến❤️! Em lo lắng quá, đoán là do tối qua có người ngoại tình với cháu trai em❤️ và anh ta không chịu ngủ với chồng cô ấy, sau đó anh ta điên cuồng tìm cô ấy❤️?"

Việc em gái trêu chọc khiến chị gái cảm thấy buồn cười, nhưng tại sao việc chị gái trêu chọc cũng không có ý nghĩa tương tự đối với em gái? 

"Chị, chị thật là ❤️. Chị không biết đêm qua Faxin đã để cho em bị Tiểu Thiên cưỡng hiếp, thậm chí còn khiến em có thai❤️, chị còn muốn dùng Faxin để uy hiếp em à? Buồn cười quá ❤️!"

"Hee hee❤️, chuyện này cậu không được nói cho cô ấy biết, để cô em ngốc nghếch của cậu tưởng rằng cậu đã bắt được tôi❤️, nhìn bộ dáng tự mãn của cô ấy❤️, thật sự rất thú vị❤️!"

Vương Nhất Hiên cảm thấy vui mừng, quyết định không nói cho cô và chồng cô biết thái độ hiện tại của cô đối với Tiểu Thiên. Cùng lúc đó, Vương Mặc Huy cũng nghĩ như vậy. 

Hai chị em đều có những động cơ thầm kín và mỗi người đều giấu một bí mật. Sau đó hai người nhìn nhau, hơi nheo mắt lại, không chịu cho ai vào! 

"Em gái tôi dâm đãng quá❤️! Việc bị chính con trai mình đụ như lợn nái❤️ bị phát hiện nên mới không dám nghe điện thoại phải không ❤️? Vợ dâm đãng ngoại tình ❤️ vẫn muốn phủ nhận à?"

Cô em là người tấn công đầu tiên, nói năng như hổ hay sói. Vừa gây áp lực tâm lý cho em gái, lại còn thêm chiêu khiêu khích tướng quân! 

"Hừ! Mẹ con loạn luân❤️, sao vậy! Ta sinh ra con gà trống❤️, vui vẻ thì có gì sai❤️? Tuy nhiên, chuyện tình của Tiểu Hiên không đứng đắn cho lắm, còn lén lút chơi với con trai nhà người khác bằng cặc to. Có thể coi là kẻ trộm không? Tôi là kẻ trộm tình nhân và vợ❤️, còn Xiaoxuan là kẻ trộm tình nhân và vợ❤️ cộng với kẻ trộm gà trống❤️!"

Dù chị tôi bối rối và nhút nhát nhưng chị ấy không hẳn thua kém em gái mình về khả năng suy luận trong hoàn cảnh bình thường. 

"Ôi❤️! Chị đi quá xa rồi❤️! Ra ngoài nhanh lên, điện thoại cứ reo, ảnh hưởng rất nhiều đến trạng thái của em❤️! Bực quá, bực quá❤️." Cô em gái trẻ thành thục bị chị đè nén lập tức bỏ đề tài, muốn làm ầm ĩ, khiến chị gái cũng khó chịu như trước nên đành phải ra ngoài xử lý. 

"Trạng thái không tốt thì cứ thành thật xem đi. Mẹ đang trạng thái tốt❤️, âm hộ của mẹ đầy nước❤️, Tiểu Thiên, vào nhanh đi❤️! Đừng để ý đến dì❤️!"

Vương Mạc Nhuệ, người đang theo đuổi chiến thắng, hiếm khi chọn cách chiều chuộng em gái mình. Vừa nói xong, Vương Nhất Hiên đang nóng lòng lập tức mở miệng, hung ác "cắn" vào mặt em gái mình. 

Đối mặt với sự xúc phạm như vậy của dì, mẹ cô không hề lịch sự. Cô còn lè lưỡi đánh nhau. Hai chiếc lưỡi xinh đẹp hồng hào đầy dục vọng lập tức quấn vào nhau, liếm âm thanh với dòng nước bọt xèo xèo. Trương Thiên hưng phấn đến mức không thể không thẳng lưng và tiếp tục chiến đấu. 

Nhưng...

"Ding-a-ling, leng keng-al-ling."

Tại sao cái điện thoại chết tiệt này lại reo nữa! 

"Mẹ, dì! Chờ đã, chờ một chút!"

Trương Thiên nhanh chóng mở miệng để ngăn hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang hôn nhau một cách liều lĩnh. May mắn thay, cuộc khẩu chiến dâm đãng của hai chị em vừa mới bắt đầu, đầu óc họ vẫn chưa tràn ngập dục vọng. Sau khi miễn cưỡng rút lưỡi lại, tất cả đều ném ánh mắt nghi ngờ về phía Trương Thiên.

"Tôi sẽ lấy điện thoại vào!"

“Nếu bố gọi, mẹ sẽ bị bắt nạt khi nghe điện thoại và không được phép gây ra tiếng động lạ!”

"Nếu là chú tôi gọi cho tôi thì người bị ức hiếp là cô tôi!"

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Lời này vừa nói ra, vừa rồi hai chị em còn đang ngơ ngác lập tức nhìn nhau. 

"Hừm❤️!"

Sau khi đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ kiêu ngạo, hai chị em nhanh chóng quay đầu lại nhìn Trương Thiên! 

“Mẹ, không sao đâu❤️!”

"Được rồi, tôi muốn chị Sow ❤️ bị bắt nạt ❤️ không dám lên tiếng ❤️!"

Sau khi nhận được câu trả lời chính xác, Trương Thiên quay người rời đi, hai chị em vốn có động cơ thầm kín trong lòng đều cảm thấy vui mừng. 

"Đây là thương vụ chắc chắn có lãi ❤️. Dù sao Trương Cư Thành cũng đã xác định tôi là con đàn bà lăng nhăng. Cho dù tôi có gây ra tiếng động lạ ❤️ thì anh ấy cũng không để ý. Nhưng nếu là Faxin nghe điện thoại, hừm ❤️, Tiểu Hiên nhất định sẽ gánh chịu hậu quả ❤️!"

"Chị thật là ❤️. Chấp nhận đặt cược gì cũng chỉ làm tổn thương chị ❤️. Faxin rất muốn chị ấy được Xiaotian thụ tinh ❤️. Làm sao chị ấy có thể nghi ngờ tôi vì âm thanh lạ ❤️? Nhưng nếu anh rể gọi cho tôi, hehe ❤️, chị tôi chắc chắn sẽ xấu hổ chết mất, phải không ❤️?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Anh rể, sao đánh nhau lâu như vậy? Xảy ra chuyện rồi!"

Liêu Phát Tân đợi rất lâu cũng không có tin tức gì, cuối cùng không nhịn được bước vào. 

Nhưng Trương Cư Thành thở phào nhẹ nhõm, lắc lắc chiếc điện thoại di động trong tay đã mấy phút không trả lời, sau đó khẽ mỉm cười: "Xem ra Mặc Duệ rất bận, không có cơ hội nghe điện thoại. Thế này thì sao? Tôi sẽ đứng dậy trước và cùng cậu tìm nó ở gần đây. Đừng lo lắng, cậu không thể làm mất nó."

Ngay khi Trương Cư Thành chắc chắn rằng cuộc gọi không thể kết nối được và anh không còn phải lo lắng việc vợ ngoại tình bị vạch trần và khiến mình bị mang tiếng xấu, cuộc gọi chỉ trôi qua được một giây trước khi anh tắt máy...

"Này, là tôi đây, A Thừa."

Vương Mặc Huy sắp khóc nhưng không có nước mắt. Khi nhìn thấy chiếc điện thoại di động được mang vào, cô đã biết ai thua ai thắng. Rốt cuộc đây là điện thoại di động của cô ấy!

Dù có chút bất lực nhưng ít nhất anh cũng cảm thấy thoải mái. Dù sao thì anh và chồng cũng đã chia tay, giờ anh chỉ khoe khoang với em gái nên không cần phải căng thẳng.

Tuy nhiên, con cặc to lớn đang từ từ đưa vào âm đạo của anh, sẵn sàng tra tấn dâm đãng, dường như ngày càng trở nên dày đặc hơn vì khoái cảm mà cha anh hiện đang có ~

"Ồ, Mộ Thụy, vậy thôi, Faxin ở bên cạnh tôi, khụ khụ, khụ khụ, anh... đằng kia, không, có được không?"

Trương Cư Thành sợ chết khiếp, sợ vợ mình, à không, nói đúng hơn là vợ cũ la hét bừa bãi, hoặc lại cãi nhau với mình, khiến Liêu Phát Tân bật cười, nên câu đầu tiên anh ta nói đã nhắc nhở Vương Morui. 

"Cái gì! Cái gì ❤️! Ngoài ra, uh uh ❤️, và người ngoài ❤️! Đợi đã, đừng! Gây rắc rối ❤️!"

Trong sự chuẩn bị của Vương Mạc Nhuệ, kết cục tồi tệ nhất là cô chỉ nói chuyện điện thoại với chồng mình trên danh nghĩa. Không cần phải giấu diếm, chỉ là để đánh lừa chị gái mình rằng chị gái và anh rể vẫn là một cặp vợ chồng bình thường. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến sự tồn tại của Liêu Phát Tân! 

Chú này là người duy nhất trong chuyến đi biển này không biết em gái mình đã quan hệ tình dục với con ruột của mình! 

Anh rể của cô thường khen ngợi Vương Mạc Nhuệ rất nhiều, và đôi khi hỏi cô những lời khuyên về cách sống hòa thuận với chị gái. 

Trong mắt Liêu Phát Tân, Vương Mạc Nhuệ là người có đức tính tốt của tất cả người vợ trên đời. Cô ấy siêng năng điều hành việc nhà, hiền lành và đức độ, học thức, tao nhã, nhút nhát và tốt bụng. 

Người trước chỉ dành sự tôn trọng sâu sắc cho người sau, và Vương Mạc Nhuệ đôi khi cảm thấy áp lực vì điều này và cố gắng làm tròn bổn phận của một người vợ và người chị. 

Nhưng bây giờ, người anh rể tôn trọng hắn ở đầu bên kia điện thoại lại trơ tráo quan hệ với đứa con trai đầu to của mình mà không dùng bao cao su? 

Sự tương phản về thân phận này khiến Vương Mộ Thụy cảm thấy choáng váng khó tả. Ngay sau khi đưa vào, âm đạo của cô co bóp dữ dội và vặn vẹo, và cô thực sự đã lên đỉnh! 

"Chết tiệt, chào mẹ, tuyệt vời quá!"

Một lượng lớn dịch tình ấm áp làm ướt thân thịt, con đường hoa ướt nhẹp được bao bọc bởi vô số nếp thịt giống như một quả bóng xì hơi và co lại, ôm chặt từng tấc con cặc lớn! 

Trương Thiên hoàn toàn không dám hành động liều lĩnh, nhưng không phải vì khoái cảm quá mạnh và anh sẽ hối hận khi xuất tinh nếu không chú ý. Dù sao anh cũng mới xâm nhập vào cô không lâu mà là do hoàn cảnh của mẹ anh quá nhạy cảm. Anh sợ chỉ cần anh cử động một chút, mẹ anh sẽ cắn vào cổ tay cô để ngăn cô la hét, sẽ vạch trần bản chất của một con lợn nái dâm đãng! 

"Huh, huh, ừm❤️, tôi ~ tôi chỉ, vừa mới ngủ dậy ❤️, nên, chỉ là, âm thanh, ừm nah❤️, hơi, hơi lạ ❤️, ôm, xin lỗi❤️."

Vương Mạc Nhuệ thở hổn hển và đỏ bừng mặt giải thích, nhưng lời nói của cô khiến hai người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại có những quan điểm khác nhau trong lòng. 

"Không sao không sao, Mặc Duệ giúp tôi giấu đi."

Trương Cư Thành thật may mắn. 

"Giọng chị tôi bối rối quá, chẳng lẽ chị ấy mệt quá không dậy được sao? Chẳng trách chị ấy gọi nhiều điện thoại như vậy, nhưng rõ ràng chị ấy là người bị quấy rầy, còn xin lỗi chúng tôi. Than ôi... Tôi thật ghen tị với anh rể vì tìm được một người vợ hiền lành đức hạnh như vậy!"

"Nhưng Tiểu Hiên cũng rất tốt, chỉ là tôi không đủ năng lực, không thể trân trọng cô ấy đúng mức, tôi phải quan tâm đến cô ấy nhiều hơn, hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng tốt!"

Mặt khác, Liêu Phát Tân muốn quan tâm đến người vợ yêu quý của mình nhiều hơn sau khi ghen tị với anh rể và em gái. 

"Vì cậu vẫn chưa tỉnh nên tôi sẽ gọi lại cho cậu sau. Chắc cậu cũng không biết tình hình."

Tai nạn không xảy ra, nhưng vẫn có nhất định nguy hiểm, vì vậy Trương Cư Thành lấy chủ đề nói nhanh trước khi cúp điện thoại.

"Mẹ kiếp, đừng!" 

Trương Thiên sửng sốt. Anh hiếm khi trải qua một người mẹ nhạy cảm như vậy nên anh không sẵn lòng để bố và chú mình hỗ trợ ở đầu dây bên kia. Vì vậy, chàng trai trẻ lập tức triệu tập bộ khuếch đại suy nghĩ vặn vẹo, chuẩn bị xáo trộn suy nghĩ của hai trợ thủ mạnh nhất này! 

[Mục tiêu: Suy nghĩ hiện tại của Liêu Phát Tân: A. Chị gái và anh rể của tôi thực sự là một cặp đôi kiểu mẫu. B. Trong tương lai tôi sẽ chú ý đến Xiaoxuan nhiều hơn. 】

…

[Mục tiêu: Suy nghĩ hiện tại của Trương Cư Thành: A. Nhanh chóng cúp điện thoại, tránh cho Liêu Phát Tân phát hiện ra mối quan hệ của anh và Mạc Nhuệ có vấn đề. B. Tìm thời gian để hẹn gặp Mạc Nhuệ. 】

…

"Xem ra bố chỉ nóng lòng muốn cúp điện thoại, tôi cần phải trấn an ông!"

Trương Thiên Cường chịu đựng khoái cảm được vắt ra khỏi âm hộ của mẹ mình, vừa rên rỉ vừa rút con cặc to đói khát ra khỏi con đường hoa đầy bùn. Sau đó, trong lúc dì đang chớp mắt nghe lén tình hình, đang nghĩ xem nên trêu chọc em gái mình thì phần thân dưới của cô đột nhiên bị lấp đầy lên trên. Con cặc to không cầu kỳ của Trương Thiên chỉ trong một nốt nhạc đã được nhét sâu vào lỗ hoa, cổ tử cung mỏng manh bị quy đầu cọ xát đến mức giòn và tê. Anh không khỏi rên rỉ!

"A đừng~ Nó lớn quá❤️!" 

Cú đâm bất ngờ mà không hề có sự chuẩn bị tinh thần khiến giọng nói của Vương Nhất Hiên trở nên trong trẻo và quyến rũ. Trương Cư Thành trong nháy mắt gần như cúp điện thoại, lại bị chú của mình đứng bên cạnh ngăn lại! 

"Đợi đã, chờ đã! Vừa rồi là Tiểu Hiên phải không? Tôi có thể nhận ra đó là giọng nói của cô ấy!"

"Chị ơi, chị có nghe không? Xiaoxuan có ở chỗ chị không?"

Liêu Phát Tân hào hứng nói, nhưng người vợ vui tươi và trưởng thành mà anh đang nghĩ đến lúc này lại hoảng sợ che miệng lại. Cô chỉ dám khịt mũi bối rối qua mũi Qiong, phía sau cô, một chàng trai nhỏ bé đang ôm lấy đôi chân dài trắng ngọc của cô và thô bạo lao về phía trước! 

Con gà trống to lớn màu vàng nâu không phù hợp với hình dáng cơ thể nhắm vào cánh cửa ngọc mở rộng của cô cô và xuất tinh nhanh chóng. Kích thước đủ thô để mở hoàn toàn môi âm hộ và môi âm hộ ướt. Con gà dính dịch âm đạo của mẹ đủ ẩm. Trong thời gian ngắn, nó bơi lội tự do giữa các hốc của dì như một con rồng đang bơi. , sự giàu có và trụy lạc do tình dục thô bạo mang lại đã sớm lấn át người cô trẻ và trưởng thành. Đôi chân trên mặt đất của cô vô thức kiễng lên, đôi chân xinh đẹp được cô nâng lên và treo lơ lửng trong không trung đung đưa yếu ớt khi đứa cháu trai không ngừng xâm phạm cô tới lui. Cảnh tượng thật sự rất gợi cảm và dâm đãng.

"Sao thế, đẹp quá, hay quá❤️! Đột nhiên nó tiến vào, tôi muốn hét lên ❤️! Nhưng... Wow wow ❤️, nhưng anh rể tôi đang ở đây nên tôi không thể, uh-huh ❤️, tôi không thể hét lên, hét lên ❤️!"

"Rõ ràng là tôi thậm chí còn không sợ... chồng tôi❤️❤️, nhưng, nhưng... Wuwuwu❤️, tôi không thể nhịn được, đây là lần đầu tiên chuyện như thế này xảy ra❤️, cơ thể tôi như thế này, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

“Đến, đến, đến, đến, đến, đến, tôi thực sự đang bị đụ bởi vị thần nhỏ xấu tính❤️, chết tiệt, chết tiệt, tôi đang đạt cực khoái❤️!” 

Một tình huống có vẻ vô lý đã xuất hiện. Khi người chị bị con trai cưỡng hiếp, chị không quan tâm đến cảm xúc của chồng mà bị anh rể hạn chế.

Khi chị tôi bất ngờ bị cháu trai dùng dương vật to xâm phạm, chị đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn ngủ, vì sợ anh chồng biết chị là một người đàn bà dâm đãng.

"Hi~hoo, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt!"

Trương Thiên có vẻ mặt hài lòng khi đụ dì xinh đẹp của mình đến đỉnh điểm. Âm đạo của anh thậm chí còn có khả năng hút tinh dịch tốt hơn cả mẹ anh, khiến con cặc to lớn của anh như bị mắc kẹt trong một vũng lầy sâu và không thể tự thoát ra được. Đặc biệt là trái tim mỏng manh của cô gái đang co rút, vặn vẹo, giống như một cái miệng nhỏ đói khát, kích thích quy đầu đến mức cảm thấy khó chịu!

Cũng giống như cách anh đối xử với âm đạo cực khoái của mẹ mình trước đây, Trương Thiên không dám để con cặc to lớn của mình di chuyển trong âm đạo cực khoái của dì vào lúc này. Vương Di Tuyên thở hổn hển vài lần trước khi thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Nhưng người đẹp trưởng thành đã lấy lại bình tĩnh vẫn chưa giải quyết ngay với chồng ở đầu bên kia điện thoại. Thay vào đó, cô chớp đôi mắt đẹp mơ hồ và phẫn uất, nhẹ nhàng trừng mắt nhìn cháu trai với một con cặc to lớn khiến cô khoái cảm xuất thần!

“Con nhỏ biến thái❤️!” 

Đôi môi đỏ gợi cảm và quyến rũ khẽ nhếch lên, người cô vui tươi không phát ra âm thanh nào lại đáp lại đôi mắt nheo lại của Trương Thiên Sắc bằng ngôn ngữ môi.

Dù không có âm thanh nhưng qua đôi môi quyến rũ đó, Trương Thiên vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh dì mình nói danh hiệu này với giọng run rẩy vừa phấn khích vừa kiêu ngạo! 

"Ugh~ Chết tiệt, bạn đang làm gì vậy❤️!"

Những tiếng rên rỉ như tiếng còi báo động làm tâm trạng căng thẳng của Vương Di Tuyên dễ chịu hơn. Người đẹp nghịch ngợm liếm môi bằng chiếc lưỡi hồng hào lại tiếp tục thói lười biếng thường ngày, giọng nói phù phiếm và thờ ơ.

Câu trả lời quen thuộc khiến Liêu Phát Tân có chút xấu hổ, thậm chí trên môi còn nở nụ cười xấu hổ.

"Ừm, không, không sao đâu, chỉ là, haha, tôi chỉ quan tâm đến bạn, tôi quan tâm đến bạn!"

"Hả? Tôi cần sự quan tâm của bạn? Thật tốt nếu bạn không làm phiền tôi❤️~"

Hiếm khi Vương Nhất Huyền không tức giận vì bị chồng ngắt lời. Rốt cuộc, anh đã vô tình gọi điện cho cô và khiến cô lên đỉnh nhanh chóng. Loại chuyện này quả thực rất thú vị. 

Nếu công đức như nhau, tôi sẽ không mắng người chồng vô dụng của mình không làm anh ta hài lòng, thậm chí còn bắt cháu trai tôi xuất tinh và bôi kem cho tôi.

Trong lúc nói chuyện, Vương Nhất Hiên cũng thèm khát lắc lắc thân thể mảnh dẻ của mình. Em gái cô, người đã đạt cực khoái sớm hơn cô, vẫn đang thở hổn hển mơ hồ, nhưng người đẹp trưởng thành này đã có thể kìm lại dư vị của cơn cao trào và nhẹ nhàng cọ xát lỗ ngọc của mình vào dương vật dày đặc của chàng trai để tăng khoái cảm. 

Suy cho cùng, anh ta là người có tính cách sôi nổi, phóng khoáng, càng có lợi trong tình trạng phóng đãng, ngoại tình. 

Trong khi dì và chú của anh đang trò chuyện với nhau, Trương Thiên nhanh chóng nghĩ ra một âm mưu khiêu dâm hoàn hảo. 

Chàng trai cười khúc khích, nhìn hai chị em trưởng thành tương đối thoải mái này, và chuẩn bị tạo áp lực lên họ bằng bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó!

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Trương Cư Thành) là: tấn công là cách phòng thủ tốt nhất. Anh hào phóng bày tỏ mối quan hệ thân thiết với vợ khiến chú anh lầm tưởng rằng họ có mối quan hệ tốt. 】

…

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Liêu Phát Tân) là: Hãy quan tâm đến vợ mình nhiều nhất có thể và khen ngợi cô ấy về mọi mặt! 】

…

Trương Thiên đã bóp méo suy nghĩ của cha và chú mình và yêu cầu họ thể hiện tình cảm với mẹ và dì của mình. Ngoài việc tăng thêm thú vui lén lút bạo hành vợ, anh ta còn muốn khiêu khích những chị em xinh đẹp lười biếng!

"Xem ra, trong chốc lát điện thoại sẽ không cúp máy. Nếu Tiểu Hiên và Mặc Duệ ở cùng nhau, Mộ Thụy nhất định sẽ không dám quan hệ nữa. Tôi không cần lo lắng nguy cơ bị lộ."

“Nhưng trong thời bình, tôi phải nhiệt tình hơn nữa để Faxin và Xiaoxuan nghĩ rằng tôi là một người chồng rất yêu vợ!”

"Điều này không chỉ xua tan sự nghi ngờ của hai người này mà còn tăng thêm ấn tượng của họ về tôi là một người chồng tốt. Chẳng qua, nó còn có thể gây áp lực cho con lợn nái lừa dối này!"

"Một hòn đá đạt được ba con chim, tôi thực sự là thiên tài! Haha."

Trương Cư Thành không hề cảm thấy khó chịu trước những suy nghĩ lệch lạc mà vô cùng hưng phấn. Người chú bên cạnh cũng siết chặt nắm tay vì suy nghĩ, muốn bày tỏ sự quan tâm của mình đối với vợ mình! 

"Tiểu Huyền giỏi quá! Cô ấy dậy sớm như vậy và có lịch trình đều đặn, thật đáng khen!"

Liêu Phát Tân mỉm cười nói, khi nghe chú mình khen ngợi dì mình, cặc của Trương Thiên trở nên cứng hơn rất nhiều. 

Miệng anh đột nhiên liếm vào con bê gợi cảm đang run rẩy yếu ớt trong không khí, Trương Thiên đụ người vợ có "lịch trình đều đặn" trước mặt với tốc độ nhanh hơn, cho đến khi âm đạo tràn ra tinh dịch và khiến trái tim mỏng manh run rẩy. 

"Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Rất hiếm khi Vương Di Tuyên cảm thấy xấu hổ mạnh mẽ. Được khen mà không có lý do là điều quá tai hại đối với cô. Suy cho cùng, từ nhỏ cô đã là một người nghịch ngợm và ham chơi. Cô chưa bao giờ nhận được lời khen chân thành nào cả! 

Kết quả, ông chồng hôm nay có vẻ điên rồi, thực ra còn nói sáng nay dậy chỉ vì muốn được một con cặc đụ, đó là thói quen của một người vợ sừng sỏ? 

Điều này cũng vậy, quá phải không?

Trò chơi tục tĩu ở đây vừa mới bắt đầu, cuộc đấu tranh công khai và bí mật ở đó cũng đang diễn ra.

Trương Cư Thành đang nghĩ nên khen vợ thế nào thì chê bai vợ, nhưng chú của hắn đã mở miệng trước, nội dung lại giống y như của hắn. Đó cũng là một lời khen?

"Gần như vậy rồi. Cho dù Vương Nhất Hiên không gian lận thì cô ấy cũng không hơn gì Mặc Duệ. Lịch trình thế nào? Cô gái này không phải thích thức cả đêm sao? Cảm ơn Liêu Phát Tân đã nói điều này một cách thiếu lương tâm!"

Gạt chuyện vợ phản bội mình sang một bên, cho dù tính cách và hành vi thường ngày của anh đều là trá hình, anh vẫn tốt hơn cô chị dâu nghịch ngợm đó gấp 10.000 lần! 

Nếu Vương Nhất Hiên có thể được khen ngợi như vậy, Vương Mộ Thụy chẳng phải sẽ được khen ngợi lên trời sao? 

Một khi tinh thần cạnh tranh nảy sinh, đương nhiên sẽ khó kết thúc cuộc chiến. Trương Cư Thành suy nghĩ một chút, sau đó nhìn điện thoại cười nói: "Ngày hôm qua Mặc Duệ chăm sóc Tiểu Thiên, thật sự vất vả rồi, khó trách muộn như vậy, suýt chút nữa nàng đã đứng dậy cùng lúc với Tiểu Hiên mà không làm gì cả?"

Khi người đàn ông nói, anh ta cố ý hay vô ý liếc nhìn chú mình. Nụ cười trên khóe miệng anh có phần khinh thường, có phần thoải mái. 

Cha vừa khen ngợi, Trương Thiên đột nhiên rút ra con cặc to sắp đột phá cung điện. Trước khi dì của anh có thể ném cho anh một cái nhìn phẫn nộ và bất mãn, anh đã dùng quy đầu xoa qua lại con bào ngư béo và mềm của mẹ mình, rồi dùng một tiếng bốp thật mạnh nhét vào! 

"Woo! Không ❤️, tôi muốn, woo, trả lời❤️!"

Vương Mộ Thụy bối rối. Tại sao con trai cô lại đụ cô ngay khi cô chuẩn bị trả lời câu hỏi của mình? Mặc dù khoái cảm khi con cặc to lấp đầy âm hộ của cô thực sự khiến cô vui vẻ và mê mẩn, nhưng tình huống này...

"Dừng, đừng nói nữa, uh uh ❤️, Cư Thành, tôi, tôi không, không thích điều đó, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot❤️, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ!"

Người mẹ xinh đẹp đang bị con trai đụ quanh eo, kìm nén niềm vui lẫn sự xấu hổ, chỉ lấy tên chồng mà thì thầm với lương tâm cắn rứt.

Ý định ban đầu là bảo Trương Cư Thành đừng khen ngợi bản thân, vì người vợ nhút nhát này có thể dễ dàng kích động con trai và khiến cô rên rỉ một cách kỳ lạ, nhưng lại khiến người chồng yêu mặt, bị ám ảnh và tự tin này trở nên năng động hơn. 

"Ha ha, ta đã biết!"

"Con khốn tương phản này bây giờ không chịu nổi lời khen ngợi. Khi nghe tôi khen cô ấy trước mặt Liêu Phát Tân và Xiaoxuan, con điếm lừa đảo này đang dày vò trong lòng, thậm chí có thể chửi tôi trong lòng! Mẹ kiếp! Cảm giác thật sướng, nhưng bạn không để tôi khen bạn. Hôm nay tôi phải khen bạn đến chết! Bạn không thích giả vờ sao? Nhìn xem, hôm nay tôi sẽ không khen ngợi bạn đến chết!"

Trương Cư Thành cảm thấy vô cùng tự hào. Anh chắc chắn rằng sự lo lắng của vợ là do lương tâm của mình nên mới nghĩ ra lời khen mới. 

Nhưng trên thực tế, người bị hành hạ không phải trái tim của người vợ hiền lành mà là trái tim của một tay chơi đang bị con ruột biến thái của mình đùa giỡn! 

"Lớn quá ❤️, hung dữ quá ❤️, woo woo, tại sao, tại sao Xiaotian lúc nào cũng như vậy ❤️, trước mặt bố mà bắt nạt mẹ mình ❤️, được rồi, woo, lại chống lại em ❤️! Em chịu không nổi, woo woo ❤️!"

Vương Mạc Nhuệ muốn hét lên một cách tục tĩu để trút bỏ sự xấu hổ và ham muốn của mình, nhưng chiếc điện thoại quá gần và nói chuyện điện thoại bảo cô phải hết sức chịu đựng, vì vậy, môi dưới gợi cảm, thơm tho, đầy nước bọt của cô đã bị răng cắn chặt, thậm chí đôi mắt quyến rũ của cô cũng buộc phải vắt ra một giọt nước mắt trong trẻo vì dục vọng không thể chịu nổi này! 

"Cái gì? Anh rể, sao hôm nay lại nồng nặc mùi thuốc súng như vậy! Tôi chắc chắn không có vấn đề gì khi anh khen em gái tôi, nhưng tại sao anh lại dẫm lên Tiểu Hiên của tôi!"

"Không biết hôm qua tỷ tỷ mệt mỏi vì chuyện gì, Tiểu Hiên rõ ràng tối hôm qua đã bị con cặc to lớn của Tiểu Thiên chơi, bây giờ nàng dậy sớm như vậy, khen ngợi ngươi có phải là quá đáng không?"

Liêu Phát Tân mặc dù hèn nhát, anh ta chỉ làm điều đó với chính mình, nhưng anh ta không thể làm điều đó với Xiaoxuan. Anh không làm được thì anh không làm được nên anh muốn lên tiếng thay vợ yêu:

"Mặc dù Tiểu Huyền hôm qua cũng không mệt mỏi như chị gái tôi, nhưng tôi nhớ tối qua chị tôi đi ngủ rất sớm, nhưng Tiểu Huyền lại làm việc rất muộn để có thêm thành viên mới trong gia đình. Tối qua anh rể và em gái tôi cũng không làm việc vất vả. Em có nghĩ vậy không, Tiểu Huyền?"

Những lời này vừa nói ra, bầu không khí liền trở nên căng thẳng. Trương Cư Thành nghịch ngợm vuốt cằm, thắc mắc vì sao hôm nay chú mình lại dũng cảm như vậy, đồng thời không khỏi chửi rủa vài câu. 

"Tối qua anh và Tiểu Hiên làm việc rất khuya? Sao không ra khỏi phòng một lát? Không tính thời gian đi bộ, chỉ khoảng mười phút thôi!"

“Tôi dám tin hai người chỉ cần cố gắng mấy phút, có thể đảm bảo sẽ có thai hoàn toàn? Hay là anh cho rằng chỉ cần làm việc mấy phút là kiệt sức, đến bây giờ mới tỉnh lại?”

"So sánh với, haha, mặc dù Mạc Nhuệ ngang ngược nhưng cô ấy đã bị Tiểu Thiên cưỡng hiếp và làm nhục bằng một con cặc lớn vào lúc rạng sáng. Chẳng phải nó mạnh hơn bạn, Liêu Phát Tân, người có thể xuất tinh trong vài giây chỉ trong vài phút? Bạn thực sự không nghĩ rằng Mạc Nhuệ vẫn chưa tỉnh lại cho đến bây giờ, phải không?"

Có những lời không thể nói ra vì dễ làm tổn thương tình cảm nhưng phải bày tỏ thái độ! 

Trương Cư Thành ho khan hai tiếng, âm thanh truyền đến điện thoại di động trực tiếp khiến sắc mặt Vương Mộ Thụy tái nhợt! 

Nhưng Vương Nhất Huyền đã mở to đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt lòng bàn tay để ngăn mình phát ra âm thanh, lại tràn đầy mong đợi, bởi vì cô không còn có thể kiên trì được nữa. Tên khốn Tiểu Thiên vừa nghe được chú của mình khen ngợi, hắn liền rút con cặc to ra khỏi cơ thể em gái cô và đụ nó trở lại vào âm hộ của chính cô! 

Nó to, dày và nóng. Rõ ràng chỉ có những tiếng rên rỉ phóng túng nhất mới xứng đáng với dương vật thô bạo và biến thái này, nhưng với chiếc điện thoại di động nhỏ nhắn trước mặt, vẻ đẹp trưởng thành lại phải chịu đau khổ. 

Thậm chí không muốn loại niềm vui này! 

"Anh rể hãy lên tiếng đi, woo woo ❤️, khen ngợi chị ❤️, em, ừ woo woo, em chịu không nổi nữa ❤️, tử cung của em sắp bị con trai anh mở ra rồi ❤️ woo woo ❤️!"

Như nghe được lời cầu nguyện của chị dâu, Trương Cư Thành cuối cùng cũng lên tiếng và cảm kích nói:

"Trận chiến sáng nay thật sự rất thú vị. Biểu hiện của Mạc Nhuệ thật sự rất tuyệt vời. Nếu không nghỉ ngơi đầy đủ thì lát nữa chúng ta sẽ đi chơi. Dù sao thì gia đình Zhang cũ của chúng ta cũng thiếu gương mặt mới! Nhưng đến đây chỉ lãng phí thời gian thôi. Mạc Nhuệ, cậu thấy khỏe hơn chưa? Lần sau cố gắng đừng thô bạo như vậy nhé."

Người cha vô liêm sỉ đã dùng những lời lẽ mơ hồ. Những người không biết rõ hơn đều cho rằng anh ta là kẻ đã cưỡng hiếp mẹ cho đến khi tử cung của mẹ mở rộng và mẹ đạt cực khoái liên tục! 

Trương Thiên lẩm bẩm trong lòng, nhưng sau đó anh lại nghĩ về điều đó. Thật nực cười khi người cha vô dụng lại muốn dùng con trai mình hiếp mẹ mình để khoe khoang. Anh lại một lần nữa rút con cặc to ướt của mình ra khỏi âm hộ căng cứng và mềm mại của dì, phát ra âm thanh húp xì xụp rồi tiếp tục đút qua lại trong âm hộ ấm áp của mẹ! 

Trong khi đang tận hưởng khoái cảm loạn luân, chàng trai trẻ có cảm giác thỏa mãn còn dùng lòng bàn tay đầy dục vọng vỗ vào cái mông béo của người mẹ xinh đẹp, phòng tắm lập tức vang dội với tiếng mông bị tát dữ dội “tát” giòn giã! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, nhân tiện, đừng đánh vào mông tôi❤️, wuwu, Xiaoxuan, làm ơn, đừng đánh vào mông tôi mông❤️!" 

Sau khi bị đụ một cách thô bạo và bị tát vào mông một cách bừa bãi, Vương Mạc Nhuệ vốn đã đến giới hạn của mình, không thể nhịn được nữa và phát ra một tiếng tru dâm đãng như một con lợn nái gục xuống. 

Tất nhiên, vào thời điểm lộ diện mạo, người vợ nhút nhát này cũng tìm ra lý do chính đáng hơn, vu khống chị gái bắt nạt để che đậy việc cô bị con trai đụ đến lần cực khoái thứ hai bằng một con cặc lớn!

"Xem ra Tiểu Thiên cũng không có ở trong phòng. Khó trách hai chị em này dám làm chuyện dâm đãng như vậy." 

Hai người ở đầu bên kia điện thoại nhìn nhau rồi đồng loạt gật đầu. Liêu Phát Tân vốn cho rằng nội dung cuộc thảo luận vừa rồi đã khơi dậy ham muốn của hai mỹ nhân hàng đầu, đột nhiên trở nên xấu hổ. 

Anh ta còn chưa bao giờ nắm bàn tay nhỏ của vợ mình chứ đừng nói đến việc làm loại chuyện đó, vừa rồi anh rể còn ám chỉ rằng sáng sớm anh ta đã cãi nhau kịch liệt với em gái, thậm chí còn chơi đùa với cô ấy rất mệt mỏi.

"Anh rể giữ bí mật, tôi không thể nói về chủ đề này nữa, nếu không tôi chẳng những không giữ được thể diện mà còn mang đến rắc rối cho Hiểu Huyên!" 

Liêu Phát Tân vẫn đang nghĩ về những phẩm chất xuất sắc khác của vợ mình, nhưng đây không phải là một trò chơi theo lượt mà bạn đấm và đá tôi!

Trương Cư Thành, người đã sử dụng sự tự lừa dối và lừa dối đến mức cực đoan, thực sự đã nhận công cho việc con trai mình cưỡng hiếp người vợ yêu dấu của mình một cách thô bạo, như thể ông ta đã thực sự cưỡng hiếp Vương Mạc Nhuệ vào sáng nay. Anh xấu hổ thở dài:

"Xiaoxuan, đừng làm phiền. Sáng nay em gái của bạn đã chứa đầy tinh dịch từ một con cặc lớn. Nó được dùng để thụ tinh. Đừng để tinh dịch rò rỉ ra ngoài! Ôi, Xiaoxuan, bạn cũng vậy. Bạn đã trưởng thành rồi. Không những bụng bạn vẫn im lìm, mà bạn còn nghịch ngợm như một đứa trẻ. Nếu bạn hiền lành như Jasmine, tôi, anh rể của tôi, không cần phải lo lắng cho bạn mỗi ngày!"

Lời nói đạo đức giả của người đàn ông khiến con trai ông bị sốc. Sau một hồi dừng lại, chàng trai lợi dụng cặc mình căng phồng lên vì phấn khích và dùng hết sức lực lao về phía trước!

"Áaa❤️!"

Thân hình bụ bẫm của người mẹ xinh đẹp bị con trai đùa giỡn dữ dội đến mức gần như mất thăng bằng, quy đầu khổng lồ bất ngờ chọc thủng cổ tử cung của người bạn cũ. Dưới sự khoe khoang kiêu ngạo của người vợ và người chồng trưởng thành, cô đã hoàn thành kỳ tích đột nhập vào tử cung mà không cần bao cao su!

Vương Mạc Nhuệ, người đang rất vui mừng, thè lưỡi ra nước bọt khiêu dâm. Vợ lợn nái gục mặt rên rỉ "uh uh uh". Sau một hồi làm quen với tử cung kích thích và muốn nổ tung, Vương Mộ Huy đáp lại một cách đầy dục vọng và thỏa mãn:

"Không, sâu quá❤️! Uh-huh, Xiaoxuan, đừng, đừng đụ❤️! Ồ, đó là tinh dịch vừa chảy vào, bạn không thể đụ nó mạnh như vậy❤️, nếu không sẽ dùng để sinh con, hừm, tử cung bị biến dạng❤️, ôi ôi ❤️, nhưng đẹp quá ~ ồ ồ ❤️, sướng quá ❤️, tốt, tốt, xấu, tôi ổn, sướng quá ❤️!"

Nếu Xiaotian được thay thế bởi Xiaoxuan, người vợ có thể vô lương tâm cho rằng những lời nói tục tĩu của cô ấy là do hành vi sai trái của em gái cô ấy. 

Vương Di Tuyên, người bằng cách nào đó đã nhận lỗi, lúc đầu cũng giật mình, nhưng khi cô cúi đầu xuống và nhìn thấy chỗ phình ra khiêu dâm ở bụng dưới và tử cung của em gái mình bị một con cặc lớn đẩy ra ngoài, cô vừa ghen tị vừa lo lắng! 

"Chị không những có thể tùy ý bị đụ ❤️, còn có thể tùy ý vu khống tôi ❤️, quá đáng ❤️, không, tôi cũng muốn bị chịch và bôi nhọ chị tôi ❤️, hừm ❤️!"

Dù không có lời giải thích nào trước nhưng hai chị em đã biết cách chơi game dâm dục của Bad Xiaotian từ những lựa chọn của anh ta. Tên biến thái nhỏ bé thích chơi đùa với những người vợ trưởng thành trước cả khi tóc mọc này, rõ ràng là thích hành hung không có biện pháp khi chồng khen ngợi người vợ ngọt ngào của mình! 

Biết được hiệu quả, Vương Nhất Hiên hít một hơi thật sâu, hung hăng ra lệnh cho chồng ở đầu bên kia:

"Liao! Fa! Xin! Hãy khen ngợi tôi nhanh lên! Ngay lập tức, ngay lập tức!"

Liêu Phát Tân, người chưa bao giờ nhận được phản hồi từ người vợ yêu dấu của mình, vốn đã yếu đuối khi đối mặt với người anh rể hung hãn của mình, nhưng ngay khi yêu cầu vô lý và quen thuộc của Vương Di Tuyên được đưa ra, anh ta lập tức lấy lại cảm giác cố gắng hết sức để làm hài lòng người vợ yêu dấu của mình! 

"Tiểu Huyền mặc dù ồn ào, nhưng nàng cũng nguyện ý giúp đỡ người khác. Tối hôm qua, nàng tựa hồ đã giúp Tiểu Thiên giải quyết một số vấn đề!"

Vương Nhất Hiên không biết mình vui hay buồn vì sự bình tĩnh khoe khoang của chồng. Tại sao cô lại tôn vinh sự lăng nhăng của chính mình? Loại chuyện này thật xấu hổ! 

"Quên đi, lần này anh không quan tâm đến em nữa, chỉ cần anh có con cặc to thôi❤️...đợi đã, con cặc lớn ở đâu❤️?"

Vương Nhất Huyền kiêu ngạo mím môi, nhưng cô không cảm nhận được con cặc đưa vào âm đạo của mình nên lập tức cau mày nhìn xuống! 

Tốt lắm, không phải Trương Thiên không nhịn được xuất ra quan hệ vi phạm nội quy mà mọi người đều tuân thủ, mà là hắn rất mạnh ngả người ra sau để rút cặc ra, nhưng cổ tử cung dính trên quy đầu còn cứng hơn khi chặn lối vào!

"Hô, ra ngoài, ngươi không thể ra ngoài!" 

Trương Thiên lắc đầu bất lực với dì và giải thích tình hình bằng ngôn ngữ môi. 

Vương Nhất Huyền trong giây lát hiểu ra ý tứ, lập tức hành động, nhanh chóng hạ đôi chân xinh đẹp đang nâng lên thanh nhã xuống, dùng ngón tay nghịch ngợm trực tiếp chạm vào bụng em gái mình. Những đầu ngón tay mảnh dẻ hiếm có và dịu dàng, thực ra đang vuốt ve tử cung dâm đãng đang bị quy đầu của em gái cô làm tình một cách thô bạo! 

"Chị❤️~ Phù, thư giãn, thư giãn đi❤️~"

Một tiếng rên quá nhẹ phát ra từ miệng của người đẹp trưởng thành. Không chỉ có Vương Mộ Thụy hưng phấn đến không nhịn được xấu hổ, hai người đàn ông đầu dây bên kia cũng ngượng ngùng quay đầu đi, rõ ràng là bị kích thích bởi giọng nói quyến rũ của Vương Nhất Hiên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, chị ơi, chặt quá❤️~Đừng, đừng kẹp chặt quá❤️~Huh, làm người ta ❤️, ừm, em cũng nghĩ, à, em không chịu nổi❤️, nhanh lên, thư giãn đi❤️, được rồi, được thôi❤️~"

Hơi thở oán giận của chị gái xông thẳng vào cửa. Hai chị em trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ cọ xát khuôn mặt nóng bỏng và nhạy cảm của nhau vô cùng thân mật. Thỉnh thoảng, đôi môi ẩm ướt của họ lướt qua làn da của nhau. Sự phục vụ tuyệt vời nhanh chóng khiến Vương Mạc Nhuệ phải lòng chị gái mình. 

Ngoài những động tác ma sát nhẹ nhàng trên mặt, các ngón tay của dì cũng rất điêu luyện. Những đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa qua lại trên những quả bóng thịt nhô lên đầy dục vọng như thể đang ngứa ngáy. Lực vừa đủ khiến tử cung có cảm giác ngứa ngáy nhưng không khiến quy đầu nhạy cảm bị bóp quá mạnh và xuất tinh vội ~

"Không, không❤️~Tôi, ừ-huh❤️, tôi không chịu được, không ~Xiaoxuan❤️! Không, đừng rút nó ra❤️, chờ đã, lộn xộn, làm loạn nó❤️!"

Với sự hợp tác hoàn hảo của con trai và em gái, tử cung bất đắc dĩ đột nhiên trống rỗng, quy đầu to lớn và rắn chắc rời khỏi căn phòng nhỏ nơi anh được thụ thai. Sau khi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ và lấy đi những giọt mật ong pha lê, chàng trai hưng phấn lập tức nhấc đôi chân xinh đẹp của dì lên vai! 

"Ôi~Chị❤️~Kẻ xấu❤️! Em lớn quá❤️, nhét vào, sâu quá❤️, ôi ôi, sâu và dày quá❤️!"

Vừa rồi cô đã chủ động phục vụ em gái mình một cách trìu mến. Sau khi bị một con cặc lớn xâm nhập, cô em gái giống như một cô hầu gái ngoan ngoãn cảm thấy dục vọng trong cơ thể chạy thẳng từ âm đạo lên não. Sau khi cô phát ra một tiếng rên kỳ lạ giống như khóc và cười, cơ thể Vương Nhất Hiên dường như sống lại! 

"Uuuuuuuuuuuuu, khó hơn, mạnh hơn~haz❤️, tôi cảm thấy quá, thoải mái quá❤️, to, uhhhhh, dày❤️, chèn, chèn, sâu hơn❤️, bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Chị~Chị tuyệt quá❤️~Tôi thích chị tôi quá❤️, uh-huh, chết tiệt❤️, đẹp quá, dày và cứng quá❤️, Chúa ơi, tôi yêu, tôi yêu chị tôi đến chết mất❤️!"

Bằng cách thay thế cháu trai của mình bằng em gái mình, Vương Di Tuyên có thể vô đạo đức bộc lộ dục vọng dâm đãng của mình trước mặt chồng và anh rể, đồng thời cô có thể rên rỉ dâm đãng hơn Vương Mạc Nhuệ gấp mấy lần. Người sau xấu hổ đến mức để lấy lại con cặc to đã tuột khỏi bụng mình, người vợ thành thục hiền lành đức độ không khỏi chỉ đích danh cầu xin chồng mình: “Trương Kế Thành, anh đang làm gì vậy? Khen ngợi tôi đi, khen ngợi tôi đi!”

Vương Mộ Thụy thúc giục với một chút oán hận và lo lắng, khiến Trương Cư Thành mất cảnh giác. Cô nghĩ rằng người vợ lừa dối này không nên xấu hổ vì lời khen của mình, sau đó người đàn ông trung niên vừa từ chối bằng lời nói đã nảy ra ý tưởng.

"Con đĩ này chắc thích cảm giác tương phản này. Rõ ràng cô ấy cảm thấy không thoải mái khi được tôi khen, nhưng cô ấy vẫn thích. Chắc chắn rồi, chó cái là chó cái. Hừm, nếu cậu thích sự tương phản đến vậy thì tôi sẽ cho cậu nhiều hơn!"

Anh đã có thể tưởng tượng ra cảnh con lợn nái gian dối bị anh chế nhạo đến mức cô không thể tự chủ được. Người đàn ông tỏ ra mê đắm suy nghĩ một lúc, sau đó khen ngợi cô một cách chính xác và nhanh chóng như một khẩu súng máy: “Mạc Nhuệ thực sự là người vợ tốt nhất trên thế giới. Cô ấy hiền lành và đức hạnh. Cô ấy hoàn toàn không phải là loại điếm bị ướt khi bị một con gà trống lớn chọc vào!"

Miêu tả dâm dục đột ngột vốn là do Trương Cư Thành đưa ra nhằm châm biếm, nhưng Liêu Phát Tân, người không biết sự thật, nghe xong lại giật mình, trong lòng không hiểu sao thắt lại.

"Anh rể, anh ấy thật tự tin! Chết tiệt, tôi cũng không thể làm được. Tôi phải ở thế bất lợi!"

Vương Nhất Hiên đã ra lệnh phải chết, Liêu Phát Tân làm sao có thể lùi lại dù chỉ nửa bước? Anh ta sửng sốt một lát, cũng bắt chước vợ khen ngợi: “Tiểu Hiên có ham muốn đến mấy cũng không tìm được đàn ông hoang dã ở bên ngoài, lắc mông cầu xin bọn họ xuất tinh vào bên trong cô ấy!”

Cháu trai Tiểu Điền của tôi là người nhà của tôi, việc này không có gì sai cả!

"Chết tiệt, may mắn thay con khốn Vương Mạc Nhuệ này đã bị con trai mình đụ trước khi lừa dối cô ấy. Nếu cô ấy thực sự tìm thấy một người đàn ông hoang dã ở bên ngoài, cô ấy thực sự sẽ thua em gái mình."

Trương Cư Thành lén lút thở ra một hơi, sau đó trong miệng nói ra một câu châm chọc càng nham hiểm hơn: “Mạc Duệ của tôi ra ngoài luôn ăn mặc đẹp đẽ. Ngay cả khi ở nhà, cô ấy cũng sẽ không cố ý dùng thân thể khiêu dâm của mình trêu chọc Tiểu Thiên, khiến anh ấy trở nên dâm đãng!"

"Thật trùng hợp, Tiểu Hiên của tôi tuy thích chơi đùa bên ngoài nhưng cô ấy luôn giữ mình sạch sẽ. Tôi là người duy nhất ở nhà. Ngoại trừ khả năng quyến rũ Tiểu Thiên trong chuyến đi biển này, cô ấy chỉ có thể miêu tả là một người vợ thuần khiết xinh đẹp, bên ngoài dâm đãng và bên trong xinh đẹp!"

"Mạc Nhuệ tốt bụng và thường giúp Xiaotian giải quyết các vấn đề về thể chất ở nhà!"

"Xiaoxuan cũng có thể làm được, cô ấy trẻ hơn và xinh đẹp hơn, kỹ năng của cô ấy nóng bỏng hơn và táo bạo hơn, và cô ấy được Xiaotian yêu thích hơn!"

"Không đẹp bằng Mộ Duệ. Mặt trước và sau đều cong, vừa cởi quần áo ra là bao phủ bộ phận sinh dục đỉnh cao. Một cặp vú bự là đủ cho con trai ăn thoải mái!"

"Ngực của Xiaoxuan sẽ tiếp tục phát triển ngay cả sau khi mang thai, nhưng chân của chị tôi không còn có thể so sánh với chân của Xiaoxuan nữa. Chúng dài và thẳng. Dù dùng để làm động tác chân hay trên vai thì chúng vẫn là đẹp nhất!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Hai người tranh cãi với nhau từng chữ một. Hai người đứng đầu đã nói sự thật và đều nghĩ rằng người kia đang bịa đặt. Chỉ có vợ anh ta đã phục vụ Trương Thiên bằng thân xác của mình! 

Hai người tập trung đến mức không biết điện thoại đã bị cúp, hai chị em trưởng thành cách nhau một bức tường cũng bị con cặc của Trương Thiên làm điên cuồng. 

"Uh wu wu ❤️, chị tôi là con khốn ❤️, và anh rể tôi, uh wu, đã thừa nhận điều đó! Haz ❤️!"

Người cô lè lưỡi liếm mặt mẹ thì thầm, thân hình vô cùng gợi cảm đung đưa như một con rắn mê hoặc, vòng eo mềm mại và háng xinh đẹp giống như chiếc cúp máy bay tự động mạnh mẽ nhất. Ngay cả khi Trương Thiên không di chuyển ở mức độ lớn, anh vẫn có thể tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi dương vật hoàn toàn đắm chìm từ lỗ vào âm đạo ẩm ướt! 

"Dì ơi, thật là, ôi, ôi, ôi, ôi, tuyệt quá! Dâm quá, dâm quá, hả, lại chật quá, sao có thể, hehe, dâm quá!"

Cảm nhận được xu hướng dâm đãng của âm đạo của người dì xinh đẹp đang co lại và thắt chặt, Trương Thiên lập tức tăng tốc độ chạy nước rút của mình. Đôi tay anh như dây leo leo lên thân cây, quấn chặt quanh cặp đùi trắng nõn đang giơ cao của dì. Da thịt đùi đầy đặn dưới sức ép của cánh tay tạo ra cảm giác căng cứng, ánh sáng dâm đãng phản chiếu trên làn da không biết là giọt nước còn sót lại sau lần tắm trước, hay mồ hôi thơm ngát do loạn luân điên cuồng ~

Trương Thiên không muốn biết chuyện này, hắn chỉ muốn thô bạo đụ lỗ ngọc sắp đạt đến cao trào của dì mình. Anh ta hưng phấn đến mức không ngừng kiễng chân và thọc vào háng, nhét cả con cặc to lớn màu vàng nâu vào bộ phận kín đáng xấu hổ của môi âm hộ hồng hào của người đẹp trẻ tuổi và trưởng thành. Cái miệng đói khát và hưng phấn của anh cũng liếm vào hốc khuỷu tay đùi của dì dưới sự trợ giúp của cái đầu gợi tình! 

Cái lưỡi ướt át và nghịch ngợm của cậu bé chỉ nhắm vào khuỷu tay của dì mà liếm mút. Niềm khoái cảm dâm đãng do nó gây ra ngay lập tức khiến con điếm động dục bị cưỡng hiếp trong tư thế ngựa cong những ngón chân tròn trịa xinh đẹp, sau đó thân hình mỹ nhân gợi cảm run lên như bị điện giật! 

Dù là cặp đùi thon dài xinh đẹp, vòng eo và hông vặn vẹo như con rắn dâm đãng hay hai bộ ngực treo trên ngực, đều run rẩy dữ dội khi liên tục va chạm vào bộ ngực béo ngậy của em gái! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Người dì trưởng thành và quyến rũ rơi vào tình trạng suy sụp dưới tác động của khoái cảm đỉnh điểm. Vẻ vui tươi, hoạt bát trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã không còn nữa, chỉ còn lại sự ham muốn và thỏa mãn mãnh liệt; còn đôi mắt đen thông minh xảo quyệt trợn lên đầy dục vọng, chỉ để lại sự trống rỗng và trắng trẻo; còn cái lưỡi nghịch ngợm thỉnh thoảng hôn em gái nhút nhát, thỉnh thoảng đùa giỡn thân mật với quy đầu bẩn thỉu, tựa hồ lúc này bị chính chủ bỏ rơi, thõng xuống khóe miệng yếu ớt, thỉnh thoảng lại khẽ run lên theo cơn co giật dâm đãng của cơ thể ~

"Huh~ Thật may là tôi đã rút nó ra. Tôi gần như, ừ, bị, vắt, vắt ra."

Tuy không dám cố ý đưa vào tử cung của dì, nhưng âm đạo cực khoái được vô số bàn tay nhỏ bé đói khát xoa bóp cũng không thể so sánh với con cặc lớn hiện đang liên tục khoái cảm. Trương Thiên Thiên thở hổn hển và rút lại cơ thể, đồng thời, con cặc thô ráp và tuyệt vời của anh cũng thoát ra khỏi lỗ ngọc dâm đãng của dì mình.

Ngay khi quy đầu đỏ thẫm rời khỏi khoang, một lượng lớn mật ong pha lê phun ra như thể không tự chủ được, tạo cho người ta hình ảnh khiêu dâm về một con chó hoang đang đi tiểu!

"Xiaoxuan, được rồi, thật hứng tình❤️~Biểu hiện của Xiaoxuan❤️~Hmm~ Tôi bị Xiaotian làm tình, cảm giác thật thỏa mãn. Thật là xấu hổ và vô liêm sỉ❤️, nhưng em gái tôi cũng vậy, có chút muốn, muốn❤️..."

Nhìn thấy vẻ mặt suy sụp và tục tĩu của em gái mình, Vương Mạc Nhuệ vừa xấu hổ vừa ghen tị, trong lòng bối rối. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nhút nhát này không thể không hôn lên lưỡi của em gái mình!

"Xèo xèo❤️, ha~ dịu dàng quá, nhiều nước quá❤️~ Hương vị của Tiểu Hiên~ dâm đãng❤️, khiến người ta, ừm! Cái gì! Tiểu Thiên, chờ đã, chờ đã❤️!"

Nhìn thấy mẹ ngượng ngùng nheo mắt, dùng cái lưỡi vụng về của mình mút chiếc lưỡi ngọt ngào của dì, Trương Thiên cảm thấy con cặc dưới háng mình được kích thích rất nhiều, nó bắt đầu đập lên xuống dữ dội như thể cậu đang xuất tinh.

Thế là thân hình gầy gò nhắm vào thân hình không chút nghi ngờ của người mẹ xinh đẹp mà ấn mạnh. Cái háng xinh đẹp vốn đã ướt đẫm tinh dịch, không cần nhắm tới. Quy đầu trượt hai lần trên âm hộ mềm mại, sau đó với một tiếng bốp, hai miếng nghêu ngọc đầy đặn, tròn trịa và mọng nước được mở ra!

Que thịt nóng hổi của cậu con trai đâm thẳng vào, mang theo dịch cực khoái của dì, đưa vào trong âm đạo ấm áp của mẹ. Sau đó là những đợt thúc đẩy, đẩy tới không ngừng, khoái cảm dường như vô tận ~

"Hmm, dịu dàng, dịu dàng❤️, Mẹ, ô ô, vâng, con sẽ xấu hổ❤️! Không~ ô ô, cơ thể của con, con không làm được❤️~ Hình như, ồ ồ, lại lạ nữa❤️, Tiểu Thiên~Xiaotian❤️!"

Niềm vui tuyệt vời khi hai mẹ con quan hệ tình dục không dùng bao cao su khiến Vương Mạc Nhuệ miễn cưỡng chống cự nhưng sau đó lại chào đón cô. Cái miệng gợi cảm của cô miễn cưỡng buông chiếc lưỡi ướt át của em gái mình, rồi cô bắt đầu ậm ừ và thốt ra những lời đáng xấu hổ "không, không, không, không".

Nhưng thân thể người mẹ xinh đẹp vốn đã được hưởng sự phục vụ của chính con trai mình lại rơi vào sự tấn công bừa bãi của con gà trống lớn!

Tôi nhìn thấy thân hình đầy đặn và đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp run lên dưới cú đẩy thô bạo của con trai. Không chỉ cặp mông to tròn, mềm mại và không tì vết dưới tác động còn có những gợn sóng như thạch, ngay cả hai bầu ngực béo cũng bắt đầu bóp qua lại và cọ vào bầu ngực khủng của em gái. Núm vú gợi tình như quả anh đào đỏ mọng lấp ló giữa bộ ngực kem. Bức ảnh thật sự rất thơm~

Chỉ cần ôm đùi mẹ đẩy mạnh một lúc, cổ tử cung yêu tủy lại mở ra hoàn toàn, mẹ nồng nhiệt mời quy đầu của con trai vào trong. Nhìn có vẻ nhiệt tình và không kiềm chế, nhưng thực tế nếu chẳng may rơi vào đó, bạn sẽ không thể phun ra hết tinh dịch trên người nên đừng nghĩ đến việc rút nó ra!

"Mẹ ~ Thật dâm đãng, thật phù phiếm, vân vân, ồ, ồ, ồ, lại bú quy đầu nữa. Mẹ kiếp, con suýt nữa, phù, suýt nữa bị mẹ lợn nái hút vào. Mẹ không thể, phù, không thể khiêu dâm như vậy được!"

Trương Thiên giật mình, và anh điên cuồng đụ cô vài lần. Quy đầu đâm mạnh vào tử cung rồi nhanh chóng rút ra ngoài mà không đợi cổ tử cung co bóp. Sau khi sắp bị khống chế và trích xuất tinh trùng mấy lần, cuối cùng anh ta thở dài nặng nề rút ra que thịt lớn!

Không giống như chị tôi cư xử như một con chó tè khi không kiềm chế được khi đạt cực khoái, cách giải quyết của chị tôi sau trận chiến yên tĩnh hơn nhiều. Không có dòng nước pha lê phun ra từ âm đạo của cô, vẽ nên một vòng cung tục tĩu trong không khí. Chỉ là cổ tử cung mở rộng đã khiến tinh dịch đặc quánh trong tử cung vô tình chảy ra ngoài. Sau khi con cặc lớn rút ra, âm đạo còn chưa kịp đóng lại đã từ từ chảy ra từng đợt tinh dịch đặc đục, đục ~

Như thể cô vừa được bôi kem, tinh dịch đặc sệt chảy ra từ bụng mẹ thấm đẫm hai miếng mật ong mềm mại mọng nước, rồi từ từ chảy xuống từ đùi trong ~

Nhờ Trương Thiên xuất tinh liên tục, đủ tinh dịch chảy thẳng từ âm đạo đến mắt cá chân của mẹ anh. Cảnh tượng tuy chưa đủ gay cấn nhưng mức độ dâm ô còn cao hơn cả cảnh không tự chủ khi đạt cực khoái của dì tôi!

"Này, đến lượt dì!"

Nghỉ ngơi một lúc, cậu bé tiếp tục vặn eo nhắm vào người cô đã đạt cực khoái. Con cặc to lủng lẳng trong háng vừa chạm vào lỗ ngọc đã bị đụ của dì chưa kịp đóng lại. Người đẹp tóc vàng cực kỳ dâm đãng và trưởng thành này đã chủ động vung eo và tham lam nuốt chửng con cặc to của cháu trai mình! 

Các dì sắc đẹp trẻ hóa đã lợi dụng cả nam lẫn nữ. Cô liếc nhìn cô em gái đang thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ đang hé mở, sau đó đầu và phần thân dưới của cô ấy phối hợp với nhau. Khi chiếc lưỡi hồng hào đầy dục vọng của người chị trưởng thành quấn quanh lưỡi em gái mình, khoang kín và thanh tú của cô ấy đột nhiên co lại, và cô ấy mút con cặc to lớn của cháu trai nhỏ! 

…

Trong nửa giờ tiếp theo, Trương Thiên giống như một cái nút chai không thể dừng lại, liên tục đâm tới đâm vào trong lồn của mẹ và dì. Có khi chỉ sau vài giây địt vào lồn mẹ, người dì dâm đãng sẽ dùng thân thể đánh mẹ thật mạnh như thể bà đang mắc chứng nghiện tình dục! 

Phần bụng dưới gần như chạm vào nhau của hai chị em tùy ý va chạm, những con cặc lấp đầy âm đạo và tử cung của họ giống như một mối đe dọa. Thế là chàng trai buộc phải vội vàng rút gà ra nhét lại vào lồn dì mình! 

Nhưng người mẹ tức giận làm sao có thể nuốt trôi nỗi oán hận khi bị cướp mất con cặc to lớn của con trai mình? 

Đôi chân xinh đẹp cô giơ lên ​​trực tiếp hạ xuống, lòng bàn tay thừa chạm thẳng vào em gái. Khi cô hít mạnh, bụng dưới hình dương vật tục tĩu của con trai cô lộ ra! 

Sau khi cọ xát và chạm vào, khoái cảm dâng trào khiến Vương Nhất Hiên lắc đầu bất tỉnh. Âm hộ dịu dàng của dì đột nhiên lên cao trào không thể chờ đợi được nữa nên Trương Thiên lại thở hổn hển rút con cặc to ra rồi nhét trở lại vào cơ thể mẹ với vẻ mặt dâm đãng ~

…

Tình dục, tình dục cuồng nhiệt không ngừng nghỉ, khiến các chị em quyến rũ cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc, còn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quên mất thân phận vợ kiêu ngạo và dè dặt của mình, cố gắng hết sức vặn vẹo cơ thể để dụ dỗ con cặc đưa vào! 

Nhưng một con gà trống không bao giờ có thể thỏa mãn cơn đói khát của hai con lợn nái, và cho dù khả năng sinh dục của Trương Thiên đã được cải thiện rất nhiều thì rõ ràng nó không phải là kẻ thù chung của hai con lợn nái dâm đãng này! 

Mặc dù hắn cố tình rút dương vật ra để hít thở và nghỉ ngơi trước khi xuất tinh nhưng khoái cảm tích lũy đã đạt đến giới hạn của Trương Thiên! 

"Tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi, phew~"

Đang nói chuyện, một giọt nước đục màu trắng từ trong mắt ngựa phun ra, rơi thẳng vào phần bụng dưới đang cọ sát vào nhau của hai cô gái, khiến hai cô gái rên rỉ! 

"Đây, đưa cho mẹ❤️! Mẹ muốn, ôi, muốn tinh dịch❤️! Con muốn tinh dịch của Tiểu Thiên❤️!"

Khi Wang Morui nghe tin con trai sắp xuất tinh, cơ thể đầy đặn của cô vặn vẹo khó chịu như bị nghiện, đặc biệt là tử cung cảm thấy trống rỗng. Dù cô có liên tục cọ xát vào cái bụng mềm mại của em gái cũng không thể làm dịu cơn ngứa!

Cô ấy cần tinh dịch. Cô ấy cần tinh dịch dồi dào và đủ đặc để lấp đầy tử cung. Khi cô bước đi, nước nếp chảy ra trong căn phòng nhỏ và tinh dịch của con trai cô phát ra âm thanh tuyệt vời! 

"Ưm, dì, dì cũng muốn❤️! Khó chịu quá, mèo con không ăn được tinh dịch❤️~ Con đói, con đói chết mất❤️!"

Vương Nhất Huyền cũng bị kích động. Cô ấy không bị kiềm chế hơn nhiều so với chị gái mình. Cô trực tiếp đặt tay lên đùi trên âm đạo. Những ngón tay khiêu gợi của cô ấy bạo lực tách môi âm hộ ra, để lộ âm đạo đói khát đang co rút nhanh chóng của cô ấy, như thể cô ấy không thể có đủ! 

Miếng thịt hồng hào mềm mại lật qua lật lại, bộ dạng hỗn loạn thực sự rất kích thích người tập luyện. Nếu bạn có thể dùng chút chất đục màu trắng còn sót lại sau khi tử cung chứa đầy tinh dịch để tô điểm, chắc chắn bạn sẽ thấy lỗ thủng co lại và co lại, phun ra một quả cầu lớn chứa đầy tinh dịch đặc phải không? 

Hành vi của mẹ và dì rất khiêu dâm. Trương Thiên vẻ mặt có chút hưng phấn, nhưng trong lòng cũng có chút phiền muộn. 

Có phải anh ta đã đổ vào mẹ mình thứ tinh dịch đặc, màu trắng và cho con lợn nái dâm ô này ăn cho đến khi bụng bà phình ra không? Hay anh ta nên coi tinh dịch là phần thưởng của chủ con cặc lớn dành cho dì của con điếm, khiến mặt cô ta đầy dục vọng và khiến cô ta phải hét lên? 

Thật là một sự lựa chọn khó khăn! 

"Đưa cho mẹ ❤️, tinh dịch từ tử cung của mẹ❤️, woo woo, tất cả đều chảy ra ngoài, thật tốt, thật trống rỗng❤️, khó chịu quá, cần, cần tinh dịch của Tiểu Thiên❤️, lấp đầy tử cung❤️, lấp đầy hết❤️!"

Mẹ là người lên tiếng đầu tiên, giọng nói trưởng thành và quyến rũ của mẹ tràn đầy sự dịu dàng và nịnh nọt. Tôi đoán nếu nhét nó vào âm đạo của người đẹp này thì cô ấy sẽ hài lòng với dịch vụ của mình phải không? 

"Không, đừng ❤️! Sáng nay chị tôi xuất tinh rất nhiều, tôi còn chưa xuất tinh. Ôi, trước đây tôi chưa từng xuất tinh. ❤️ Tôi muốn tinh dịch! Tôi muốn tinh dịch của Tiểu Thiên ❤️! Vào nhanh đi, lồn và tử cung của dì ❤️ đã sẵn sàng rồi ❤️!"

Người dì mắng mẹ với một chút oán giận, rồi dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình ra. Lỗ ngọc hồng hoàn toàn tỏa ra dục vọng, sức quyến rũ của cô không thua kém lời nói nhẹ nhàng của mẹ ~

"Chết tiệt, tôi không thể chọn được!"

"Nhưng! Nó thực sự đang đến, nó đang đến! Mẹ, dì à, đưa cho con, bế con lên, nhanh lên, ôm con cùng nhau! Nhanh lên!"

Khuôn mặt của Trương Thiên đầy đau khổ. Anh sợ nếu chọn một bên thì bên kia sẽ bực bội và sắp xuất tinh. Khi nghĩ ra cách thỏa hiệp, anh nhanh chóng mắng mẹ và dì.

"Wow, ngon quá❤️!"

Hai chị em đồng thanh nói, cơ thể vốn đã thân thiết của họ vẫn tiếp tục ôm nhau, bất kể nhau! 

Bốn con thỏ ngọc gợi tình trên ngực là người đầu tiên phải chịu gánh nặng. Trong thời gian ngắn, rất nhiều thịt béo ngậy đã bị ép ra ngoài do bị ép quá nhiều. Tuy nhiên, ánh mắt của Trương Thiên hoàn toàn đổ dồn vào cái bụng khiêu gợi của mẹ và dì, chúng hoàn toàn ép vào nhau, lông mu của họ cọ vào nhau. Gần như khó để biết ai là của ai!

"Tôi tới đây!" 

Với một tiếng hét, cậu bé bước tới và đâm vào! Con cặc to đâm mạnh vào khe bụng mềm mại của hai chị em! 

Lông mu mềm mại có chút ngứa ngáy quy đầu, gò mu mềm mại nhanh chóng chìm vào trong, hoàn toàn có thể thích ứng được với sự thô bạo của cây gậy khổng lồ! 

Con gà trống nóng bỏng và hung dữ biến mất giữa cơ thể mẹ và dì trong giây lát. Sự chèn ép đột ngột và mới lạ này đã khiến hai người phụ nữ trưởng thành ngạc nhiên. Việc hít vào đồng thời khiến bụng dưới của họ hơi phồng lên. Phần bụng dưới mềm mại sát hai bên chiến kê chỉ tạo ra một chút áp lực. Con gà đạt đến giới hạn ngay lập tức bắt đầu đập bằng toàn bộ sức lực của mình! 

"Ugh, đi, đi!"

Trương Thiên hét lên một cách kỳ lạ, như thể anh ta sắp bắt đầu lực đẩy xuất tinh cuối cùng, nhưng tư thế kỳ lạ này thực sự khó phát huy lực, vì vậy chàng trai đầy ý tưởng xấu đã vẫy tay khiêu dâm, tấn công chị em quyến rũ từ trái sang phải! 

"Này, ôi, cái gì vậy❤️!"

"Ngón tay của Tiểu Thiên, a lảm nhảm, tốt hay xấu ❤️!"

Hai chị em nheo mắt và đồng thời rên rỉ, những ngón tay thọc vào cái lồn ướt át và dâm đãng của hai người phụ nữ trưởng thành một cách bừa bãi. Những ngón tay út khéo léo và gợi tình đã kích thích ham muốn sâu sắc của mẹ và dì, như thể đang bật công tắc cơ thể! 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và những vòng xoắn thể xác điên cuồng bộc phát ngay lập tức, mượn dư vị còn sót lại cuối cùng của cuộc ân ái của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Dưới sự ma sát nóng bỏng của cơ thể gợi cảm, những con cặc to nóng bỏng đã phóng tinh dịch đặc quánh một cách công bằng lên các chị em quyến rũ ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vì người dì bị xuất tinh và bụng đầy tinh dịch nên ba người phải đi tắm lần nữa sau trận cãi vã nảy lửa. 

Dưới vòi hoa sen, hai chị em đang mỉm cười trò chuyện thoải mái, vặn vẹo thân hình gợi cảm và quyến rũ, trong khi chàng trai tội nghiệp bị một nhóm phụ nữ trưởng thành hai bên trái phải chen vào giữa, như thể đang bị đối xử như một chiếc khăn lớn. 

Bốn viên thịt lớn liên tục đập vào đầu Trương Thiên đang choáng váng. Anh bị mẹ và dì tấn công và bắt nạt. Chàng trai không khỏi có cảm giác như bị cơ thể bụ bẫm của mình ăn thịt hoàn toàn. 

Cũng may hai chị em quan hệ quá lâu vào buổi sáng nên hơi đói. Ngay cả khi đối mặt với con cặc to của Trương Thiên, ​​​​họ cũng không trêu chọc và lấy tinh trùng. Thay vào đó, họ quỳ xuống sàn và hôn qua lại trên quy đầu gợi tình khá thân mật. Mẹ và dì, người đầy nước và với nụ cười tà ác, rời khỏi phòng tắm với cặp mông gợi cảm và vòng eo thon gọn, sẵn sàng ra ngoài để bắt đầu một ngày vui vẻ mới. 

…

Ba người thay quần áo và rời khỏi phòng, sau đó sang phòng bên cạnh bàn bạc kế hoạch chơi chi tiết với hai người đàn ông. 

Vì sự cạnh tranh trước đây, hai người đàn ông trưởng thành đã thành công rèn luyện nhau thành những người chồng mẫu mực, yêu thương vợ xinh đẹp. Trương Cư Thành mặc dù trong lòng có trăm vạn bất đắc dĩ, nhưng cũng phải nở nụ cười ôn hòa chào đón Vương Mặc Huy. 

Tuy nhiên, lời chào dù có thân mật đến đâu thì bản chất của nó vẫn là sự ghê tởm và khinh thường. 

Đặc biệt khi nhìn thấy Vương Mộ Thụy chỉ mặc một chiếc áo gió mỏng, ăn mặc quyến rũ với dáng người gập ghềnh, cô lập tức chửi rủa trong lòng: "Tôi còn chưa ra ngoài chơi, sao lại ăn mặc ngầu như vậy? Bên trong có áo tắm không? Cởi áo gió ra là có thể đi chơi. Thư thái quá. Sáng sớm tôi không hề bị ảnh hưởng bởi cuộc điện thoại nào cả. Xem ra anh ấy đã không còn tình cảm với tôi từ lâu rồi, ha."

Trong khi anh rể giễu cợt thì ông chú nhiệt tình cũng nhận ra điều gì đó không ổn sau khi chiêm ngưỡng chiếc áo gió mỏng manh của cô vợ yêu chỉ che thân chỉ có một bộ đồ bơi bên trong. 

"A? Tiểu...Xiaotian? Đợi đã, tại sao Xiaotian lại đi theo em? Không, vừa rồi là cuộc điện thoại à? Xiaotian ở ngay bên cạnh em à?"

Liêu Phát Tân nhìn chàng trai gầy gò chen giữa vợ và em gái, vẻ mặt khá lo lắng. 

Xét theo nội dung cuộc điện thoại trước đó, hai chị em không khỏi bắt nạt nhau, đùa giỡn với vùng, bộ phận nhạy cảm của nhau. Nếu như Trương Thiên cũng có mặt trong tình huống này, chẳng phải là...

Tất nhiên Liêu Phát Tân không ngại Vương Di Tuyên khoe khoang trước mặt Trương Thiên. Rốt cuộc, anh ta đã cho phép Trương Thiên có tất cả những gì anh ta có với tư cách là chú mình, bao gồm âm đạo, tử cung và thậm chí cả trứng dùng để thụ tinh cho người vợ yêu dấu của mình. 

Điều khiến anh sợ hãi chính là người em gái đức hạnh và đàng hoàng Vương Morui của anh cũng có mặt vào thời điểm đó. Cô và Trương Thiên là mẹ con. Người mẹ hiền lành và nhút nhát này không nên chơi trò dâm ô với em gái trước mặt con trai mình phải không? 

Tất nhiên, người cũng bối rối như Liêu Phát Tân là anh rể của ông, Trương Cư Thành. 

"Tiểu tử ngươi sao vậy? Sáng nay vào phòng ngươi vẫn chưa ra ngoài? Đợi đã... Tiểu Hiên, ngươi có đi cùng không?"

Trương Cư Thành cảm thấy bớt ngạc nhiên và khó chịu hơn, bởi vì người đàn ông đẹp trai này lại ghen tị hơn, còn chị em gợi cảm và quyến rũ lại là những mỹ nhân hàng đầu. Nếu hai chị em ruột này cùng một lúc phục vụ một người đàn ông, hoặc một đứa con trai thì anh ta với tư cách là một người cha thì quá rẻ mạt phải không? 

"Cái gì? Bạn không thể làm gì? Đợi đã! Ý bạn là bạn không thể làm được!"

Vương Nhất Huyền lập tức cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống. Biết anh rể không biết về mối quan hệ của cô và Trương Thiên, ​​cô đương nhiên không muốn anh "hiểu lầm". 

"Anh rể, anh không thể ngủ với em gái tôi, chẳng lẽ tinh dịch trong cặc anh đều đổ vào đầu anh sao? Đầu óc anh toàn những thứ tục tĩu! Làm sao Tiểu Thiên có thể ở cùng chúng ta? Anh ấy mới đến đây, này!"

Chị dâu vui tươi và nóng bỏng mắng mỏ và trợn mắt khinh thường. Trương Cư Thành sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu. 

Sau khi mắng anh rể, người đẹp trẻ trung và trưởng thành liếc nhìn cô, véo một lọn tóc vàng trên má cô sau tai, rồi tiếp tục liếc nhìn chồng cô. 

"Còn anh! Liêu Phát Tân! Đừng nói chuyện của chúng ta với anh rể của anh! Vừa rồi anh lại nghi ngờ em gái mình sao? Hừ! Anh có nghĩ em gái anh giống tôi không?"

"Hai người các ngươi, ôm đầu ngồi xổm xuống. Đừng ngẩng đầu lên. Hãy phản ánh và phản ánh! Lập tức, lập tức!"

Liêu Phát Tân luôn rất phục tùng vợ. Vừa nói những lời này, hắn liền ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. Trương Cư Thành chắc chắn không hài lòng với người chị dâu sôi nổi và nghịch ngợm này, nhưng anh ta chỉ nói sai, vì vậy người đàn ông nói rằng một người đàn ông to lớn có thể uốn cong và duỗi ra, và anh ta lập tức ngồi xổm xuống. 

"Hmph❤️~ Quá trình suy ngẫm bắt đầu, đếm ngược ba phút."

Giọng nói của Vương Nhất Hiên tựa hồ có chút tức giận, nhưng trên môi lại nở nụ cười điên cuồng. 

Một giây tiếp theo, bàn tay mỹ nhân trưởng thành đang đặt trên eo cô đột nhiên rút ra, giữa các ngón tay nhéo một góc, bất ngờ cởi chiếc áo gió màu xanh da trời. 

"Dì, cháu!"

Vương Nhất Hiên đột nhiên xoay người, hơi cúi người xuống, sau đó chắp hai tay, quấn chiếc áo gió đang kinh ngạc của chàng trai trẻ, rồi đánh vào bộ ngực xinh đẹp của cô! 

Trước mặt bố và chú, dì cởi áo gió, để lộ thân hình trần trụi gợi cảm. Cô ôm đứa cháu nhỏ của mình và ôm nó thật thân mật. Phải đến khi dục vọng trong cơ thể cô được giải phóng, Vương Nhất Hiên mới chịu buông tha Trương Thiên. 

Trương Thiên, ​​​​với khuôn mặt đầy mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành, thậm chí còn liếm khóe miệng khi thưởng thức kết cấu bộ ngực săn chắc và xinh đẹp của dì mình, mở to mắt. Nếu không phải bây giờ hắn không nói được, hắn sẽ nghiêm mặt hỏi tại sao dì hắn chơi giỏi như vậy! 

"Ừm ❤️~"

Vương Nhất Huyền nở nụ cười tự mãn, có vẻ rất tự hào trước vẻ mặt ngạc nhiên của cháu trai mình. Cô ấy đang dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình rồi đột nhiên nghiêng đầu nháy mắt tinh nghịch. 

Trương Thiên tưởng rằng đây là dì đang chào đón mình, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ anh ở phía sau đột nhiên tiến về phía trước. Lòng bàn tay dịu dàng của cô rơi khỏi vai anh, lòng bàn tay cô luồn vào khe hở giữa quần áo và ngực anh, sau đó hai bộ ngực to mềm mại của cô áp vào đầu chàng trai. 

"Hừ❤️~"

Vương Mạc Nhuệ cũng cởi áo gió ra. Phần thân dưới lớp vải thậm chí còn không mặc áo tắm gợi cảm như Trương Cư Thành phàn nàn mà khỏa thân!

"Ôi! Mẹ cũng sừng sỏ quá!" 

Bộ ngực khủng phía trên xoa đầu cậu bé như xoa bóp, trong khi tiếng thở hổn hển mơ hồ của mẹ cậu đang ở ngay bên tai cậu. Điều khiến Trương Thiên vui hơn nữa là mẹ anh, người vốn luôn nhút nhát và thụ động, lại chủ động dùng đầu ngón tay chơi đùa với núm vú của mình, khiến chúng nhột nhột. Ngay cả khi mặc quần short rộng, cô ấy vẫn không thể không trông gợi tình. 

Hình dáng tục tĩu lộ hẳn ra, vẻ mặt hưng phấn của chàng trai khiến chị em bật cười. 

"Đã bao lâu rồi? Đã lâu như vậy!"

Liêu Phát Tân ngồi xổm trên mặt đất, không dám ngẩng đầu lên. Giống như Trương Cư Thành, hai người chỉ có thể nhìn ba cái chân đứng trước mặt. 

Quả bên trái xinh đẹp và thon thả, quả giữa gầy và dễ thương, quả bên phải hơi bụ bẫm và nhiều thịt. Ngoài ra, không có thông tin nào khác. 

Nhưng chính là lúc này, chỉ trong chốc lát, đôi chân xinh đẹp gợi cảm bên trái dường như bị thứ gì đó kích thích. Đôi chân xinh xắn đột nhiên được lấy ra khỏi dép, sau đó hai chân trái phải chồng lên nhau nhẹ nhàng xoa xoa, tựa như đang dùng cách bồn chồn này để giải tỏa sự xấu hổ của bộ phận nào đó. 

"Ừ❤️!"

Một tiếng vo ve yếu ớt vang lên. Mặc dù rất nhẹ nhàng, âm thanh khó phân biệt, nhưng sự bất mãn, nghi ngờ và dục vọng kiêu ngạo đã nói cho hai người đàn ông biết đây là cô em gái ham chơi không kiềm chế của hai chị em, bày tỏ sự bất mãn bằng một tiếng ngâm nga lạnh lùng. 

"Ồ❤️~"

Lại một tiếng kêu nữa vang lên, thái độ của Vương Nhất Hiên không còn chống cự lạnh lùng nữa, thậm chí còn nhuốm một chút ngượng ngùng của chị gái, như thể cô không còn cách nào khác ngoài đầu hàng và tuân theo những yêu cầu quá dâm đãng của một người yêu thô bạo. 

Tiếng nước nhỏ nhẹ nửa thật nửa giả, nhưng đôi chân ngọc chồng lên nhau trước mặt tôi từ từ giãn ra như thể đang thư giãn, rồi càng lúc càng xa ra. Ngay cả bắp chân cũng cách nhau gần ba mươi cm. Rõ ràng là họ đang mở háng. Không biết là do đùi áp vào nhau quá nóng, hay do chiếc quần lót bikini gợi cảm đang véo vào phần nào đó đáng xấu hổ, hay là do nguyên nhân nào khác? 

Âm thanh vi tế ban đầu của nước trở nên mãnh liệt hơn. Tiếng róc rách không phải là ảo ảnh, đôi chân của mỹ nhân vui tươi trưởng thành chủ động tách ra cũng run lên nhè nhẹ. Chưa đầy mười giây, sự chấn động kỳ lạ này lập tức gây ra chấn động mạnh mẽ ở đôi chân tinh xảo. Khi đang kiễng chân liều mạng trước mặt hai người, một giọt nước kỳ lạ từ giữa rơi xuống, không khí không hiểu sao lại nồng nặc mùi lạ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những tiếng rên rỉ lười biếng và mãn nguyện của người đẹp từ phía trên truyền đến, khiến thời gian ngồi xổm của hai người tăng lên. Trong giọng điệu ra lệnh luôn kiêu ngạo ngạo mạn có chút nịnh nọt khó nắm bắt, lời nói ngắn gọn xen lẫn âm thanh liếm mút khiến người ta rất tò mò.

Anh chàng Vương Di Tuyên này đang liếm cái gì vậy? 

"咿❤️!" 

Khi hai người đang vật lộn với vấn đề kỳ lạ này, đôi chân hơi bụ bẫm và thanh tú bên phải bắt đầu bước đi nhẹ nhàng một cách khó khăn. Cô gái nhút nhát, dễ thương đi dép xỏ ngón và đi guốc dường như bị kích thích bởi điều gì đó. Họ chen chúc nhau trên tấm gỗ sẫm màu, những ngón chân tròn trịa như ngọc trai xấu hổ co rúm lại, còn có tiếng rên rỉ yếu ớt của da thịt va vào nhau từ trên cao. 

"Pah❤️~Pah❤️~Pah❤️~"

Âm thanh rất nhẹ nhàng nhưng lại tạo cho người ta ảo giác dài mềm mại, tựa như bị vật gì đó vỗ vào một bộ phận đầy đặn thịt, tạo nên cảm giác dễ chịu như từng đợt sóng da thịt. 

Cùng với âm thanh liên tục này, đột nhiên có tiếng thở nặng nề nào đó vang lên, hơi thở rất đau khổ, giống như không thể chịu nổi. Mãi cho đến khi nghe thấy động tác "Zizzi, haha" dữ dội, hơi thở hỗn loạn mới mơ hồ biến mất, nhưng giống như chất lỏng đang trao đổi với nhau, chuyển động kéo dài và thảm hại không bao giờ ngừng lại. 

Mãi cho đến khi đôi chân thịt mang guốc gỗ nhẹ nhàng dẫm lên bàn chân nhỏ bé của cậu bé ở giữa như không chịu nổi, động tác xèo xèo dữ dội lập tức biến mất. 

Nửa phút sau, Trương Cư Thành và Liêu Phát Tân, hai người nhìn nhau kinh ngạc, không hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhận được lời hứa và đứng dậy. 

Mặc dù vị trí của các cô thiếu nữ trước mặt không thay đổi nhưng biểu cảm của họ rất hưng phấn và thú vị. 

Người đẹp tóc vàng trưởng thành ở bên trái đang liếm đôi môi thơm của mình với vẻ thích thú không hài lòng. Đôi mắt xinh đẹp của cô liếc nhìn lên xuống đứa cháu trai nhỏ đang đứng ở giữa. Trương Thiên, ​​​​người đang bị dì nhìn chằm chằm, đang xoa đầu và cười toe toét. Vẻ mặt hắn nửa mong đợi nửa buồn cười, không biết mình vừa nghĩ ra trò vui gì. còn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên phải cũng có khuôn mặt xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng. Cô mím đôi môi gợi cảm và nhìn chằm chằm vào cậu con trai ở giữa. Lòng bàn tay dịu dàng của cô thực sự đã chạm tới nách chàng trai. Nếu người sau cao hơn, hành động như vậy rõ ràng chỉ dành cho những cặp đôi thân thiết mới có thể thực hiện phải không?

"Ngươi nhìn cái gì? Ta chưa từng thấy qua mỹ nữ!"

"Sao ngươi không nhanh dẫn đường đi? Ta còn chưa đủ vui đâu! Nhanh lên!"

Bầu không khí yên tĩnh và mơ hồ nhanh chóng bị Vương Di Tuyên vui tươi phá vỡ. Người đẹp tóc vàng trưởng thành chống tay lên hông và nhe răng nhìn hai người đàn ông. Sau đó, Liêu Phát Tân rụt rè sờ mũi, nhanh chóng nắm lấy cánh tay anh rể và dẫn đường.

Bởi vì tôi đã quan hệ quá nhiều sau khi thức dậy và tắm cùng nhau rất lâu nên thời gian ăn sáng đã trôi qua. 

Mọi người trống rỗng trong nhà hàng đều tìm một quán tráng miệng gần đó để đối phó. Dù sao thì sau buổi trưa họ cũng định đi mô tô nước, và sẽ không dễ dàng tập thể dục nếu quá no. 

"Chúng ta đi phòng riêng ăn đi, trong phòng riêng yên tĩnh hơn!"

Vương Nhất Hiên trực tiếp cầm thực đơn mở cửa, mấy người phía sau chỉ có thể đi theo mỹ nữ trưởng thành sôi nổi và nghịch ngợm này vào phòng. 

Sau khi đi loanh quanh trong phòng riêng với sự riêng tư tuyệt vời, Vương Nhất Hiên nắm lấy tay em gái và ngồi xuống. Trước khi mọi người kịp sưởi ấm chỗ ngồi, người đẹp tóc vàng trưởng thành và đầy nghị lực đã bắt chéo chân, dùng tay che mặt và lặng lẽ ghé đầu vào tai cô em gái đang đọc thực đơn cẩn thận. 

Chỉ là một tiếng thì thầm ngắn gọn, cộng thêm động tác thổi và cù mơ hồ đã khiến Vương Mặc Huy bối rối! 

“Không, đừng ❤️!”

Mỹ nhân ngượng ngùng có chút không chịu nổi lắc đầu, chớp chớp đôi mắt ngây thơ nhìn cô em vui tươi nghịch ngợm, không biết mình đang lịch sự từ chối lời gì. 

"Không? Không muốn gì cả? Bạn có bị dị ứng với món tráng miệng nào đó không?"

Liêu Phát Tân ở phía đối diện có vẻ quan tâm hỏi, nhưng Vương Di Tuyên, người có khuôn mặt độc ác, chỉ cười gật đầu nhưng không cười. Với đôi bàn tay nghịch ngợm của mình, cô bất ngờ cuộn chiếc áo gió lên gần đầu gối của em gái mà không hề báo trước, rồi thọc lòng bàn tay nheo nheo thẳng vào giữa cặp đùi ấm áp và đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"咿❤️!"

Khi Vương Morui bị kích thích đến mức đột nhiên thẳng lưng ngồi thẳng, em gái cô, người đang trêu chọc cơ thể chị gái mình với vẻ mặt hài lòng, lười biếng giải thích: "Chị gái tôi nói rằng cô ấy không thích ăn khoai tây chiên kiểu Pháp mỏng và nhỏ. Cô ấy muốn ăn xúc xích dày và dài❤️! Nếu có thì hãy gọi một ít nhé ~"

"Này, cái miệng nhỏ của chị❤️ có vẻ hơi đói rồi. Em cảm thấy nước dãi❤️ đã chảy ra rồi, chị ấy nói không. Thực sự không ngon chút nào đâu❤️! Hừm❤️."

Những lời nói có vẻ nghiêm túc nhưng nội dung lại khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy xấu hổ và khó chịu khi bị chị gái dùng đầu ngón tay nghịch ngợm xoa nắn âm hộ! 

Nếu biết Tiểu Hiên đi xa như vậy thì tôi đã đồng ý ngay từ bây giờ. 

"Tôi, ừm, nghĩ, muốn ăn❤️..."

Cơ thể dưới bộ trang phục chân không vốn đã hơi nhạy cảm và khó chịu khi cô bị áo gió cào xước khi đi lại. Bây giờ bị chị gái lại trêu chọc, Vương Mộ Thụy thật sự ướt át ~

Cái miệng nhỏ bên dưới quả thực rất thèm miếng xúc xích thịt dày và to! 

"Hee hee❤️, đúng rồi! Này hai đứa, nhanh mua cho chúng tôi một cây xúc xích lớn❤️ rồi quay lại ăn nhé." Được sự đồng ý của chị gái, chị gái đã lợi dụng tình thế và ngay lập tức ra lệnh cho chồng và anh rể. 

Những làn sóng không thể ngăn cản trong cơ thể cô thậm chí còn khiến Vương Di Tuyên có chút không hài lòng. Vì sợ hai nam nhân không kịp phản ứng, mỹ nhân trưởng thành nghịch ngợm còn thúc giục hai nam nhân chuẩn bị rời đi: "Phải chọn một cây xúc xích thịt to có thể nổ ❤️, tốt nhất là có lớp kem trắng bên trong ❤️. Xúc xích thịt to như vậy vừa thơm vừa đậm đà ❤️, mở miệng nào ❤️ cũng sẽ hài lòng chết mất ❤️!"

Mặc dù giọng nói nghịch ngợm và mơ hồ của Vương Nhất Hiên khiến người ta liên tưởng đến, nhưng khi hai người cho rằng tên nghịch ngợm này luôn nói chuyện gây kinh ngạc, họ nhìn nhau, nhìn thấy vẻ bất lực trên mặt nhau, sau đó đi đến quầy lễ tân mua đồ. 

Hai người vừa rời đi, dì vui mừng liền đứng dậy khóa cửa lại! 

Mỹ nữ thành thục tựa lưng vào cửa chậm rãi nheo mắt lại, giống như một lão thợ săn đang đánh giá con mồi, trên môi chẳng mấy chốc nở một nụ cười hưng phấn! 

"Xúc xích thịt lớn❤️, đưa đây nhanh đi❤️~"

Khi bà nói chuyện với cháu trai, chiếc áo gió mỏng manh trên người dì xinh đẹp đã bị cởi bỏ hoàn toàn, thân hình trần trụi đầy dục vọng của bà thoải mái phơi bày trong không khí. Cô thậm chí còn chủ động trơ ​​tráo cho chàng trai thấy ba điểm riêng tư và hấp dẫn của mình. 

"Trông có ngon không❤️... Không, là cơ thể của Dì Tham Lam❤️? Hmm~ Đổi lại, Dì đãi con một cái bánh bao hấp béo ngậy❤️... và một chiếc bánh rán mật ong❤️yo ~"

Người dì đầy chuyện ngồi lê đôi mách trêu chọc đứa cháu trai nhỏ của mình, dùng một tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, nhào nặn bộ ngực của cô cho đến khi chúng biến dạng một cách khiêu dâm. Đồng thời, cô từ từ nhấc chân phải thon thả gợi cảm của mình lên bàn ăn! 

Thân dưới với cánh cửa ngọc mở rộng nhanh chóng được đối phương đáp ứng. Ngón giữa mảnh khảnh xinh đẹp tùy ý được dịch âm đạo ẩm ướt trợ giúp đưa vào, lập tức chìm vào trong lỗ mật của mỹ nhân. Sau đó, âm thanh vi tế của nước vang lên, nhiệt huyết, nóng bỏng, dục vọng và quyến rũ ùa vào mặt. Mọi người không thể từ chối nó! 

"Tiểu Hiên! Thời gian, không đủ thời gian❤️!"

Vương Mặc Huy nhìn đứa con trai sắp đứng lên bên cạnh mình, cuối cùng không nhịn được mà thuyết phục cô. Dù có chút hưng phấn nhưng cô chỉ muốn tranh thủ lúc hai người đàn ông đi xa để hôn và ôm Trương Thiên để giải tỏa ham muốn dâm ô của mình. 

Nhưng cô em gái đã cởi hết quần áo, thủ dâm và khỏa thân la hét ngay tại chỗ, điều này thực sự khiến cô, với tư cách là một người chị, bất an! 

"Chị ngốc❤️, em khóa rồi❤️, họ không vào được❤️! Hmm~ Hừ, Tiểu Thiên, nhanh lên, vạch trần cái cặc bự❤️, dì, hả, dì muốn ❤️, à huh, muốn ăn~ Con muốn ăn quá, cả hai miệng ❤️ cả hai, ừm, con muốn hết❤️~"

Vương Di Tuyên dường như đang tự mình hành động. Hắn không những đưa ra một lý do vô cùng nực cười mà còn muốn kéo Trương Thiên vào vòng xoáy dục vọng.

"Không! Sẽ có chuyện xảy ra!" 

Người mẹ tương đối tỉnh táo trực tiếp ôm lấy cậu con trai đang đứng dậy. Với giọng điệu cứng rắn hiếm có, cô nhẹ nhàng mắng người dì nghịch ngợm: "Nguy hiểm quá. Mau mặc quần áo vào đi. Con biết mắng người mà❤️, đừng đi quá xa❤️."

Đó rõ ràng là những lời nói rất độc đoán, nhưng phát ra từ miệng người mẹ, giọng nói nhẹ nhàng và khuôn mặt đầy lo lắng và quan tâm, lại có vị ngọt ngào đã thay đổi.

"Này! Chị hèn nhát❤️!" 

Vương Nhất Huyền chán nản trợn mắt. Cô tùy ý rút những ngón tay đang thủ dâm ra, đồng thời rút đôi chân xinh đẹp đang đặt trên bàn ăn ra. Tuy nhiên, thay vì thỏa hiệp, cô lại chậm rãi bước về phía em gái trong khi vặn vẹo vòng eo gợi cảm và quyến rũ. 

Sau khi nhe răng và đánh em gái hai lần, cô ấy lấy điện thoại di động từ trong túi ra với nụ cười tinh nghịch rồi ngồi xuống bàn ăn với thân hình trần trụi. Với sự trợ giúp của cặp mông khỏe khoắn, đôi chân thon thả của cô quay được nửa vòng và rơi thẳng vào vòng tay của Trương Thiên. 

“Bánh rán mật ong❤️ và bánh bao hấp lớn❤️ đợi một chút, chúng ta hãy ăn nho nhỏ miễn phí trước nhé❤️~”

Người dì xinh đẹp đặt đôi chân ngọc nghịch ngợm lên môi đứa cháu trai nhỏ cười nói, quả nho nhỏ trong miệng chắc là hai hàng ngón chân tròn trong suốt như pha lê, trắng hồng hồng đáng yêu phải không? 

"Này..."

Khi Vương Mộ Thụy thấy em gái mình không chịu ăn năn và tiếp tục hành động như một con quái vật, cô sẵn sàng gọi em gái mình là đồ ngốc nhỏ. Tuy nhiên, cô chỉ có thời gian để nói một câu. Sau khi bấm số, chị gái cô ấy làm động tác im lặng bằng ngón tay ~

Hai giây sau, cuộc gọi được kết nối! 

Còn cậu bé gan góc chỉ có dục vọng trong đầu đã tham lam mút lấy những “quả nho nhỏ” mà dì cố tình lắc để cho người ta nếm thử! 

"Là tôi."

"Vớ vẩn, tôi sẽ gọi cho bạn nếu không có chuyện gì xảy ra?"

"Tôi muốn ăn kem. Vừa rồi chúng ta rời khỏi khách sạn có một cái. Mua một ít rồi quay lại."

"Có xa lắm không? Đi đi về về cũng chỉ mất hơn nửa tiếng thôi. Dù sao cũng không có hoạt động gì cả."

"Ồ, cậu sợ tôi đói à? Không sao đâu. Cậu có thể mang đồ cậu mua ở quán tráng miệng trước rồi đi mua kem được không?"

"Cái gì? Anh rể tôi cũng muốn đi à? Haha, thật tuyệt vời❤️~Tạm biệt❤️!"

Điện thoại vừa cúp máy, người cô với vẻ mặt đắc ý liền rút chân ra khỏi cái miệng đói khát của cháu trai mình. Chúng hoàn toàn ướt đẫm nước bọt, đôi chân ngọc đầy dục vọng được nối bằng những sợi tơ pha lê giữa các ngón chân trực tiếp giẫm lên má chàng trai trẻ. Dùng một chút lực ở chân ngọc, khuôn mặt mềm mại của Trương Thiên bị nhéo nhẹ, khiến hắn có chút đau đớn. 

"Xong rồi❤️~ Đợi Faxin giao đồ rồi chúng ta mới bắt đầu ăn xúc xích lớn❤️~"

"Ừ! Đây là, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Sau khi người dì đang vui vẻ như vậy nhận công, lè lưỡi mơ hồ, hưng phấn liếm mu bàn tay. Có vẻ như cô ấy không chỉ đang nói mà còn thực sự đang đóng vai một con mèo nhỏ siêu tham lam có thể ăn xúc xích thịt béo ngậy! 

Màn trình diễn sôi động của em gái khiến em gái bất lực như vừa khóc vừa cười. Không để ý, cậu con trai nhỏ ngồi trong tay cô vặn vẹo xoay người. 

Bàn tay nhỏ gợi tình ôm lấy khuôn mặt quyến rũ ấm áp và ngượng ngùng của người mẹ một cách hài lòng, còn đứa con trai thì rên rỉ phấn khích từ trong miệng, nóng lòng muốn hôn nó! 

"Hả? Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Người vợ dịu dàng bất ngờ bị cưỡng hôn đã chống cự và giãy giụa vài lần, sau đó đôi môi và hàm răng mềm mại của cô bị Trương Thiên cái lưỡi vô cùng hung hãn và dâm đãng cạy ra. Đầu lưỡi nhỏ nhắn nhưng cực nhanh của cô tựa như đang về nhà, giống như một con quỷ nhỏ vô pháp, điên cuồng vồ lấy mọi thứ tốt đẹp trong khuôn miệng ấm áp của mẹ ruột xinh đẹp. 

Hoặc nhanh chóng cọ vào nướu, hoặc nhẹ nhàng chọc vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, hoặc hít một hơi thật mạnh, tham lam nuốt thứ nước bọt ngọt ngào mang hương thơm nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành vào miệng. 

Nụ hôn chủ động và quên quên của con trai nhanh chóng xoa dịu trái tim vẫn còn rối bời của người mẹ xinh đẹp. Vương Mặc Độ Độ nhẹ nhàng đẩy vai Trương Thiên, ngượng ngùng đưa tay vòng qua cổ thiếu niên, tay còn lại thò vào khe hở trên áo gió, hưng phấn kéo mạnh, che đi phần trước cơ thể cô. Tấm vải lập tức bung ra hai bên, hai bộ ngực lớn khiêu gợi dâm đãng nhảy ra ngoài, lập tức bị cơ thể kích động của con trai cọ xát lên xuống. Những núm vú dễ thương bị kích thích trở nên căng cứng và to ra bởi sự đùa giỡn thân mật giữa da thịt. Chúng có màu đỏ tươi, giống như hai viên ngọc đỏ tuyệt đẹp! 

"Ừm, ừ, ha ❤️~"

Khi cuộc chiến hôn khốc liệt bước vào giai đoạn khốc liệt, màn bú bẽn lẽn nhưng đói khát của người mẹ cũng khiến cậu con trai không thể đặt xuống. Chàng trai vui tươi bất ngờ thực hiện một động thái trêu chọc táo bạo và gợi tình. Một lòng bàn tay bất ngờ véo vào chiếc mũi đang thở nặng nhọc của người mẹ, đồng thời thô bạo kéo chiếc quần đang vướng víu xuống. Con gà trống to lớn màu hung không còn bị kiềm chế nữa, nhảy ra khỏi lớp vải bọc khá dâm đãng!

"Ờ-huh❤️!"

Miệng cô bị hôn đến mức khó thở. Kết quả là con trai bà cố tình nhéo mũi bà. Chỉ trong vài giây, người mẹ xinh đẹp bị khơi dậy bởi đam mê đã bất an vỗ nhẹ vào lưng con trai vì cảm giác ngột ngạt, mong cậu bé sẽ dịu dàng hơn với mình.

Nhưng điều Trương Thiên muốn là chơi đùa với người mẹ hiền lành và phục tùng của mình cho đến khi bà gục ngã. Anh ta không những không buông ngón tay mà còn kiêu ngạo nâng phần thân dưới của mình lên, dùng con cặc to và cứng dị thường làm cây gậy hung ác chọc vào bụng mẹ mình một cách thô bạo!

Cảm giác khó chịu vì ngạt thở khiến bụng dưới của Vương Mộ Thụy phập phồng kịch liệt. Khi cô hít mạnh, bụng cô thậm chí còn áp sát vào âm đạo và tử cung. Trương Thiên nhân cơ hội này phát động một cuộc tấn công, và Shame Huajing vốn đã ngứa ngáy và khó chịu và căn phòng nhỏ đã bị hư hại nghiêm trọng! 

Như được xoa bóp khắp vùng bụng, cái lỗ thịt trống rỗng bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, như khúc dạo đầu cho cao trào. 

"Ưm, nặng quá❤️, đầu tôi mất rồi, phần thân dưới, ôi ôi, tôi không thể kiềm chế được❤️, cơ thể tôi sắp bất tỉnh rồi❤️, tôi sắp được Tiểu Thiên chiều chuộng rồi, hmm❤️~ Hôn, hôn chết đi, oooo❤️~"

Cảm giác khoái cảm ngột ngạt khiến cơ thể người mẹ dần trở nên nặng nề hơn, ngay cả khoái cảm trong âm đạo cũng khó có thể cưỡng lại. Khi con cặc lớn nhắm vào tử cung, Trương Thiên cảm thấy người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm dưới mình đang run rẩy như thể mất hết sức lực! 

Rõ ràng... hắn đã bị chơi đến cao trào! 

"Phew, tuyệt quá, tuyệt quá!"

Đến lúc đó, Trương Thiên Thái mới hài lòng nhấc nụ hôn khỏi mẹ mình và thả ngón tay khỏi nhéo mũi bà. 

Không khí trong lành lại tràn vào lồng ngực người đẹp, đánh thức cơ thể gần như bất tỉnh, nhưng cơn cực khoái tàn khốc lại không thể ngăn cản được. Ngay cả khi Trương Thiên ngồi trên bàn và dùng chân đá văng cặp đùi đầy đặn của mẹ mình, Vương Mạc Nhật cũng không thể dừng lại khi nhìn thấy cảnh nước thơm ngát chảy ra từ âm đạo dâm đãng khi đạt cực khoái ~

Bây giờ cô chẳng khác gì một cái toilet nữ không khỏi dựa vào thành ghế phun thật nhiều nước trái cây vào đứa con trai nhỏ của mình...

"Oa ~ Em gái tôi lại bị Tiểu Thiên chơi xấu, quá đáng ❤️."

Người dì không biết từ khi nào đã đến với hai mẹ con. Sau khi lặng lẽ tận hưởng trò chơi tục tĩu, cô bắt đầu trêu chọc họ với nụ cười nửa miệng.

"Dì ơi! Con, con ở đây!" 

Mặc dù Trương Thiên đã thành công trong việc chiều chuộng mẹ mình nhưng niềm vui mà anh đạt được chỉ ở mức trung bình. Nhìn người cô mảnh khảnh và quyến rũ nghiêng đầu nghịch mái tóc vàng xinh đẹp, chàng trai muốn vồ lấy cô ngay lập tức và có một cuộc chiến loạn luân nồng nhiệt với cô.

"Hì hì❤️." 

Đối mặt với đứa cháu trai đang vội vã lao tới, người dì tưởng chừng như không chuẩn bị trước đã duyên dáng xoay người lại chỉ một giây trước khi cậu bé ngã vào vòng tay bà, khiến Trương Thiên nhảy ra xa, loạng choạng và suýt đập vào tường. 

"Hmph❤️~ Đam mê của dì hết rồi, dì không muốn làm nữa đâu. Cô đi cho nguội đi và đừng làm phiền tôi❤️!"

Không biết là do kiêu ngạo hay do đóng vai vừa rồi không nhận được tình cảm của con gà trống lớn nên con mèo tham lam trở nên ghen tị và phớt lờ chủ nhân của nó. 

Nói tóm lại, người đẹp trẻ trung và trưởng thành này với vẻ mặt lạnh lùng cảnh cáo Trương Thiên Đạo một cách nghiêm túc. 

“Ha ha, đừng lại đây ~ mèo nhỏ háu ăn, ở đây có một cái xúc xích thịt bơ to đùng, nhất định có thể cho ngươi ăn.”

Không biết tại sao, nhưng người cô khỏa thân, quyến rũ và gợi cảm lại cảnh báo cô không được chạm vào mình với khuôn mặt lạnh lùng, điều này không hiểu sao lại tạo ra cảm giác tương phản. Trương Thiên phấn khích đến mức nghiêng người trong khi thủ dâm con cặc to của mình. 

"Ồ ~ Đúng vậy❤️~ Chủ nhân cực kỳ vô trách nhiệm của con gà trống lớn, động dục mọi lúc mọi nơi❤️, bạn không sợ con mèo tham lam sẽ cắn làm đôi ruột thịt lớn của bạn à? Uh-huh❤️~"

Người dì xinh đẹp hoàn toàn không quan tâm đến ánh mắt dâm đãng của cậu bé, thản nhiên ngồi xuống và khoanh hai chân xinh đẹp lại với nhau khá thoải mái, tạo cho phần thân dưới quyến rũ một vẻ đẹp bí ẩn. Lông mu lờ mờ khiến vùng tam giác càng thêm hấp dẫn, đôi dép màu xanh da trời kẹp giữa những ngón chân ngọc nghịch ngợm càng run rẩy hơn ~ Cùng với nụ cười mơ hồ và phù phiếm trên khóe miệng của dì, Trương Thiên không thể ngừng muốn nó. 

"Mẹ kiếp, dì của tôi không đưa nó cho tôi, nhưng cuối cùng, phù, cuối cùng tôi lại càng muốn nó hơn!"

“Tôi chưa muốn sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó, tôi muốn nó, tôi muốn tự mình hạ gục dì của mình!”

Chàng trai trẻ háo hức sắp dùng bản chất đeo bám của mình để hạ gục người dì quyến rũ và quyến rũ của mình. Anh vừa định vồ lấy cô và “đánh nhau” thật chặt, cọ sát cơ thể họ vào nhau để trêu chọc cô. Nhưng trước khi Trương Thiên có thể đến gần hơn, đôi chân gợi cảm của người đẹp trưởng thành đã đá đôi dép run rẩy ra, sau đó nhấc chúng lên và đá thẳng vào giữa hai chân của đứa cháu trai nhỏ. 

"Nếu bạn tiến thêm một bước nữa, tôi sẽ nghiền nát bi của bạn❤️! Humph❤️!"

Cùng lúc cô nói, những ngón chân cong dần của người đẹp cũng ấn vào hai tinh hoàn của cậu bé. Nhìn dì của mình dường như không hề nói đùa, Trương Thiên cuối cùng cũng kiềm chế được ham muốn của mình. 

"Con thoái, bây giờ con thoái, này dì, đừng tức giận, đừng tức giận!"

Chàng trai lập tức giơ tay đầu hàng từ từ lùi lại dưới ánh mắt dõi theo của dì, nhưng chưa bước được hai bước, dì kiêu ngạo đã uể oải ra lệnh:

“Đi nhặt lại đôi giày bị mất của dì.”

Trương Thiên không dám trái lời đã nhặt đôi dép mà dì vừa đá đi, nhưng chưa kịp giúp anh xỏ giày lại thì người đẹp xa cách đã ra một mệnh lệnh quá đáng mới!

"Ai bảo ngươi cúi xuống? Ngươi không biết gì về nhân phẩm. Hãy ngồi xổm xuống cho ta và kéo ta lại!" 

Bất lực, chàng trai tiếp tục làm theo lời dặn để lấy lòng dì, nhưng vừa ngồi xổm xuống, đôi chân nghịch ngợm và gợi cảm đó đã giẫm thẳng lên mặt anh.

"Haha, chúng ta đi massage chân đi, đừng chống cự, thành thật mà nói, hee hee❤️, tận hưởng đi❤️!" 

Bị dùng chân giẫm lên mặt có thể xấu hổ, nhưng nếu bị một cô xinh đẹp giẫm lên thì cũng có phần đáng khen, đặc biệt nếu dùng toàn lực và nghịch ngợm giẫm lên, đứa cháu nhỏ sẽ dễ dàng cảm nhận được sự dịu dàng, êm ái và khéo léo của lòng bàn chân mỹ nhân.

"Huh~ăn nho nhỏ đi❤️!"

Người cô đột nhiên hạ đôi chân xinh đẹp xuống, nóng lòng muốn dùng ngón chân cạy miệng Trương Thiên. Những ngón chân tròn trịa, đáng yêu xâm chiếm khuôn miệng của cậu bé. Cậu bé luôn không chịu đến liền liếm nó một cách trìu mến, sau đó nghiêm túc nếm thử "bánh trái cây" của dì ~

Răng nhẹ nhàng cắn vào đầu ngón chân và chà xát, lưỡi liếm và chơi đùa với toàn bộ phần trước của ngón chân. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi thọc vào khe hở giữa các ngón chân để vặn vẹo một cách dâm đãng. Trò chơi khêu gợi và khó nhọc khiến Vương Di Tuyên cảm thấy vừa vui vừa ngứa ngáy.

Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đột nhiên cúi đầu. Dù đã cố gắng hết sức để cưỡng lại vẻ mặt tươi cười của mình nhưng cậu bé đang mút ngón chân của dì vẫn cố tình bắt gặp nụ cười tự mãn nhàn nhạt. 

Được rồi, dì của tôi quả thực lại diễn kịch, dì rất thích diễn kịch nên lần này tôi sẽ chơi với dì! 

Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng vui vẻ, người đẹp trẻ trung và trưởng thành vốn tưởng rằng mình không bị cháu trai nhỏ để ý, đã ngẩng mặt lạnh lùng lên. 

"Huh ❤️~ Tôi thích ăn nho nhỏ quá ❤️~ Ăn bánh hấp lớn thì sao ❤️?"

"Cười khúc khích❤️, nhưng đây là thứ chỉ có chó con mới có thể ăn ~ Nếu Tiểu Thiên lăn lộn hai lần trên mặt đất❤️, rồi sủa hai lần như chó con❤️, dì của tôi có thể cân nhắc❤️~"

"Ồ không ~ Sao có thể nói Tiểu Thiên là cún con? Điều này quá đáng ❤️!"

"Rõ ràng Xiaotian là một con gà trống gợi tình❤️. Khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, anh ta không khỏi nổi cơn thịnh nộ❤️, và tiết ra mùi tanh❤️ từ quy đầu! Kinh tởm❤️! Một con chó đực dâm đãng❤️ với nước trái cây bẩn❤️!"

"Mau lên, chó đực Tiểu Thiên❤️, bò tới và sủa vì dì của tôi ❤️!"

Ngón tay ngọc chỉ vào người cô thờ ơ đang mắng chàng trai trẻ, như thể bà đang thực sự thuần hóa con chó đực của anh ta trong cơn động dục. Nếu là trước đây, Trương Thiên chỉ là tưởng rằng dì còn tức giận nên muốn ức hiếp hắn để trút giận. 

Nhưng bây giờ...

"Ô ô, ta, ta không muốn, cô ta thật tàn nhẫn, ta, ta đi tìm mẹ!"

Cậu bé chưa bao giờ chơi game với dì đứng dậy với vẻ mặt ủ rũ. Sự thay đổi thái độ đột ngột khiến người dì phấn khích choáng váng. 

"Đợi, đợi, đợi ❤️! Đừng, đừng làm thế! Không cần bắt chước tiếng chó sủa❤️, chỉ cần bò hai lần, bò hai lần là đủ, hum ❤️!"

Vương Nhất Hiên vốn tưởng rằng mình còn dọa cháu trai, trong tiềm thức cho rằng mình bắt nạt quá đáng nên nhanh chóng nói, hy vọng Trương Thiên sẽ thỏa mãn ham muốn chơi đùa của cô. 

"Nhưng mà, nhiều quá. Tôi chưa bao giờ học cách bò trên mặt đất. Dì có thể dạy tôi không?"

Trương Thiên bắn trả. Đúng là vừa rồi hắn đã hù dọa dì mình, nhưng bây giờ hắn coi đối phương như kẻ ngốc, vẻ mặt của Vương Nhất Hiên lập tức trở nên cổ quái. 

"Ngươi đang đùa giỡn với ta sao? Bạn Trương Thiên, ngươi đang chơi khó để có được phải không?"

Vương Di Tuyên ngạc nhiên mỉm cười, sau đó lập tức đứng dậy, không còn giả vờ xa cách mà nhiệt tình vặn vẹo vòng eo gợi cảm trước mặt cháu trai nhỏ, đặt hai tay lên vai Trương Thiên, ​​cơ thể quyến rũ của cô bắt đầu lắc lư và vặn vẹo theo ý muốn ~

Làn da mịn màng, bộ ngực săn chắc, mái tóc dài xinh đẹp và thậm chí cả hơi thở mơ hồ thường xuyên đánh vào cơ thể đói khát không kém của chàng trai. 

"Đồ biến thái❤️~Hừm~ Nếu con cặc to của ngươi không mạnh như vậy❤️ thì dì của ta, phù, dì nhất định sẽ không tha thứ cho ngươi❤️~"

“Làm sao tôi có thể ~ ừm ❤️, làm sao tôi có thể giúp bạn giải quyết mọi việc và chủ động nịnh nọt, dụ dỗ ❤️, nhưng cuối cùng bạn sẽ không nhận được tình yêu và tình cảm của một con cặc to ❤️~”

"Nếu sau này, ừm ❤️, nếu con còn thiên vị như vậy ❤️ thì dì của con thật sự sẽ trở thành người da đen ❤️~"

Người đẹp trưởng thành, với giọng nói nửa phẫn nộ, nửa ám ảnh, đã thực sự phát động một cuộc tấn công yandere vào đứa cháu trai nhỏ bé chỉ cao gần đến vai cô. Trong khi vặn vẹo cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mình để làm hài lòng anh, cô đang nói về chàng trai trước mặt. 

Tưởng chừng như vô lý nhưng cũng dễ hiểu khi nó xuất hiện ở cô nàng kỳ quặc, sôi nổi và không kiềm chế này.

"Hehehe, dì của tôi luôn nói chuyện chua chát." 

Trương Thiên lợi dụng tình thế ôm lấy vòng eo duyên dáng của dì, nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp khiến trái tim người ta đập thình thịch, nhưng đồng thời cũng vì chính mình mà buồn bã, cảm thấy thỏa mãn không thể giải thích được. 

Mặc dù thân hình vẫn có chút khác biệt so với người cô xinh đẹp, nhưng Trương Thiên không thể không coi người cô đối xử với mình như một đứa trẻ và phàn nàn về những bất bình của anh ta như người tình ngọt ngào của anh ta. 

"Ugh~ Bạn cay đắng quá❤️! Quá đáng. Biết tâm trạng của dì tôi không tốt mà bạn vẫn trêu chọc cô ấy❤️!"

Vương Di Tuyên bĩu môi không vui, đập trán vào đầu Trương Thiên. Sau đó cô lè cái lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng nghịch ngợm của mình nhổ nước bọt vào cậu bé! 

“Ha ha, ta không nói đùa, ta nói thật! Chua chát, dì ta thân thể chua chát, nước miếng chua chát, ta nhìn phía dưới bánh rán, sợ sẽ biến thành chua chát đúng không?”

Những lời nói gợi tình và quyến rũ tuyệt vời phát ra từ miệng chàng trai trẻ. Vẻ mặt của dì lúc đầu là tức giận, sau đó hơi sửng sốt. Cô cảm thấy chết lặng vì mình thực sự đang bị quyến rũ. Cô cũng xấu hổ không hiểu, bởi vì sau khi tên biến thái nhỏ trêu chọc cô bằng lời nói, hắn cũng bắt đầu trêu chọc bằng hành động của mình! 

Những ngón tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn không lúc nào chạm vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô, tổ ong màu hồng được dùng đầu ngón tay xoa bóp xoa bóp hai lần, sau đó lỗ hoa ướt át bị phun vào, xâm phạm vùng nhạy cảm của cô xinh đẹp ~

Dù bị cháu trai nhỏ tán tỉnh trong giây lát nhưng dù sao bà cũng là một người dì chứ không phải một người mẹ nhút nhát. Người đẹp trưởng thành không thích bị người khác thao túng này rất nóng bỏng và không kiềm chế!

Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, sau đó đôi bàn tay xinh đẹp và mềm mại của cô nắm lấy con cặc to lớn của Trương Thiên. Đồng thời, cái bụng trắng nõn của cô cũng co rút đầy dục vọng như đang múa bụng. Trục gậy bị lòng bàn tay vuốt ve thô bạo, quy đầu liên tục bị cọ xát và kích thích bởi sự lên xuống của bụng ~

Nước trái cây tượng trưng cho sự hưng phấn lần lượt tràn ra, chẳng mấy chốc đã bôi đầy bụng dì. Mùi tanh nồng nặc và nội tiết tố nam bùng nổ ngay lập tức. Người dì không khỏi hít một hơi thật sâu. Dưới ngón tay nhanh chóng của Trương Thiên, ​​người dì thậm chí còn cười đến mức run rẩy và đưa ra những lời mỉa mai mơ hồ và phù phiếm:

"Na na na ❤️, có người, ừm, sao có người tốt như vậy, heh uh ❤️, sao có gan nói dì mình... ugh... chua chát ❤️!"

"Rõ ràng là, huh, sâu quá ❤️~ Rõ ràng là, phù, xúc xích bơ lớn của tôi❤️, tất cả, hee hee, phun ra mùi hôi thối❤️, thứ gì đó thật khó chịu❤️, một con cặc to hư hỏng❤️, không phải, ừm, đó là xúc xích thịt lớn❤️~ Dì ​​của tôi, tôi không muốn ăn nó❤️!"

Thằng cháu biến thái trêu chọc âm đạo của bà và bánh rán hơi chua, nên đương nhiên người dì sôi nổi không chịu nổi một chút tổn thất nào cũng phải phản bác rằng xúc xích kem của ông hơi nặng mùi! 

"Đúng vậy! Vậy dì tới nếm thử đi!"

"Tốt nhất là ngươi nên bốc mùi chết tiệt!"

Trương Thiên cũng mỉm cười vui vẻ. Làm sao người cô biến thái tham lam nhất con cặc to của mình lại có gan nói những điều này? Nhưng khi bắt đầu trêu chọc cô, anh dường như quên mất mình đang đói quá và muốn chìm đắm trong cái lồn hoàn hảo của dì. 

"Vậy thì, ừm ❤️, tôi sẽ giết anh ❤️!"

Đôi chân gợi cảm từ từ nâng lên, dì đĩ với cánh cửa rộng mở hơi hạ trọng lượng cơ thể xuống. Sau khi con cặc biến thái đạt đủ độ cao để chạm tới âm đạo của cô, cô mỉm cười và mở hai con cặc ướt át, để lộ ra chiếc âm hộ đĩ màu hồng và mọng nước! 

"Mày có dám vào không ❤️? Đồ biến thái ❤️! Xem dì tao có phải không, ừm ❤️, xúc xích to của mày chua chết đi được ❤️... Woo, hung dữ quá ❤️, đồng loạt, ừm, nó vào ❤️, chờ đã, không, mạnh quá ❤️, yah~ kẻ xấu ❤️, chua chết người, đau chết mất ❤️, hum ❤️! Woo, tốt, thỏa mãn quá ❤️~"

Người cô xinh đẹp một tay ôm đôi chân xinh đẹp, một tay ôm vai chàng trai trẻ bị đụ một cách thô bạo, vòng eo gợi cảm như bị xuất tinh chiếm hữu, vặn vẹo thật sung sướng và dâm đãng. 

Không chỉ vì bản năng thèm muốn quan hệ tình dục điên cuồng mà còn vì hành động tục tĩu trả thù con cặc to của cháu trai, tôi muốn vặn xoắn, co thắt qua âm đạo đến mức “đau” con cặc to đến chết! 

"Cái bánh rán âm hộ của dì tôi, ngon, thật chặt và ẩm ướt, ôi chao, mạnh mẽ quá, thật, ừm, thật thích, nhiều quá, phèo, nhiều bánh rán bao phủ con cặc lớn, kích thích quá, nó di chuyển nhanh và khỏe, chết tiệt, mẹ kiếp, dì của tôi thực sự, hehe, thực sự dâm đãng!"

Người phụ nữ cực kỳ tinh tế và đĩ điếm đã rất hào hứng được phục vụ con cặc to lớn của chàng trai dưới sự chiết xuất tinh dịch siêu tần số của bà chủ điên cuồng của mình! 

Vòng thịt mềm mại và ẩm ướt được tạo thành từ vô số nếp gấp tham lam hút từng tấc con cặc to lớn. Đặc biệt là khi anh ta bóp và bóp con cặc một cách tuyệt vọng, nó mang lại cho Trương Thiên cảm giác rằng con cặc của mình bị khóa chặt bởi nhiều cơn co thắt cổ tử cung đầy dục vọng. Nếu anh ta đẩy nó một cách mạnh mẽ, ngay cả con cặc lớn cũng sẽ bị "cắn" vào cái lồn dâm đãng này! 

"Xiaotian, ừm, ừm, xúc xích lớn ❤️~ Yeah, ôi ah ❤️, cứng và dày quá ❤️! Bánh rán mật ong ❤️, ừm, ừ, no hết rồi ❤️~ Thật tuyệt vời ~ Nhưng ~ dì của tôi không biết cách ❤️, haha, thua ❤️~ Mmm, ừ, xúc xích lớn ❤️~ Tôi sẽ giết bạn, tôi sẽ giết bạn ❤️~"

"Wow wow wow ❤️, nhanh lên, đưa sữa và kem đặc quánh ❤️! Haha~ Con thích quá ❤️~ Để dì ừm nếm thử ❤️ xem xem, ôi ôi ❤️~ Thay đổi rồi à~ ôi, hư rồi sao❤️! Nhanh lên❤️!"

Người dì quá nghịch ngợm lại chủ động trong tư thế khó khăn này là đứng bằng một chân và bị một con gà trống lớn đụ ​​một cách thô bạo. Cô đỡ cơ thể của cậu bé và bắt cậu đứng thẳng, thả lỏng đôi chân để trọng tâm của cậu có thể di chuyển lên xuống!

Và con cặc to lớn của cậu bé càng trở nên sáng bóng hơn dưới sự làm ẩm của cái lồn đang phun ra. Mỗi lần anh rút nó ra, nó lại tràn ngập một màu sắc dâm đãng và tục tĩu. Sau đó hắn thọc mạnh vào quy đầu, mở ra vô số vòng thịt dâm đãng như cổ tử cung, cuối cùng thô bạo chạm vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của cô gái! 

Người đẹp run rẩy lên xuống, cơ thể hợp tác cũng khiến hai bộ ngực lớn rung chuyển dữ dội. Trương Thiên ban đầu không chú ý đến điều đó, nhưng sau khi mắt anh nhìn thấy cặp thỏ ngọc đầy đặn đang nhảy xung quanh, mong muốn đi săn nảy sinh trong lòng anh. 

"Dễ thôi ❤️, đừng, đừng véo, ngực ~ được rồi, nhạy cảm quá ❤️, ồ ồ ❤️!"

Một bộ ngực lớn bất ngờ bị Trương Thiên dùng vũ lực tóm lấy. Dù đôi tay nhỏ bé của anh không thể ôm trọn cả bộ ngực lớn nhưng chỉ cần dùng một chút lực, vùng núm vú ngay lập tức trở nên săn chắc và đầy đặn hơn! 

Quầng vú màu đỏ xinh đẹp và bộ ngực màu kem tươi sáng rõ rệt, núm vú căng mọng như quả anh đào tươi càng khiến người ta chảy nước miếng!

"Hãy thử món bánh bao hấp lớn của dì tôi!"

Với một tiếng kêu vui mừng, Trương Thiên cúi đầu và há miệng hết mức có thể, tham lam và ám ảnh mút vào bộ ngực to săn chắc của dì khiêu dâm! 

"A~ Không, đừng ❤️~ Minh Minh, bánh rán Minh Minh ❤️, và, ừm, ừm, tôi còn chưa ăn xong ❤️, không, ờ, lưỡi của tôi mạnh quá ❤️! Răng, ừm, ừm, răng không được phép cắn ❤️, ôi, nhiều quá ❤️!" 

"Đồ hư ❤️, đồ tham lam ❤️, tao sẽ ăn thịt mày đến chết ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Hai Cho các you are CHO CHO CHO CHO các bạn bị ăn thịt không.

Vương Di Tuyên tội nghiệp và bất lực đã bị cháu trai nhỏ của mình xâm phạm ngược đãi. Con cặc to bên dưới đang xuyên vào âm đạo không ngừng lên đỉnh của cô, trong khi bộ ngực to phía trên như bị hút chân không. Núm vú nhạy cảm bị miệng giam cầm, lần lượt bị răng và lưỡi hung ác “tra tấn”! 

Những khoái cảm nối tiếp nhau nhưng sự mệt mỏi, dịu dàng cũng khiến vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành ngây ngất không khỏi khó chịu.

"Đúng, woo woo, không ❤️, tôi không còn sức để khiêu khích ❤️! Cứu, giúp ❤️! Bah, bah, bah ah❤️!"

Đôi chân xinh đẹp mà cô cố gắng nhấc lên lại bị ngã xuống đầu tiên. Sau khi bước xuống sàn phát ra tiếng keng, thân hình nóng bỏng gợi cảm của dì không khỏi ngã xuống. May mắn thay, con cặc to chưa được đưa vào tử cung, nếu không Trương Thiên sẽ bị bao bọc trong tử cung, quy đầu sẽ cùng nhau rơi xuống, hậu quả sẽ rất thảm khốc.

"Dì, dì thật là...hehe."

Vương Nhất Hiên nằm trên mặt đất bắt đầu không ngừng trằn trọc, trong miệng không ngừng rên rỉ, thân thể như muốn đứng dậy, nhưng đáng tiếc, cố gắng mấy lần, cô chỉ có thể nhấc háng dâm đãng lên, lắc âm hộ về phía cháu trai mình. Cô ấy bị đụ mạnh đến mức không kịp đóng lại, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh khiêu dâm của phần da thịt ham muốn và vặn vẹo bên trong ~

"Không sao đâu, trên mặt đất cũng vậy ~ Bánh rán tuy rơi xuống đất nhưng xúc xích vẫn thích ăn!" 

Trương Thiên mỉm cười kiêu hãnh, ngồi xổm xuống với con cặc to lớn trong tay và muốn tiếp tục theo đuổi người cô xinh đẹp đã mất đi sức lực.

"Cái gì? Cậu làm rơi bánh rán à? Vậy thì đừng ăn, không sạch sẽ đâu. Tiểu Thiên, Tiểu Thiên, mở cửa đi. Tôi mang đồ ăn về. Đồ trên sàn đừng ăn, không tốt cho sức khỏe." 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một giọng nói không phù hợp và vài lời chào quan tâm. Trương Thiên sợ hãi đến mức gần như mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Chết tiệt, tại sao chú lại quay lại? 

Ồ, tôi nhớ ra, anh ấy nói sẽ quay lại trước để giao đồ ăn nhẹ. 

Tôi quên mất!

Không tệ, không tệ!

Trương Thiên tràn đầy may mắn, nhờ vào điều "bình thường" mà anh vừa nói, nếu không, hậu quả sẽ rất tai hại. 

Dù sao thì chú anh ấy cũng ở đây và bố anh ấy cũng phải ở đây. Anh hy vọng hai người đàn ông trưởng thành này không hiểu hoàn cảnh của nhau! 

Đây là một sở thích không tốt, không chỉ giúp bạn thỏa mãn niềm vui mà còn có thể khiến mối quan hệ giữa bố và chú trở nên tốt đẹp hơn. 

Trương Thiên vô cùng phấn khích khi nghĩ đến cảnh tượng sắp tới hai người đàn ông mỗi người ẵm đứa con chào đời từ trong bụng vợ mình, khoe khoang và trò chuyện với nhau! 

Rõ ràng cả cha và chú đều biết đứa con trai (con gái) trong tay họ là của Trương Thiên, ​​nhưng để không vạch trần sự thật họ bất lực, họ chỉ có thể khoe khoang về máu thịt không thuộc về mình này, như thể họ đã thực sự làm cho vợ của nhau có thai vậy...

"Ahem, tôi đã nghĩ quá xa rồi."

Trương Thiên trở lại thực tế từ trạng thái xuất thần, và sau khi nhìn người cô quyến rũ vừa mới hồi phục, anh không thể không nằm xuống trên người cô, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc vàng xinh đẹp của người đẹp và thì thầm điều gì đó.

"Ang! Woo❤️!" 

Sau khi nghe được lời đề nghị của cháu trai, người đẹp trưởng thành vừa tức giận vừa cười không khỏi mở miệng làm động tác cắn giả. Khuôn mặt quyến rũ của cô không nói nên lời, nhưng đôi mắt đẹp lại ánh lên tia hy vọng và điên cuồng. 

Sau đó Vương Nhất Hiên khó nhọc đứng lên, uể oải nói: "Nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào, nào." Sau đó cô cẩn thận mở cửa hé ra một khe nhỏ. 

"Bạn đang làm gì vậy, bạn đang làm gì vậy ~ Tại sao bạn lại đến vào lúc này ~ ừm❤️~ Không, bạn đang đến đây❤️! Huh❤️~"

Vương Di Tuyên nói có chút khó khăn khi lộ ra một nửa khuôn mặt. Đầu cô hơi lắc, như thể đang nóng lòng muốn bắt đầu một đợt chiến đấu mới trước khi có thể hồi phục sức lực! 

"Không phải anh đã đồng ý mua đồ tráng miệng cho em ăn trước sao? Không biết có đủ không, nên, haha, số đồ tráng miệng còn lại anh mua một phần, không biết em, chị và Tiểu Thiên có thích không."

Liêu Phát Tân đá chiếc túi trên tay. Có hơn chục túi đựng đầy những món tráng miệng đầy màu sắc, trông rất ngon miệng. 

"Tôi mang vào cho cậu. Sau khi ăn xong, cậu sẽ sớm có thể mua kem và những thứ khác, haha."

Nói xong, Liêu Phát Tân vô thức dùng khuỷu tay đẩy cửa, như muốn vào. Hành động hoàn toàn bình thường này ngay lập tức khiến vợ anh mở to đôi mắt xinh đẹp vẻ bất an, vội vàng lắc đầu nói:

"Không, uh uh ❤️, đừng ~ bạn lớn quá ❤️, không, là bạn, uh uh ❤️, bạn phiền phức quá❤️!"

"Phew, nóng quá❤️, trong nhà nóng quá❤️~ Thế là vào không được❤️, uh-huh, chỉ có tiểu thiên tài mới được, tiểu thiên tài là đủ ❤️, uh-huh, ừm, nhét vào❤️~"

"Woo, ý tôi là❤️ là, ahhh❤️! Là phòng mà. Máy điều hòa vừa mới bật, vẫn còn, woo, nóng quá❤️, nên tôi không muốn mở cửa. Nếu có khí lạnh thoát ra thì, uh uh❤️, thế cũng quá tệ❤️."

"Bạn, 忿Ah❤️, bạn biết đấy, bạn hiểu ý tôi mà❤️, ý bạn là vậy phải không? Hmm❤️~"

Người vợ quyến rũ lắc đầu dữ dội, cái cớ mà cô ấy đang tìm kiếm thật xa vời, nhưng Liêu Phát Tân không dám nghĩ lung tung, bởi vì người chị đáng kính, đoan trang và đức hạnh vẫn còn ở bên trong, Xiaoxuan dù có thích chơi điên cuồng đến đâu cũng sẽ không bao giờ làm điều đó.

"Vậy thì những món tráng miệng này!" 

Trong lúc Liêu Phát Tân đang do dự thì vợ anh ta cố gắng dùng tay mở cửa thì phát ra một tiếng "cạch". Khe nhỏ ban đầu chỉ lộ ra nửa khuôn mặt có thể lập tức chứa người khác đi vào! 

"Uh-huh, thế ❤️, hồi hộp quá, mở cửa nhiều quá ❤️, tất cả là lỗi của anh ❤️, phù, hay quá, tuyệt vời ❤️!"

"Áaa❤️!"

Vương Nhất Hiên vừa kêu vừa rên rỉ vừa ngẩng đầu nhìn lại, nhưng giây tiếp theo, cô lại cảm thấy như bị đánh mạnh, cô nhanh chóng bịt miệng lại để ngăn mình phát ra những âm thanh kỳ lạ hơn nữa. 

Nhưng thân thể hoàn toàn ẩn sau cánh cửa của cô, đột nhiên không hiểu vì sao lại tiến lên một bước, chiếc cổ xinh đẹp và đôi vai trần hoàn toàn lộ ra. Đánh giá từ bộ ngực thấp thoáng đang rung chuyển tới lui của cô, có thể thấy rõ cái lắc đầu vừa rồi của cô không chỉ là lắc đầu mà là rung toàn thân. 

Giống như có thứ gì đó đang liên tục đẩy ra sau cánh cửa, hay có thứ gì đó đang đẩy vào phần xấu hổ và thanh tú, buộc người đẹp trẻ trung và trưởng thành phải tiến về phía trước như muốn trốn thoát. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ngay khi Liêu Phát Tân đặt món tráng miệng trên tay xuống sàn phòng, Vương Di Tuyên đã mở to đôi mắt xinh đẹp, thè lưỡi nhỏ ra và kêu lên. Phản ứng như vậy khiến người đàn ông lo lắng và lo lắng. 

"Ra ngoài, woo woo ❤️, ra nhanh đi, tôi, tôi không chịu nổi ❤️, thôi nào, thôi nào! Uh woo woo ❤️!"

"Các bạn cùng nhau đi chơi thì thế nào nhỉ❤️, trong tình huống này, tôi, tôi sẽ, uh-huh❤️, tôi sẽ phát điên mất❤️, ồ ồ, nhanh lên, nhanh lên❤️!"

"Liêu Phát Tân, cậu, đi, đi nhanh❤️! Anh ấy không ra ngoài❤️, cậu, ra ngoài cho tôi, ôi ôi❤️, cậu còn nhìn cái gì nữa! Thôi đi, muốn tôi mắng cậu à?"

"Không thể được, không thể được ❤️, chỗ đó hay gì đó, tôi cần nó, tôi cần nó, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Người đàn ông bị rượu quyến rũ thúc giục không dám ở lại nữa. Mặc dù rất tò mò vì sao phía sau cửa liên tục vang lên tiếng thịt đập, nhưng khi đặt món tráng miệng xuống, anh nhìn bộ quần áo trên mặt đất trông giống như áo gió của vợ mình. 

Nhưng anh vẫn vội vàng đứng dậy bỏ đi, không dám ở lại lâu hơn chọc tức vợ! 

Vì vậy, bất kể chuyển động sau cánh cửa là âm thanh cơ thể xinh đẹp của một người phụ nữ bị một con cặc lớn đâm vào khi giao hợp mãnh liệt, hay chiếc áo gió trên mặt đất quả thực đã tuột khỏi người vợ mình, Liêu Phát Tân không cách nào biết được cơ thể khêu gợi của cô ấy đang khỏa thân hay đang mặc một bộ bikini gợi cảm. 

Và trong khoảnh khắc anh quay người rời đi, Vương Di Tuyên, người đã kiên trì đến mức cực hạn, đỏ bừng mặt, đôi mắt dâm đãng trở nên trắng bệch! 

Cánh cửa dùng lực đóng lại, tiếng da thịt đập vào cửa ngày càng lớn! 

Đồng thời, một số tiếng hét tục tĩu cũng lần lượt xảy ra. Nếu Liêu Phát Tân còn ở đây, chắc chắn anh ấy sẽ đỏ mặt và xấu hổ phải không? 

“呜啊啊❤️,你个坏小天❤️,居然,呃呃,居然这么兴奋❤️!啊啊啊,在姨父面前,插进了亲小姨的子“

"Quy đầu biến thái quá ❤️, tử cung của dì lộ rõ rồi ❤️, à, à, dì còn chưa sinh con ❤️, không, dì không thể thô bạo như vậy ❤️~ Nếu quá đáng thì dì sẽ như thế, ờ ❤️, và tôi sẽ không thể sinh ra một đứa con xinh đẹp cho dì. Chị họ❤️~ Ôi không, đó không phải là con gái ruột của tôi❤️, cô, một kẻ biến thái đã bắt nạt tôi❤️~ Cứu với, tử cung là biến dạng❤️, wuwu, rõ ràng là phòng của em bé❤️, nhưng nó đã biến thành, ôihhh❤️, hình dạng của một cậu bé hư❤️!”

"Dễ ❤️, vào, nhiều quá ❤️! Ôi chúa ơi, trong bụng dì tôi❤️, ôi, xuất tinh ❤️! Thật đáng xấu hổ! Làm sao có thể được, ừm na na ❤️, biến thái quá... sao? Để dì thử kem Nồng độ ❤️~ Không ổn đâu ~ Xuất tinh trong tử cung thoải mái quá❤️, con không muốn, uh-huh, con không muốn nghĩ về điều đó ❤️~ Nhưng, hehe, nhưng cái kem cao cấp ❤️, nhưng nó làm, ừm ❤️, bụng dì tôi phình ra ❤️!”

"Chỉ, chỉ cần sử dụng tiêu chuẩn này thôi❤️?"

"Wait a minute, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh oh, oh, ohhhhhh of me, I'm still ejaculating❤️! Oh my God, what my aunt is talking about is, um, um, about being fucked by my pervert nephew❤️, squirting❤️! Being fucked and pregnant by Thằng cháu biến thái của tôi❤️~ Tôi không nói về việc làm to tử cung của mình bằng kem❤️! Không, tôi không thể tiếp tục xuất tinh❤️, tôi ghét nó❤️! Tử cung quá đầy❤️, thậm chí cả ống dẫn trứng❤️, nó cũng màu kem❤️~ Được rồi, nhiều quá❤️~ Tôi xấu hổ quá ❤️, bụng tôi phình ra ~ Được rồi, dâm quá❤️~”

…

“Nắng càng ngày càng thiêu đốt, có thể nằm dưới bóng cây hưởng gió biển, lướt sóng bơi lội nhưng lại phải mua kem. Anh rể sao lại thấy khiêm tốn thế này!”

Liêu Phát Tân lấy tay che trán bất lực phàn nàn, nhưng Trương Cư Thành lại tỏ ra bình tĩnh, thậm chí còn có ý định soi sáng cho chú mình.

"Sở dĩ bạn cảm thấy khiêm tốn là vì bạn quá tập trung vào mối quan hệ này. Bạn cứ cho đi, thậm chí cống hiến cả cuộc đời cho nó nên đương nhiên khó có thể buông bỏ được". 

Vì không còn bị gia đình ràng buộc nên Trương Cư Thành chỉ sống cho riêng mình và nhàn nhã. Nhìn Liêu Phát Tân, trong mắt hắn không khỏi có chút đáng thương. Anh ta thậm chí còn nhìn thấy vô số xiềng xích và xiềng xích trên cơ thể mình.

"Anh rể, anh đùa em à? Anh thật lòng cho đi! Em đối với Tiểu Hiên tốt nên cô ấy cũng tốt với em. Nếu không, sao em có thể để cô ấy giúp sinh con được?" 

Liêu Phát Tân bây giờ coi mình như bảo mẫu của vợ và cháu trai. Chỉ cần anh phục vụ tốt, vợ anh nhất định sẽ mang thai đứa con của cháu anh. Loại hình kinh doanh này vẫn là một việc tốt cho anh ta!

"Chậc, nếu tôi không đối xử tốt với Vương Mộ Thụy, cậu cho rằng cô ấy không thể mang thai sao? Hừ!" 

Trương Cư Thành cho rằng dù sao thì mình cũng đã chia tay vợ rồi, đứa con trai lớn của mình sẽ dạy cho người vợ lừa dối của mình một bài học, dùng cặc của mình để giữ cho cô ấy có thai. Anh không cần phải làm gì cả, có thể để người vợ phản bội của mình trở thành chiếc giường thụ tinh cho con trai mình. Đây không phải là một thỏa thuận tuyệt vời sao? 

"Được rồi, chúng ta đều không thể thuyết phục được đối phương. Này, chẳng lẽ Tiểu Huyên đang mang thai?"

"Anh đùa đấy, tôi chắc chắn Mặc Duệ có thai trước!"

"Anh rể, đừng khoe khoang nữa, anh thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua!"

"Ha ha, xem ra ngươi biết sáng nay xảy ra chuyện gì!"

Hai người nhìn nhau mỉm cười, nhưng cũng không tiếp tục chỉ ra, bởi vì bọn họ đều có lòng tin vào con cặc lớn của Trương Thiên, đồng thời cũng không thể nói cho nhau biết về mối quan hệ này. 

“Hãy đến ăn bánh bơ của mẹ!”

"Chân của dì dính đầy nước, Tiểu Thiên giúp dì liếm sạch được không? Ờ ~"

Trong căn phòng máy lạnh mát mẻ, hai người vợ xinh đẹp quyến rũ và gợi cảm cũng bắt đầu dụ dỗ sự thèm ăn và ham muốn của họ bằng đồ ăn. 

Bà mẹ bôi một lượng lớn kem lên bộ ngực khủng mà bà tự hào. Kem trắng bôi khắp núm vú, không thể nhìn thấy quầng vú đẹp và sâu. Đồng thời, lớp kem trắng phản chiếu còn khiến núm vú căng mọng, đỏ tươi càng thêm hồng hào, giống như những quả anh đào đỏ điểm xuyết trên chiếc bánh nhỏ. Thiếu niên không khỏi liếm môi. 

Đôi chân xinh đẹp của dì lấy chai nước ép đổ thẳng vào đôi chân xinh đẹp. Đột nhiên trong không khí có mùi thơm ngọt ngào của dứa. Cùng lúc đó, đôi chân trắng nõn gợi cảm của người đẹp trưởng thành cũng bị dính một lớp chất lỏng dính màu vàng nhạt. Nếu ngậm vào miệng chắc chắn sẽ hài lòng chết mất ~

"Này, tôi muốn tất cả!"

Trương Thiên rất phấn khích và hét lên, sau đó cậu bé lao vào hai chị em trưởng thành đang mong chờ ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Kem, tôi muốn... Nhân tiện, tôi còn chưa hỏi Tiểu Hiên cô ấy thích vị gì!" Liêu Phát Tân lập tức trở nên căng thẳng: "Anh rể, anh thích món gì trước, em sẽ gọi điện."

"Xin chào? Có phải Xiaoxuan không?"

"Tôi đang ở quán kem, bạn muốn vị nào?"

"Cái gì? Đợi đã? Bạn muốn ăn kẹo mút à? Được rồi."

Liêu Phát Tân không dám nói gì. Anh lặng lẽ nghe tiếng hút dữ dội từ đầu bên kia, đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ.

Dường như không có kẹo mút trong món tráng miệng tôi mua trước đây. Tại sao Xiaoxuan lại nói cô ấy đang ăn chúng? Cô ấy cũng nói rằng chúng quá lớn đến nỗi cô ấy không thể nhét chúng vào miệng được. 

"Trước đó đáng lẽ phải được cửa hàng tráng miệng tặng miễn phí chứ? Lúc trước khi tôi đi giao đồ tráng miệng, tôi nghe thấy Tiểu Thiên ở ngoài cửa nói về xúc xích và bánh rán."

"Tỷ tỷ còn ở đây, Tiểu Hiên cùng Tiểu Thiên có dũng khí đến đâu, nhất định sẽ không dám ở trước mặt nàng làm loạn."

"Chờ một chút, ta hình như không nhìn thấy tỷ tỷ, nàng sẽ không có ở trong phòng, còn có Tiểu Điền Hiểu Huyên..."

Nghĩ đến đây, Liêu Phát Tân không khỏi thở gấp, đầu óc như run lên, một hình ảnh dâm mỹ không thể khống chế nổi lên! 

Người vợ khêu gợi và gợi cảm nghiêng đầu và thản nhiên cầm chiếc điện thoại di động đang nói chuyện với chồng giữa vai và đầu. Đôi mắt xinh đẹp và thông minh của cô luôn dán chặt vào háng chàng trai trước mặt. 

Người đẹp trẻ tuổi và trưởng thành ngồi trên mặt đất chỉ nói vài câu chiếu lệ với chính mình, sau đó ngón tay ngọc nghịch ngợm chạm vào đôi môi tròn như pha lê và đỏ tươi, chỉ nhấp nháy lên xuống. Đôi môi dần dần hé ra, hàm răng tuyết ẩn giấu khẽ run lên, trong khi chiếc lưỡi ẩm ướt hồng hào nóng lòng thò ra, rơi vào cây kẹo mút quy đầu hôi hám, nhớp nháp và gợi tình với sự nịnh nọt và ám ảnh ~

"Nào, nào, nào! Em sẽ không khốn nạn như vậy chứ? Chị gái tôi đã lâu không chuyển động, tôi đối với Tiểu Hiên rất tốt. Cô ấy nhất định sẽ dùng hết sức để quyến rũ con cặc lớn của Tiểu Thiên, cố gắng cưỡng hiếp và mang thai càng sớm càng tốt!"

"Đúng, nhất định là như vậy. Tiểu Hiên nhất định là đang thổi kèn cho Tiểu Thiên! Đó là loại sâu cổ họng!"

Liêu Phát Tân cảm thấy hơi choáng váng. Khi nghĩ đến việc vợ cố gắng hết sức để thụ tinh, anh cảm thấy cái nóng khi đi dưới nắng như thiêu như đốt chẳng là gì cả. 

Nam nhân có chút đắc ý không khỏi chủ động hỏi: "Tiểu Hiên, Tiểu Hiên, lén nói cho ta biết, tỷ tỷ của ta không có ở trong phòng sao?"

Giọng nói có chút tự tin của người chú vang lên từ chiếc điện thoại dưới đất. Người dì đang ôm mông cậu bé, lắc lư cơ thể gợi cảm một cách bừa bãi và tham lam ngấu nghiến con cặc màu kem bằng cái miệng dâm đãng đột nhiên giật mình. 

Sau khi phun ra con cặc lớn của Trương Thiên với âm thanh "bốp", Vương Di Tuyên tò mò hỏi: "Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao anh lại hỏi em gái tôi ở đâu?"

Sau khi khịt mũi với chồng, cô em gái nghịch ngợm bất ngờ buông đứa cháu trai nhỏ của mình ra và lao vào cô em nhút nhát bên cạnh cũng đang bối rối và có một chút kem trắng trên mặt. 

"Hee hee❤️~Chị ơi, ừmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, chị của em quyến rũ quá ~ Thực ra em đã bắt em gái mình... hehe, anh rể chăm sóc cho em❤️~"

Mặc dù câu hỏi của Liêu Phát Tân không có ý quan tâm và nội dung rất nghiêm túc, em gái lăng nhăng muốn trêu chọc em gái mình cố tình nói những điều vô nghĩa, nhưng Vương Mạc Nhuệ lại có tính cách nghiêm túc và nhút nhát. 

Không biết chị gái cô có đùa hay không, cô trở nên lo lắng. 

"Tôi... ừm, oooo❤️!"

Người phụ nữ trưởng thành nhút nhát và hấp dẫn đang định trả lời anh rể để làm sáng tỏ sự hiểu lầm thì cô em gái nghịch ngợm lại là người đầu tiên che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. Trương Thiên nhìn hai người đẹp khỏa thân đầy mùi tráng miệng đang ôm nhau và đánh nhau trên mặt đất. Anh ta cũng cười một cách tục tĩu và lặng lẽ quan sát.

Sự khêu gợi tục tĩu lao về phía tôi, kết hợp với sự bối rối của ông chú ở đầu bên kia điện thoại, tạo thành một bầu không khí huyền ảo. Con gà trống vốn bị kích động vì được há miệng, lúc này mới bình tĩnh lại, muốn xem tiếp theo sẽ phát triển như thế nào.

"A? Tiểu Hiên, ý của ngươi là sao? Tỷ tỷ có ở đây không? Ta chỉ là, ừm, có chút lo lắng!" 

Liêu Phát Tân không thể phân tích được ý của đối phương từ giọng điệu nhanh nhẹn của vợ mình, và nếu em gái anh ở gần, anh cũng không dám tiếp tục cuộc trò chuyện.

"Hừ, cô ấy không có ở đây! Tại sao! Anh đang hỏi em gái tôi ở đâu à? Anh không muốn lén lút theo dõi và bắt cóc cô ấy phải không? Wow, cô ấy mạnh mẽ quá. Cô ấy cho rằng người vợ tốt của chúng ta, bé Mạc Nhuệ, rất dễ bắt nạt❤️. Tùy ý làm nhục cô ấy, anh còn không dám nói gì nữa❤️? Hee hee❤️, anh có muốn tôi giúp anh không❤️~"

Người vợ nghịch ngợm của anh, như mọi khi, thích nói những điều vô nghĩa và khiến mọi người xấu hổ. Liêu Phát Tân xấu hổ lau mồ hôi trên trán, môi run run mấy lần mới dám trả lời:

"Nhìn xem, tỷ tỷ thật sự không có ở đây, nếu không, nhất định sẽ cho ngươi một bài học, ha ha."

"Sao cô ấy dám ❤️?" Vương Di Tuyên cau mày, nhìn người nhút nhát bị cô trấn áp, dục vọng nghịch ngợm của cô lại bắt đầu khuấy động, "Tôi nói đúng, cô ấy có tư cách gì để dạy tôi ❤️! Ừm ❤️, có lẽ bạn có thể biết con lợn nái dâm đãng này đang trốn trong phòng nào ❤️, sau đó tranh giành con cặc to của cậu bé với những người phụ nữ khác ❤️~"

"Đừng bảo là tôi nói bậy thôi❤️. Cũng giống như chị tôi, để quyến rũ con trai❤️ chắc chắn sẽ bôi kem lên bộ ngực bự❤️, sau đó đặt lên bàn xoa mạnh❤️, và trêu chọc con cặc to để quan hệ tình dục ngực❤️!"

"Bôi kem dính❤️ lên bộ ngực lớn, chỉ cần bị cặc mạnh vào thôi❤️ nhất định sẽ phát ra tiếng rè rè❤️!"

"Em gái tôi hưng phấn quá ❤️ lại bôi kem lên mặt ❤️, tiếp tục dụ dỗ cậu bé có cặc to liếm và ăn ❤️. Cuối cùng, cô ấy nói muốn thử một con cặc kem ❤️, và sau khi nuốt lần đầu tiên cô ấy đã bị sâu họng ❤️, dâm quá ❤️."

Vương Di Tuyên mỉm cười nói, Liêu Phát Tân ở đầu bên kia nghe thấy vợ mình "vu khống" cô em gái đoan trang, đức hạnh, nhút nhát và dịu dàng. Ngoại trừ cảm giác vợ càng ngày càng nghịch ngợm, còn là bởi vì Vương Mộ Thụy thật sự không có ở trong phòng. 

Nhưng dù Liêu Phát Tân có đập đầu mạnh đến đâu, anh cũng không thể đoán được rằng người em gái phù hợp nhất với hình ảnh một người vợ, người mẹ tốt trong đầu anh giờ lại trần trụi, bừa bộn, bị người vợ yêu dấu của anh đè xuống. Ngay lúc này, Vương Nhất Huyền đã nới lỏng sự kiềm chế trên miệng em gái mình. Còn cô còn mạnh dạn đưa chiếc điện thoại đang nói chuyện vào miệng Vương Mặc Huy, nhưng mỹ nhân xấu hổ đến thế này lại không có dũng khí phản bác chút nào. Ngược lại, cô chủ động che miệng và mũi, vì sợ một số cử động của mình sẽ khiến Liêu Phát Tân nghi ngờ rằng cô đang ở trong phòng. 

Từ muốn lên tiếng đến bênh vực, đến không dám lên tiếng gì, chỉ là vài câu nói của chị. Nhưng thật là trùng hợp, những lời chê bai, dâm dục tưởng chừng vô lý, vô lý này không phải do chị hư hỏng tạo ra mà thực sự đã xảy ra. 

Cô chính là người bôi kem lên bộ ngực khủng gợi tình, nắm lấy bộ ngực lớn mà không ngừng xoa bóp, khiến bộ ngực trắng nõn không ngừng phát ra những âm thanh dâm dục rồi dụ dỗ chàng trai trẻ làm tình. 

Cô bôi những món tráng miệng đầy màu sắc lên mặt, cuối cùng uống một ngụm nước ngọt vào miệng. Cô rên rỉ tán tỉnh, kích thích chàng trai liếm khuôn mặt quyến rũ của cô, cuối cùng hôn cô say đắm, trao đổi hương thơm ngọt ngào qua lại. 

Cô nóng lòng quỳ xuống dưới con trai mình, dùng giọng dâm đãng cầu xin chàng trai phết mứt vào trục thịt, sau đó lại cho phép mình tham lam thọc sâu vào họng anh ta, ngấu nghiến và thưởng thức cho đến khi khuôn mặt cô mờ đi, và chính cô là người sắp chết ngạt. 

Và cậu bé vẫn là con ruột của ông!

Nếu như chuyện như vậy bị nghi ngờ, Vương Mặc Huy nhất định sẽ xấu hổ chết mất.

"Chị tôi không có ở đây, chị ấy không ở đây cũng không sao, haha."

Liêu Phát Tân sờ mũi có chút áy náy. Tuy rằng hắn vẫn luôn cho rằng em gái mình là người đoan trang và bảo thủ, nhưng lời miêu tả vừa rồi của Hiểu Huyên lại có cảm giác nhìn nhầm sự thật, khiến hắn nhất thời có chút choáng váng, suýt chút nữa đã bị cuốn vào.

"Bây giờ tôi đã nói rồi, chị Sow❤️ không có ở đây, vậy bây giờ, hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại hỏi điều này?" 

"Tôi không hỏi, đây là mệnh lệnh. Đừng hiểu lầm."

Vương Di Tuyên hiếm khi thấy chồng mình chú ý đến những điều này mà không có lý do. Nếu không, cô ấy sẽ không tò mò nhổ ra con cặc to mà hỏi một cách nghiêm túc.

"Ahem, tôi, tôi chỉ nghi ngờ Xiaoxuan đang nói dối!"

"Ahem, đừng kích động vội, hãy nghe tôi nói, hãy nghe những gì tôi nói!"

"Xiaoxuan vừa rồi không phải đang ăn kẹo mút đúng không? Em gái tôi không có ở đây, và cậu đang thổi kèn cho Xiaotian nên cậu, ừm, đã gây ra tiếng động như vậy."

"Tôi biết nói loại chuyện này có chút không thích hợp, nhưng tôi vẫn muốn xác nhận, bởi vì Hiểu Huyên luôn âm thầm hy sinh vì gia đình này. Để sinh cho tôi một đứa con, cô ấy đã rất cố gắng để thỏa mãn con cặc của Tiểu Thiên... cho nên." 

Diễn biến đột ngột khiến ba người trong phòng choáng váng, sắc mặt của người liên quan Vương Nhất Hiên càng trở nên u ám hơn. Không rõ là xấu hổ khi bị đoán hay xấu hổ vì bị đoán. 

"Vớ vẩn, đừng vu khống tôi❤️!"

Người đẹp tóc vàng trưởng thành phồng miệng giận dữ, rồi chửi bới trong điện thoại.

"Liêu Phát Tân, ý anh là sao? Anh cho rằng tôi là loại phụ nữ dâm đãng, nóng nảy mọi lúc, mọi nơi và bất kể dịp nào cũng muốn giao phối❤️?"

"Sao tôi có thể hèn hạ như vậy❤️, so sánh con cặc to dày, hôi hám của Tiểu Thiên❤️ với một cây kẹo mút thơm ngon❤️, rồi thỏa mãn mút liếm nó❤️, đó là bộ phận sinh dục của đàn ông!"

"Hừ, vừa rồi cho dù Tiểu Thiên ở đây, vừa rồi cũng là lúc ăn cơm. Làm sao tôi có thời gian làm tình với anh ấy❤️! Trừ khi tôi bôi nước trái cây lên đôi chân nhỏ của mình❤️, trong khi đang ăn bánh❤️, tôi đã bị Tiểu Thiên liếm đến lòng bàn chân ngứa ngáy❤️, sau đó tôi không nhịn được mà bôi bánh từ bắp chân đến bụng❤️, và tận hưởng khoái cảm khi lưỡi của Tiểu Thiên liếm khắp cơ thể tôi❤️!"

"Cả buổi sáng tôi chưa ăn nên phải no trước đã. Ham muốn của tôi có lớn đến đâu❤️, tôi cũng không thể làm bất cứ điều gì như kẹp một con cặc to❤️ với một miếng bánh mì phết bơ, ngụy trang thành bánh sandwich và ăn cùng lúc❤️, đồng thời nhét một chiếc xúc xích giăm bông chưa mở vào âm hộ của mình❤️, đồng thời quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm, phải không?"

"Nhưng dù đói đến đâu, tôi cũng sẽ ghê tởm khi em gái tôi giao hợp bằng vú❤️ và nó phủ đầy hỗn hợp kem và nước hôi thối❤️❤️. Bạn nghĩ tôi sẽ giống một con chó cái❤️ cho đến khi tôi liếm sạch cả hai bộ ngực lớn❤️, và cuối cùng tôi vẫn sẽ như một đứa trẻ❤️, mút núm vú đang hưng phấn của em gái tôi❤️?"

Trong tai Liêu Phát Tân, vợ anh đã rất tức giận vì cô ấy bắt đầu dùng những từ ngữ để coi thường bản thân, làm nổi bật sự bất mãn mạnh mẽ của cô ấy! 

Nhưng trong phòng, người đẹp trẻ tuổi và trưởng thành trước khi lên tiếng vẫn còn rất ngượng ngùng và tức giận, nháy mắt trêu chọc đứa cháu trai đang hưng phấn cùng cô em gái đang ngạc nhiên và xấu hổ! 

Và những gì cô ấy nói chính xác là những gì đã xảy ra vừa rồi. Bà bôi thức ăn khắp người, trêu cháu trai vừa liếm vừa mút khiến toàn thân cháu dính nhớp và ngứa ngáy. Cuối cùng, chính cô là người bị chiếc rốn nhạy cảm của mình xuyên qua và đạt cực khoái! 

Cô ấy hưng phấn đến mức quấn con cặc trong bánh mì bơ, dùng một tay tóm lấy chiếc bánh mì và nhanh chóng xoa cọng thịt dính, mút quy đầu bằng cái miệng ấm áp đầy vụn bánh mì, một tay cầm một đầu xúc xích giăm bông chưa mở nắp, nhét vào âm hộ và thọc mạnh, khiến tinh dịch chảy ra khắp sàn nhà! 

Ham muốn và thèm muốn đồng thời mãnh liệt đến mức cô thậm chí không buông tha cho em gái cùng giới của mình. Cô đẩy cô xuống bàn và dùng hết răng và móng vuốt liếm hai bộ ngực kem đó. Cuối cùng, cô đành phải buông tay. Cô hành động một cách quyến rũ và dễ thương đối với người em gái bất lực của mình. Cô ấy là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nghịch ngợm đã ăn thịt bà của mình ~

Cô giận dữ nói ra sự thật tưởng chừng như sai sự thật với một tư thế phá vỡ sự phòng thủ của mình. Thiết kế tục tĩu của dì đơn giản là làm rõ sự tương phản!

"Tôi tức giận❤️, chị gái tôi đi chơi với Tiểu Thiên, tôi ở đây một mình. Anh nghĩ tôi ngoài kẹo mút ra thì ăn được gì nữa? Tôi có thể ăn một con cặc lớn không?"

"Được, được, ngươi tự tin như vậy, vậy ta ăn cho ngươi xem!"

Người cô từ từ đứng dậy khỏi mẹ và tự nói với mình. Cô vặn eo đi tới chỗ cháu trai nhỏ đang ngồi trên ghế, sau đó duyên dáng ngồi xổm xuống. 

"Wow, con cặc to và hôi quá❤️, to hơn của cậu nhiều❤️, ôi, hương vị cũng rất... biến thái❤️! Rõ ràng tiểu thiên tài biến thái nhỏ bé❤️, nhưng lại khiến dì của tôi, haha❤️~ Cô ấy động dục❤️~"

Người đẹp trưởng thành đặt điện thoại sang một bên và nắm chắc dương vật khỏe khoắn và nóng bỏng của chàng trai như một chiếc micro! 

"Không, Tiểu Hiên, ngươi hiểu lầm rồi, ta chỉ là... ta chỉ đang suy nghĩ thôi! Thực xin lỗi!"

"Tiểu Hiên sao có thể là loại người như vậy! Ta nhất thời bị ám ảnh, ngươi, ngươi đừng tức giận được không? Tiểu Hiên!"

Lời xin lỗi khiêm tốn của ông chú phát ra từ đầu bên kia, nhưng người vợ dâm đãng dùng chiêu lui tới trước để lừa chồng cũng không thèm quay đầu lại. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là quy đầu khổng lồ đang dần tràn ngập nước ép tình dục phong phú! 

"Sao tôi dám nói là anh đang tung tin đồn? Đúng, đúng, anh nói đúng❤️, tôi chỉ đang cho Tiểu Thiên bú cu mà thôi❤️, tôi muốn, hừm, muốn ăn con cặc to của anh ấy ngay bây giờ❤️! Ahhh❤️~"

Sau khi mắng chồng hai lần, dì nhanh chóng cúi đầu xuống, dùng đôi môi mềm mại ấn chặt đầu cặc, dùng chiếc lưỡi nghịch ngợm nhanh chóng trêu chọc quy đầu nhạy cảm. Người đẹp trưởng thành đã ăn uống công khai và công khai nuốt nửa khối thịt thô của cháu trai bằng một tiếng húp! 

Nhưng liệu có đủ để đến được đây? 

Không, Vương Nhất Huyền mặt đỏ bừng, chộp lấy điện thoại, lập tức phát ra một tiếng rên thỏa mãn "woo woo". Sau đó, khi chồng cô tiếp tục xin lỗi, cô tiếp tục ấn đầu mình xuống! 

“Ơ, ừ ừ ❤️!”

Quy đầu đưa sâu vào miệng dùng nước bọt ướt át của dì thô bạo mở ra phần thịt mềm mại của cổ họng, đột nhiên tiến vào cái khoang chống cự còn chặt hơn cả âm đạo. Sự co thắt mạnh mẽ của vô số sợi dây cao su nhỏ được truyền từ quy đầu đến toàn bộ con gà trống to lớn, rồi từ phần dưới cơ thể của cậu bé đến toàn bộ cơ thể! 

"Dì sâu cổ họng! Tốt, tốt quá!"

Cảm giác thích thú khi được đưa toàn bộ con cặc vào miệng dì thật sự rất tuyệt vời, nhưng niềm vui mà Trương Thiên có được lại dựa trên sự khó chịu của dì. 

Cảm giác khó chịu do vật thể lạ khổng lồ xâm nhập vào cổ họng khiến Vương Di Tuyên khó khăn rên rỉ. Cảm giác phản kháng nảy sinh trong cơ thể khiến người đẹp không khỏi nhéo vào eo cháu trai. Cùng lúc đó, cô cúi xuống háng chàng trai trẻ. Cơ thể mịn màng và thanh tú của cô, giống như một viên ngọc xinh đẹp, bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát khi con gà trống run lên vì phấn khích trong khoang trẻ con của cô.

"Xiaoxuan, đừng tức giận. Tôi biết bạn đang ăn kẹo chứ không phải quan hệ tình dục bằng miệng. Này! Giọng nói của bạn sao khó nhọc thế!"

"Không, chỉ là một cái kẹo thôi mà. Cậu không cần phải nhét nó xuống cổ họng chỉ để chọc tức tôi đâu. Đừng tự làm mình khó chịu. Nếu cậu làm như vậy, tôi sẽ cảm thấy có lỗi. Đừng làm sai chính mình, được không?"

Liêu Phát Tân lo lắng đến mức dùng tay gãi đầu và giậm chân. Bây giờ anh hoàn toàn tự trách mình vì tình trạng không thoải mái của vợ, nhưng thực tế tình hình ra sao? 

Thứ nhét sâu vào cổ họng Vương Nhất Hiên không phải là cây kẹo mút ngọt ngọt như vậy để trả thù cho việc chồng cô đã vu khống cô, mà là cái quy đầu khiêu dâm của cháu trai cô, hôi hám, to, cứng và đặc biệt hưng phấn và tục tĩu! 

"Woo❤️! Khụ, khụ khụ❤️!"

Buổi lễ sâu sắc bất động kéo dài nửa phút kết thúc đột ngột khi người dì lắc đầu thật mạnh. Trong khi mái tóc vàng xinh đẹp lơ lửng trên không, một vài giọt nước bọt từ con cặc lớn nhảy ra khỏi miệng người đẹp rơi xuống ngực Trương Thiên! 

Đôi mắt cô đầy sương mù, khuôn mặt xinh đẹp như bị phủ một lớp phấn hồng, xinh đẹp như vậy, đồng thời cô ho nhẹ một tiếng, đưa lòng bàn tay lên miệng, một sợi tơ pha lê xấu hổ rơi vào lòng bàn tay, khiến người ta vừa yêu vừa thương ~

"Em bị nghẹn à? Uống đi, uống chút nước đi. Uống chút nước cho nhẹ nhõm đi, Xiaoxuan? Xiaoxuan, em có nghe anh nói không? Xin chào?"

Cơn ho dữ dội khiến người đàn ông càng tin rằng người vợ ngọt ngào của mình đang bị nghẹn kẹo, nhưng càng quan tâm đến vợ, ham muốn của đứa cháu trai biến thái là được thưởng thức người dì xinh đẹp trước điện thoại của anh ta lại càng mạnh mẽ. 

Vương Di Tuyên biết rất rõ sự thật này. Nhìn miếng thịt dày cộm đứng giữa háng cô run rẩy kịch liệt không cần khiêu khích, trái tim dâm đãng của cô gần như tan chảy vì hạnh phúc! 

"Uống nước❤️? Không, tôi, tôi muốn uống sữa chua❤️, sữa chua đặc và đặc❤️, được không?"

Đứng dậy, một bàn chân ngọc chợt giẫm lên ghế, háng xinh đẹp của cô bị mở rộng. Khi cơ thể thanh tú của cô nghiêng về phía trước và ấn xuống, âm đạo của cô từ từ tiếp cận con cặc lớn, và những ngón tay thanh tú của cô xòe âm hộ ra! 

Người đẹp trưởng thành nóng lòng muốn được đụ hỏi, như thể đang yêu cầu cháu trai nhỏ của mình dùng con cặc to của mình để cưỡng hiếp cô một cách mạnh mẽ trong khi nói chuyện điện thoại với chồng, hoặc đang ra lệnh cho người chồng ở đầu bên kia điện thoại giao cô vợ gợi cảm của mình cho cháu trai để anh ta chơi cùng! 

"Đương nhiên rồi! Kẹo mút rất ngọt, dùng sữa chua trung hòa sẽ tốt. Nhân tiện, tôi nhớ là chưa mua sữa chua phải không?"

Liêu Phát Tân gãi đầu. Từ bánh rán xúc xích đến kẹo mút và cuối cùng là sữa chua, anh chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì Xiaoxuan ăn.

"Bạn, đừng lo lắng!" 

"Tên khốn Xiaotian❤️, nhanh cho tôi sữa chua đi❤️, bây giờ, ngay lập tức, cậu không nghe chú cậu nói gì sao❤️?"

Vương Nhất Huyền không thể đợi được nữa. Cô ấy ôm chặt lấy cổ đứa cháu trai nhỏ của mình bằng đôi tay xinh đẹp, sau đó vặn vẹo cơ thể duyên dáng và duyên dáng của mình, đồng thời dùng âm hộ ướt đẫm của mình một cách hưng phấn và dâm dục! 

Mặc dù chỉ cần ngồi xuống là có thể trải nghiệm khoái cảm được đụ mà không dùng bao cao su, nhưng cô vợ dâm đãng này vẫn đoán được qua đôi mắt rực lửa của chàng trai và bàn tay gợi tình chủ động ôm lấy vòng eo quỷ dị của cô rằng tên biến thái nhỏ bé đặc biệt thích cưỡng hiếp vợ trước mặt chồng này muốn chủ động xâm phạm.

"Xiaotian? Cái gì Xiaotian, anh ấy không ở đây à? Anh ấy đã về rồi à?"

Liêu Phát Tân cảm thấy lo lắng và không dám nói về những chủ đề dâm ô. 

Người dì tán tỉnh bắt đầu chủ đề và cảm thấy cơ thể mình bị cháu trai nhỏ kéo xuống một cách mạnh mẽ. Khi con cặc nóng bỏng bị hút vào âm hộ của cô, dục vọng dâm đãng ẩn sâu trong cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này lập tức bùng nổ! 

"Một ngày nhỏ hôi hám❤️! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Giống như một người cô gợi cảm cưỡi trên chiếc xe bập bênh, dưới vòng tay của đứa cháu nhỏ, thân hình gợi cảm và thanh tú của cô rung chuyển mãnh liệt hơn bất kỳ ai khác. Giữa háng xinh đẹp với cánh cửa ngọc rộng mở, trục thịt dài và ngoại cỡ ra vào giữa âm hộ hồng hào mọng nước, lần nào cũng bị thọc sâu vào, eo và mông mềm mại không xương lắc lư từ bên này sang bên kia hai lần, khiến âm đạo được con cặc lớn kéo căng ra cảm nhận được sự thô ráp và cứng. Sau khi giao hợp khoái cảm, làn da trắng nõn của cơ thể nhuộm hồng, sau đó cơ thể tiếp tục được nâng lên, sẵn sàng cho đợt thâm nhập sâu tiếp theo!

"Haha, Tiểu Thiên thật là hư hỏng, dì của ngươi đã cảm thấy khó chịu rồi, sao không nhanh đưa cho hắn đi! Cẩn thận với Tiểu Hiên của ta..."

Liêu Phát Tân đang định dạy cho cháu trai bắt nạt vợ yêu của mình một bài học nghiêm túc, nhưng anh ta mới nói được nửa chừng "Cẩn thận, Xiaoxuan của tôi sẽ dạy cho bạn một bài học với âm hộ và tử cung của tôi" thì anh ta vội vàng đạp phanh. 

Rồi anh thận trọng hỏi:

"Chị cũng nên về phải không?"

Vì Xiaotian và em gái cô ấy đã "ra đi cùng nhau", nên Vương Mạc Nhuệ không cần phải đi xa khi Trương Thiên đã trở lại. Nếu không, với sự hung dữ của Xiaoxuan, bà đã cố tình ôm đứa cháu trai nghịch ngợm của mình và dùng miệng đụ con cặc dài và dày của nó. 

"Hả? T-tôi ở đây❤️."

Vương Mạc Nhuệ từ dưới đất đứng dậy, không bao giờ dám phát ra âm thanh. Cô chỉ ngồi đối diện với con trai và em gái, ôm khuôn mặt quyến rũ trong tay, chán nản xoa bóp bộ ngực trắng nõn, như thể đang gục xuống bàn, rồi ghen tị và bất lực nhìn người đàn ông và phụ nữ dâm đãng trước mặt, phóng thích nội tiết tố và dục vọng trong cơ thể. 

Mãi đến khi anh rể hỏi thì cô mới trả lời muộn màng. 

"Ồ, đó là sự thật, đó là sự thật!" Liêu Phát Tân lại có lỗi lau mồ hôi, nghĩ rằng thật may mắn khi anh phản ứng nhanh chóng, nếu không nếu những lời đó bị em gái anh nghe thấy, hình ảnh lương thiện và trung thực của anh sẽ bị hủy hoại. 

"Được rồi, chị ơi, xin hãy giúp em và trấn áp Xiaotian. Em nghĩ anh ấy khá nghịch ngợm và luôn bắt nạt Xiaoxuan của em."

Người đàn ông có chút xấu hổ nói, yêu cầu em gái đứng ra bảo vệ em gái mình, nhưng người bị bắt nạt lại là con trai ruột của anh ta, nghe có vẻ hơi kỳ lạ. 

"Hả? Xiaoxuan...Xiaoxuan bị bắt nạt❤️?"

Vương Morui sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng đứng dậy đến bên cạnh hai người đỡ em gái mình, nhưng giây tiếp theo, cảnh tượng trước mắt khiến cô chết lặng. 

Vương Di Tuyên, người rất phấn khích với con cặc lớn, đã thô bạo nắm lấy vai của Trương Thiên, ​​sau đó người đẹp trưởng thành và dâm đãng với khuôn mặt đầy phấn khích vặn mình để cưỡi con cặc lớn trong khi lắc mạnh cơ thể cháu trai nhỏ của mình. 

May mắn thay, các ghế trong hộp đều được bọc đệm và có tựa lưng êm ái. Nếu không thì hành động hiếp dâm của Vương Di Tuyên giống như một kẻ cuồng dâm. Có lẽ Trương Thiên không phun ra tinh dịch đầu tiên bằng kỹ thuật chiết xuất tinh dịch cực khoái của âm đạo dâm đãng, nhưng não đã bị kích động bởi người dì hưng phấn, phải không? 

"Uh ah ah, dì ơi, nhiều quá! Căng quá. Uh ah ah ~ Không, không thể được, không thể thô bạo như vậy được. Không hề đâu, wu wu, không giống tiểu thư. Ở dưới chật quá, a ồ ồ, dừng lại đi, đừng làm thế, nhanh lên, con không chịu nổi nữa, woo woo!"

Trương Thiên bị chấn động và không thể phân biệt được đông, tây, bắc và nam. Bộ não bối rối của anh lúc này chỉ có thể cảm thấy chóng mặt và nhẹ nhõm. Anh sợ bị dì khiêu dâm ép xuất tinh mà không để ý nên kinh ngạc kêu lên. 

"Sao dưới đó chật thế? Tiểu Hiên, em đang làm gì vậy? Này!"

Vừa nói chuyện, Liêu Phát Tân hoàn toàn không thể tưởng tượng được tình huống thực tế, nhưng Vương Di Tuyên, người nghiện chiết xuất tinh dịch, lại phớt lờ nó và cứ cười như một con chó điên. 

May mắn thay, cô em gái nhút nhát đang ở gần đó. Sau khi chộp lấy điện thoại, cô cẩn thận bảo vệ em gái mình: "Đúng vậy, là kéo, chân kéo! Tiểu Hiên kẹp đầu Tiểu Thiên❤️, nên Tiểu Thiên cầu xin thương xót nói, chặt quá❤️!"

"Haha, vào đi, bị, bị bắt ❤️, oohaha, được rồi, lớn quá ❤️, cuối cùng cũng vào được, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,"

Giống như một kẻ cuồng dâm, dì dâm đãng dùng dương vật to cưỡng bức cháu trai mình, dễ dàng hoàn thành kỳ tích làm vỡ tử cung. Tuy nhiên, quy đầu đưa vào tử cung mỏng manh và cựa quậy một cách liều lĩnh, khiến thành tử cung vặn vẹo và co thắt một cách lộ liễu. Đồng thời, vẻ đẹp trưởng thành cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm sinh lý không thể kiểm soát!

Thân hình gợi cảm khiêu gợi nghiêng về phía sau một cách khiêu dâm, lòng bàn tay ôm lấy vai chàng trai duỗi thẳng. Dù vị trí tử cung để quan hệ không thể đóng mở để tiếp tục đẩy nhưng cơ thể người đẹp vẫn run rẩy dữ dội sau khi bị cưỡng hiếp!

Dòng nước cực khoái chảy ra từ hai phần thân dưới gắn chặt với nhau. Ngay khi Vương Mộ Thụy nhìn thấy, một mảnh đệm mềm đã bị nhuộm đen ~

"Xiaoxuan, Xiaoxuan nhận được sữa chua❤️ nên trong buổi ăn mừng, ống hút đã được nhét vào trong❤️, nhưng Xiaotian đã cầm ống hút và khuấy liên tục❤️, Xiaoxuan không ngậm được ống hút trong miệng một lúc nên lo lắng nên tôi bóp chai ❤️, sau đó, woo woo ❤️, và sau đó, đó là sữa chua ❤️, và sữa chua trào ra từ ống hút ❤️, mọi thứ, mọi thứ đều bình thường, Axin, đừng suy nghĩ nhiều ❤️!

Cô em quên hết mọi chuyện nên vui mừng lắm nhưng lại phải chịu nhiều đau khổ vì chị gái muốn giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. Vương Mạc Nhuệ tội nghiệp không chỉ phải nhìn con cặc to khiến tim cô đập liên tục vào lỗ của em gái mình trong căn phòng tràn ngập dục vọng mà cô còn phải vắt óc nghĩ ra những lời bào chữa hợp lý cho cặp nam nữ dâm đãng này.

May mắn thay, tính cách nhút nhát và tốt bụng của người phụ nữ dịu dàng, xinh đẹp, chững chạc này đã ăn sâu vào tâm trí anh rể. Mặc dù giọng nói của cô có chút do dự và gượng ép khi nói dối nhưng Liêu Phát Tân vẫn tin cô. 

"Haha, Tiểu Hiên lớn như vậy mà vẫn có cảm giác như một đứa trẻ, một cô một cháu sao có thể giật đồ được?"

"Hmm~na❤️~"

Người đẹp trưởng thành cuối cùng cũng lấy lại được vẻ đẹp cung đình và cực khoái. Những lời đầu tiên cô nghe được là những lời nói đùa của chồng. Mỹ nữ nghịch ngợm với đôi mắt mượt mà ngân nga vài tiếng, sau đó thân hình như gái điếm dụ dỗ khách hàng, vặn vẹo liều mạng trước mặt chàng trai! 

Vừa lấy lòng Trương Thiên, ​​người dì bất mãn còn nói điều gì đó tức giận với chồng: "Anh, anh quan tâm đến tôi❤️! Hừ, chưa phải là anh❤️~ Nói những điều đó đi, wuwu, nếu không, ôi, tôi, tôi sẽ không ~ chọc tức anh❤️❤️ ~"

"Sao, hả, sao cậu không ra ❤️, rõ ràng, rõ ràng, tất cả đều nhét vào sâu nhất ❤️, tôi bú ❤️, tôi bú mạnh, ôi, sữa chua chết tiệt ❤️! Xiaotian, đồ tồi, phải không, phải cậu không? Nhanh... à huh, xuất tinh nhanh ❤️, không, thư giãn ❤️, để, để dính, sữa chua trắng ❤️, phun ra, phun ra ❤️, phun vào dì tôi, ừm ah ah, vào bụng dì tôi ❤️, được, được ~ ờ ha ❤️ ~"

Bộ ngực đẹp săn chắc cứ cọ vào mặt chàng trai, đặc biệt là hai đầu vú căng mọng, khi lướt qua má khiến anh hơi ngứa ngáy. Dì dâm đãng kẹp chặt âm hộ của mình, để vô số vòng thịt trên đường hoa thẳng hàng với trục que để xoa bóp điên cuồng. Đồng thời, tử cung mỏng manh co lại và mở ra, giống như một cái miệng nhỏ có thể thở, liên tục tạo ra sự kích thích kỳ diệu cho quy đầu nhạy cảm! 

"Ahem❤️, cái đó, cái đó, Xiaotian, anh ấy... Anh ấy nhéo cái ống mà Xiaoxuan uống từ sữa chua❤️, nên anh ấy chỉ hút sữa chua, nhưng anh ấy không thể hút được! Xiaoxuan có vẻ khá khỏe❤️, mặt cô ấy đỏ bừng❤️, cô ấy rất muốn xuất tinh❤️... Cô ấy phải uống sữa chua càng sớm càng tốt❤️, ừm..."

Vương Mạc Nhuệ tiếp tục nói những điều vô nghĩa với khuôn mặt đỏ bừng. Cô gần như đã nói sai và đang đau khổ về thể xác lẫn tinh thần. Nếu tiếp tục bị chị gái và con trai đụ, chắc chắn cô sẽ bị lộ. 

Vì vậy, cô hít một hơi thật sâu và chuẩn bị kết thúc mối quan hệ loạn luân điên rồ giữa dì và cháu trai này càng sớm càng tốt! 

"Xiaotian, đừng, đừng gây rắc rối nữa được không❤️, nhanh lên, nhanh đưa nó cho dì của con đi! Chú của con sau này sẽ chửi bới❤️! Và Xiaoxuan, con có thể cố gắng hơn nữa được không❤️, chị gái của con thực sự, thực sự không thể chịu nổi❤️!"

Yêu cầu khiêm tốn của Vương Mạc Nhuệ khiến hai người vẫn đang đắm chìm trong giao hợp trong bụng mẹ phải phản ứng. Tuy nhiên, sau khi dì và cháu trai nhìn nhau đầy phấn khích, họ chụm đầu lại như hiểu ý, như thể đang thì thầm điều gì đó. 

Ngay sau đó, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì xinh đẹp lại đỏ bừng. Sau khi tách đầu ra, bà choáng váng vài giây, sau đó mím môi giận dữ giáng cho đứa cháu trai nhỏ hai quyền hồng hồng! 

Tại sao người dì nghịch ngợm, vốn đang tận hưởng niềm vui hiện tại của chồng mình, lại có hành động tức giận như vậy đối với đứa cháu nhỏ của mình? 

Tiếp theo, Vương Di Tuyên giải thích tình hình bằng những hành động thiết thực. 

"Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa! Liêu Phát Tân! Thôi, đưa điện thoại cho anh rể tôi! Tôi, tôi muốn tố cáo anh rể!"

Vương Di Tuyên tức giận nói, khi nói đến từ "anh rể", Trương Thiên có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của người cô gợi cảm đã trở nên se khít hơn rất nhiều. Anh cúi đầu nhìn vào phần bụng dưới của mỹ nhân nghịch ngợm, dường như đang cố gắng hít vào để siết chặt lại. Hình dạng của con gà trống có phần rõ ràng, đặc biệt là khi nó được đưa hoàn toàn vào cơ thể. Quy đầu xâm chiếm tử cung chưa sinh con, thậm chí còn nhô ra một nửa đường viền một cách tục tĩu! 

Cặp chị em phép thuật này không ngần ngại phản bội chồng cũ, nhưng lại vô cùng xấu hổ và lo lắng đối với anh rể của mình! 

Lý do của chị tôi là vì anh rể quá tôn trọng và yêu thương chị ấy, việc chị ấy thỉnh thoảng buông thả dâm đãng thực sự là vô lý và trái ngược với sự tôn trọng của chị dâu.

Còn chị tôi thì cảm thấy có lỗi vì đã lén ăn con cặc to của con trai anh rể. Nhất là lúc này cô đang quan hệ tình dục với cháu trai mà không dùng bao cao su và muốn tố cáo anh rể. Nó thực sự...

"Thật thú vị❤️!" Lợi dụng lúc cuộc điện thoại bị gián đoạn, dì vừa xấu hổ vừa điên cuồng lại dụi đầu vào tai Trương Thiên, "Con bé xấu xa này ~ Ôi trời❤️, dì của con lần này thật sự bị con điều khiển, ừm, bị con❤️!"

“在爸爸面前对着他的亲生儿子❤️狠狠榨精❤️,啊喔喔喔,不行不行❤️,呼,我, “

Những gợi ý mơ hồ đầy rung động khiến Trương Thiên có chút sợ hãi. Anh chỉ muốn vui vẻ chút thôi. Tại sao anh lại có cảm giác như vừa thả ra một con quỷ dâm đãng vậy? 

Nhưng cậu bé hối hận thì đã quá muộn, bởi vì dì đã nhận được điện thoại rồi, sau đó bà đã lén tắt bộ đàm thoại rảnh tay trước mặt Trương Thiên! 

“Suỵt❤️!”

Dì không khỏi mỉm cười, lắc đầu, áp điện thoại vào tai. Sau đó, Trương Thiên cảm thấy mình không thể nghe thấy gì, giống như trò chơi đã mất kết nối và cô chỉ có thể nhìn thấy dì mình thống trị trò chơi một mình. 

"Anh rể? Vâng, là em đây❤️."

Chết tiệt, dì tôi đang nói chuyện điện thoại với bố tôi rồi!

Lòng Trương Thiên thắt lại. Anh mải mê với nội dung cuộc điện thoại đến mức quên cả chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh mà để con cặc sưng tấy của mình phơi bày trước sự quằn quại điên cuồng của âm đạo và tử cung. Thật là khó chịu!

"Huh! Tất nhiên rồi, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Dì tôi dường như đã buông thả mình, thậm chí còn nói ra những lời tàn nhẫn như vậy. Tôi hy vọng cha tôi sẽ không để tâm như mọi khi! Vui lòng! 

"Huh? Cái gì! Tôi không điên ❤️, theo nghĩa đen, à, theo nghĩa đen! Nó rất dày và to❤️, và... uh uh, và thú vị❤️, ngoài ra, à~ ngoài việc quan hệ tình dục❤️, còn có gì nữa❤️!"

"Với ai? Chị... Này, anh rể, em có phải đồ ngốc không❤️? Đương nhiên là vậy, là Tiểu Thiên❤️! Ôi trời ơi, Tiểu Thiên hưng phấn quá❤️, trong bụng em❤️, ôi, di chuyển loanh quanh❤️~Được rồi, dâm quá❤️!"

Đầu óc của Trương Thiên ngừng hoạt động! 

Anh thoáng có chút nghi ngờ, đoán rằng người dì hơi điên của anh sẽ vô tình khơi dậy trong cô những ham muốn mới vì muốn tìm cha để khiến cô phải xấu hổ. 

Nhưng không ngờ dì lại điên đến thế! 

Trước mặt bố, anh ta nói rằng anh ta quan hệ tình dục với con trai mình mà không dùng bao cao su, thậm chí còn đưa quy đầu vào tử cung của anh ta! 

"Truyền Tư Tưởng Khuếch Đại, mục tiêu: Trương Cư Thành!"

Lúc này, ngoài việc không nói nên lời và bị sốc, Trương Thiên chỉ có thể nhanh chóng thay đổi suy nghĩ của cha mình để tránh cho ông bị dì hù dọa, từ đó phá vỡ mối quan hệ loạn luân gia đình mong manh hiện tại. 

[Kích hoạt không thành công, mục tiêu ở rất xa và ý tưởng không thể đạt được! 】

Trương Thiên Nhân chết lặng khi lần đầu tiên nghe thấy âm thanh thất bại. Những cuộc gọi trước đó rõ ràng là có ích, nhưng tại sao lần này anh lại thất bại? 

Là vì ​​khoảng cách quá xa, hay là vì tôi không nghe được câu trả lời của bố nên không nắm bắt được bất kỳ thông tin nào có thể bóp méo suy nghĩ của tôi? 

Chết tiệt, lần này tôi thực sự bị dì lật tẩy rồi!

"Em, ừm, ừm, em không đùa đâu❤️! Thật đấy, ôi, Xiaotian, Xiaotian tuyệt vời quá❤️! Quy đầu ❤️ chứa đầy tử cung❤️, anh rể, em thật là, à, ồ, đã cho em một ❤️, con cặc to, con cặc lớn, chồng❤️!"

"Uh-huh, đừng, đừng tức giận❤️~ Cậu phải nói với Faxin~ Heehee❤️, không, vô ích thôi! Vì anh ấy mà anh ấy đã cho phép, tuyệt vời, cho phép tôi quan hệ tình dục với Xiaotian❤️! Nhân tiện, kỹ năng trên giường của chị tôi cũng rất tốt❤️~ Vừa rồi cô ấy đã làm được, cạch, cạch ❤️~ Cô ấy còn muốn bắt một con cặc to với tôi để ăn ❤️!"

"Ơ, ờ, ờ, ra rồi, Tiểu Thiên thật sự ❤️~Sợ, sợ anh rể~ tinh dịch❤️ hay gì đó, đột nhiên, ồ ồ, đột nhiên sợ ra ❤️! Được rồi, sừng quá ❤️, rõ ràng là dì, ồ ồ, còn chưa sẵn sàng ❤️, sẵn sàng, giúp ❤️~ tinh dịch dính ❤️, vẫn, ừ ừ, xuất tinh~ tử cung nổ tung hết rồi ❤️, tốt, sướng quá ❤️!"

Người dì đột nhiên phát điên không còn giả vờ điên nữa. Cô ấy dường như đã phản bội sự thật để theo đuổi thú vui. Cô ấy không chỉ tự nổ tung mà còn kéo mẹ mình xuống nước! 

Sau khi Trương Thiên xuất tinh đau đớn nhất, người dì với khuôn mặt dâm đãng mỉm cười hài lòng nhất. Nhìn mẹ cô đang ngơ ngác ở một bên, nước mắt cô sắp rơi. 

"Vương! Dịch! Huyền!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Thời gian quay lại năm phút trước. 

“Ta giúp ngươi xếp hàng rất lâu, cuối cùng ngươi lại dùng thủ đoạn dụ hổ ra khỏi núi, lấy hết kem ta mua phải không?”

"Tôi trả tiền, cậu có đồ. Nếu không biết, cậu tưởng đó là kem cậu trả cho mọi người ăn!"

"Được rồi, hãy học cách lợi dụng! Đàn ông nên ích kỷ hơn, nhưng nếu dùng cách này để dụ dỗ anh rể thì có hơi... thô lỗ, phải không?"

Trương Cư Thành không biết phải diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. Anh ấy cảm thấy Liêu Phát Tân dù gọi rất lâu cũng không nhận được câu trả lời, nên anh ấy đã mua hai phần kem đủ loại hương vị để đảm bảo rằng nó sẽ ngon tuyệt. 

Kết quả, khi nhân viên đang định giao đồ vào tay thì người chú tình cờ quay lại, nói là chị dâu đang tìm nên đuổi đi.

Đây chẳng phải là một thủ đoạn nhất quán để lừa gạt mọi người sao? 

Khi trả tiền bữa tối, anh ta viện lý do không thể nghe điện thoại. Sau khi bạn thanh toán, anh ấy nói với bạn rằng anh ấy có số điện thoại và yêu cầu bạn rời đi. Sau đó, anh ta lấy hóa đơn và quay lại bàn ăn để thanh toán tài khoản với người khác và thể hiện quyền lực của mình, khiến có vẻ như anh ta đã trả tiền cho việc đó. 

Trong mắt Trương Cư Thành, đây chính là việc Liêu Phát Tân đã làm, anh ta chỉ đổi hóa đơn lấy kem mà thôi. 

Nếu không biết chú này là người lương thiện, không có ác ý, Trương Cư Thành nhất định sẽ tức giận mắng tiểu tử này không biết xấu hổ. 

Dù cười và mắng bất lực nhưng Liêu Phát Tân vẫn tỏ ra bối rối. 

"Cái gì? Cái gì? Tôi, tôi không có nó!"

"Được rồi được rồi, đừng giả vờ nữa! Nếu anh rể của em thiếu tiền với số tiền ít ỏi này thì cứ coi như mua đi, cố gắng lấy lòng hai chị em và tiểu tử này, tôi không quan tâm."

"Nhưng chiêu này chỉ có thể dùng với người của ngươi, khi ra ngoài, hãy cẩn thận kẻ khác đập nát điện thoại của ngươi."

Trương Cư Thành nói với vẻ mặt sâu sắc, như thể một cựu chiến binh xã hội nào đó đang giáo dục một chàng trai trẻ, khiến Liêu Phát Tân không nói nên lời. 

"Anh rể, đừng khoa trương như vậy, em thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra?"

"Sao cậu có thể không biết? Đợi đã, cậu thực sự không biết, phải không?"

Trương Cư Thành suy nghĩ một chút, phát hiện trong cây kem trị giá mấy chục tệ thật sự không có gì đáng để tận dụng. Sau khi bình tĩnh lại vài giây, anh ta không nói nên lời:

"Còn chưa kịp hỏi Tiểu Huyên của anh chuyện gì xảy ra, cô ấy đã cúp điện thoại với tôi, khiến tôi cho rằng anh đang lừa tôi. Hiện tại xem ra cô ấy không muốn gọi cho tôi chút nào!"

"Chết tiệt, tôi lại bị cô gái đó lừa, tôi muốn xem cô ấy ăn của tôi bao nhiêu kem, lát nữa tôi sẽ tính sổ với cô ấy!"

…

…

"Sai❤️! Ừ, đừng đánh, đừng đánh❤️, thật đấy, ôi, thật sự sai, sai rồi❤️~"

Trong chiếc hộp quen thuộc, người cô với nụ cười nịnh nọt trên mặt rên rỉ, quỳ xuống đất nói một cách nũng nịu, cái mông trắng nõn nhô lên thực ra đang bị một bàn tay trắng như tuyết vỗ qua vỗ lại. 

Mỗi lần rơi xuống sẽ phát ra một tiếng “pop” giòn tan, ngọt ngào, đồng thời, cặp mông hếch lên sẽ run rẩy, tràn đầy dục vọng. 

"A a a, tỷ bị ngươi dọa chết mất❤️! Làm ngươi buồn cười, để ngươi lừa người❤️, ô ô, ta, ta đánh, ta đánh nữa❤️!"

Đánh giá từ vết nước mắt còn sót lại trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rõ ràng vừa rồi cô ấy đã khóc rất nhiều. Người mẹ tưởng dì hư thật sự đã vạch trần chuyện ngoại tình qua điện thoại nên đã giơ tay đánh người theo cách cực hiếm! 

Tất nhiên, dù cô ấy rất tức giận nhưng đòn tấn công cũng rất nhẹ nhàng. Nếu không, cô em gái trưởng thành và nghịch ngợm này sẽ không nỡ làm ra vẻ dâm đãng cầu xin sự tha thứ. Cô thậm chí còn chủ động lắc lư cơ thể gợi cảm của mình và tận hưởng dịch vụ đánh đòn của chị gái. 

Trò chơi trêu chọc hai mẹ con cùng lúc vui quá! 

Nếu Trương Thiên không nhắc nhở Vương Nhất Hiên, nàng sẽ không bao giờ nghĩ ra trò vui như vậy. 

Cố tình giả vờ nghe điện thoại và “nói” sự thật với anh rể, giống như một tên xã hội đen đĩ thực sự đã bắt cóc cháu trai nhỏ và cưỡng bức con cặc lớn đang bị tuyệt vọng lấn át! 

Tinh dịch được xuất ra ngay lập tức, nó thực sự...đẹp quá! 

"Ồ, dì của tôi lần nào cũng đi quá xa, thật sự cần phải dạy cho một bài học."

Trương Thiên ngồi trên ghế và do dự một lúc lâu. Anh từng nảy ra ý định bóp méo tính cách điên rồ của dì mình để khiến bà im lặng hơn. 

Nhưng cuối cùng anh vẫn chọn không động lòng. 

Bây giờ bạn đã tận hưởng sự phục vụ tán tỉnh và khiêu khích của người dì nghịch ngợm của mình, bạn nên chấp nhận những cú sốc nặng nề mà bà ấy thỉnh thoảng mang đến cho bạn. 

Một người dì chỉ biết tự tâng bốc mình thì chẳng khác gì búp bê tình dục. 

Mặc dù hình phạt tinh thần đã bị từ chối, hình phạt về thể xác...

Trương Thiên nhìn người cô cuối cùng cũng ngoan ngoãn và anh nảy ra ý tưởng thuần hóa cô ấy. 

Vì thế hắn đi tới trước mặt mỹ nhân trẻ tuổi thành thục đang mỉm cười với mẹ mình, sau đó ngồi xổm xuống, dùng lòng bàn tay thô bạo nhéo chiếc cằm thanh tú của cô cô, ép cô phải nhìn hắn: "Con mèo tham lam nhỏ đã làm sai chuyện gì, ngươi như thế nào bị chủ nhân trừng phạt?"

Sẽ là quá hấp tấp nếu chỉ cưỡi lên dì của mình và thống trị bà. Trương Thiên đi đường vòng và sử dụng nhận dạng trước đó của Vương Di Tuyên, và chẳng bao lâu sau đã để người đẹp có đôi mắt đẹp và tò mò này tiếp quản. 

"Meo~meo~con mèo nhỏ tham lam❤️~wow, tôi nợ bạn, tôi nợ bạn một bài học❤️!"

"Tôi muốn chủ nhân❤️~dùng gậy đánh con mèo nhỏ, meo❤️~hoặc~meo❤️~hoặc dùng ❤️ dính, tinh dịch nếp❤️, nghẹn, nghẹn miệng con mèo tham lam nhỏ, meo❤️~"

Làm sao dì khiêu dâm có thể thực sự chấp nhận hình phạt? Cô chỉ muốn được đụ bởi con cặc lớn lần nữa. Mặc dù yêu cầu khá ích kỷ nhưng sự phục vụ vừa phải và màn trình diễn ngoan ngoãn của Vương Di Tuyên đã khiến Trương Thiên vui mừng trong một thời gian. 

Con mèo tham lam nhỏ bé đầy quyến rũ và khiêu gợi này lần đầu tiên cúi đầu trìu mến, thè chiếc lưỡi hồng hồng gợi cảm ra liếm từ mu bàn tay của chủ nhân con gà trống lớn đến lòng bàn tay của cô ấy. Cái lưỡi dâm đãng và khéo léo của cô run rẩy liều mạng trước phần mềm mại nhất trong lòng bàn tay của Trương Thiên, ​​​​cảm giác ngứa ngáy và ẩm ướt mà nó mang lại thực sự rất hấp dẫn để chống cự. 

Sau đó cô hạ người xuống thấp hơn một chút, bộ ngực lớn chạm vào sàn nhà lạnh lẽo. Cô dụi đầu vào tay chàng trai như đang tán tỉnh, mái tóc vàng xinh đẹp lắc đầu từ bên này sang bên kia, thụ động hưởng thụ sự vuốt ve như thể đang được chủ nhân vuốt ve, âm thanh “meo meo” tuyệt vời phát ra từ miệng cô cũng mềm mại ngọt ngào, cô thật sự rất ngoan. 

Cuối cùng, sau khi Trương Thiên không khỏi dùng tay xoa đầu người đẹp, người dì biến thái biết cháu trai mình đã mắc bẫy, lại dám thực hiện hành vi làm tình càng đáng yêu hơn đối với chủ nhân của mình! 

Cái đầu nghịch ngợm của Dì Tham Lam bất ngờ lao về phía trước khiến cậu bé mất thăng bằng và ngã xuống đất. Con mèo tham lam vừa rồi còn ngoan ngoãn ngoan ngoãn một giây trước lập tức bộc lộ bản chất của một con báo đói, lập tức lao vào cơ thể Trương Thiên. Cô nhe răng gầm gừ như dã thú, dùng lòng bàn tay có móng vuốt cào nhẹ và vừa phải vào đùi cậu bé! 

Màn biểu diễn sôi động của dì khiến Trương Thiên bối rối trong giây lát. 

Anh có chút bối rối không biết người đang giữ anh lại là con mèo nhỏ tham lam hung bạo và thô lỗ hay là con báo cái to lớn đang giả vờ dè dặt. 

"Quay lại đi, không, không làm hại chủ nhân đâu ❤️~gâu~gâu❤️!"

Ngay khi Vương Nhất Hiên đang đắm chìm trong việc hạ gục chủ nhân của con cặc to rồi thực hiện tình dục bằng miệng khiêu dâm, một tiếng rên rỉ ngượng ngùng nhưng đầy phấn khích đột nhiên vang lên từ phía sau. 

Giây tiếp theo, bắp chân của người đẹp trẻ trung và trưởng thành bất ngờ bị em gái cũng đang nằm trên mặt đất cắn. Sau đó một lực kéo thô bạo lập tức khiến Vương Nhất Hiên kinh ngạc hét lên, hai chân cô ngã xuống, toàn thân ngã xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

"Gâu❤️~Gâu! Gâu, gâu gâu❤️!"

Nhìn thấy em gái mình biến thành một con mèo tham lam sẽ mang lại cho con trai niềm vui. Người mẹ đã lâu không được con cặc của con trai yêu quý không thể không tham gia vào trò chơi dâm ô. 

Một trong hai chị em đóng vai một con mèo hoang và tham lam với ý định xấu xa, còn người kia lại biến thành một con chó cái trung thành và bảo vệ. Như thể cô đã quên mất thân phận con người của mình, tiếng meo meo và tiếng sủa đồng thời vang lên, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với cơ thể có xu hướng hành xử theo hành vi tự nhiên ngay lập tức bắt đầu chiến đấu trên mặt đất. 

"Con chó hôi hám❤️, ra ngoài, ra khỏi đây❤️~ Khó chịu quá, meo meo❤️~wuwu❤️!"

Cô dì với hàm răng và móng vuốt nhảy múa hét vào mặt mẹ, gãi gãi đôi bàn tay nghịch ngợm của mình khiến ngực Vương Mộ Thụy đau nhức và ngứa ngáy, còn cậu bé ở một bên thì ngưỡng mộ nhìn thấy bộ ngực béo của cô run rẩy, ngực nhảy dựng lên! 

Hai con thỏ ngọc không chịu nổi nhục nhã, chẳng mấy chốc đã bị lấm lem vài vết đỏ đáng thương! 

"Con mèo nhỏ tham lam❤️! Gâu, không, không, gâu gâu❤️! Không, nghịch ngợm! Ah gâu❤️!"

Dù bị chị mèo tham lam tấn công ngực nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn chiếm được vị trí cưỡi ngựa với thân hình bụ bẫm. Lúc này, cái mông tròn trịa như quả dưa hấu của mẹ cô đột nhiên nâng lên rồi nặng nề rơi xuống bụng dì. 

Tiếng "rắc"! 

Đòn tấn công dâm đãng của cặp mông nặng nề trực tiếp đánh vào cái bụng phẳng lì khiến dì há miệng thè lưỡi. Áp lực đồng đều như dư chấn lên mông khiến vùng bụng dưới và tử cung lắc lư, co thắt. Đôi chân thon dài xinh đẹp dùng lực duỗi ra, háng hồng bẽn lẽn của người đẹp bỗng mở rộng. Người cô vặn vẹo eo một cách dữ dội, không biết là cực khoái hay tiểu tiện. Phần thịt mềm mại của âm hộ màu hồng của cô lăn qua và một vài giọt dịch âm đạo phun ra! 

"Không, meo meo❤️, tôi sẽ không, buông nó ra, để em đi meo meo❤️!"

Người dì khó chịu và phấn khích lại càng bị khơi dậy ham muốn tình dục điên cuồng hơn. Cô buông bộ ngực béo phì đỏ bừng biến dạng sau khi bị chị gái khốn nạn túm lấy xoa bóp, rồi ôm cổ người khác! 

Người dì xinh đẹp và khéo léo chưa bao giờ nghĩ đến việc kéo em gái mình xuống đất. Ngược lại, giống như một con gấu túi, đột nhiên áp người vào người cô, há miệng đầy nước bọt, hưng phấn cắn vào tai em gái mình! 

"Này ❤️!"

Dái tai mềm mại bị hàm răng tuyết của đôi môi lộ ra của dì nhéo và cọ xát. Sự kích thích hơi đau đớn khiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành không chỉ hoảng sợ mà cơ thể cô đột nhiên ngã xuống. Người cô cuối cùng cũng leo lên được cùng với thi thể của mẹ mình, ngã xuống đất với một tiếng ù lớn. 

Lần này, bụng dưới của dì không bị đè nén mà toàn thân nặng trĩu. Tứ chi đang ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ cô như con bạch tuộc bỗng buông lỏng, mẹ cô ngã xuống đất. Cái miệng đang đùa nghịch dái tai của cô em xinh đẹp trưởng thành cũng buộc phải buông ra, đầu nghiêng nghiêng yếu ớt. Trương Thiên vội vàng đi tới nhìn xem. Lúc này, đôi môi đỏ mọng của dì đang há to, chỉ có chiếc lưỡi ướt át đang mút và rút lại với những tiếng thở hổn hển dữ dội. Trông cô ấy có chút đáng thương nhưng lại càng dâm đãng hơn! 

"Bùng nổ tình dục!"

"Mẹ, giữ dì một chút, con, con tới đây!"

Trương Thiên hài lòng xoa đầu người mẹ chó cái đã khuất phục được dì mèo háu ăn và hưng phấn, sau khi tận hưởng vẻ mặt nịnh nọt của người mẹ quyến rũ đang giận dữ và nháy mắt với mình, cậu bé nóng lòng muốn nằm trên lưng Vương Morui ấm áp và mềm mại do trận chiến khốc liệt với em gái mình! 

Với sự giúp đỡ của những giọt mồ hôi mịn trên cơ thể mịn màng này, làn da vốn đã mềm mại của người mẹ lại càng trở nên trơn trượt hơn. Trương Thiên vừa trượt về phía sau, con cặc to đã lọt vào giữa cặp mông béo, quy đầu áp vào hậu môn ngượng ngùng của mẹ! 

"Err❤️, không, không phải đâu, gâu gâu~Sư phụ❤️~Sư phụ chèn sai rồi, gâu gâu, gâu gâu❤️!"

Con khốn mẹ bị đè dưới người con trai nhanh chóng la hét cầu xin sự thương xót, nhưng cậu bé đã đạt tư thế doggy vẫn bình tĩnh cử động phần thân dưới, vẫn dụi quy đầu qua lỗ, cọ qua lại trên mật ong nóng ẩm. 

Chàng trai trẻ chưa vội thưởng thức cái lồn tuyệt đẹp của mẹ chó cái đã mỉm cười, đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống chạm vào bộ ngực đầy đặn bị ép ra từ hai bên lồng ngực vì đang ôm chặt cơ thể của dì. Trương Thiên kiêu ngạo rất nhanh thúc giục hắn:

"Chèn sai? Ở đâu? Mau nói cho tôi biết!"

"Woof woo ❤️ ~ gâu gâu, vâng, nó nhét vào âm hộ mẹ❤️! Đút vào, nhét vào ~ gâu, gâu ❤️!"

Những quy đầu cứng và nóng đã nhiều lần lọt qua lỗ mà không vào được. Nỗi dằn vặt vì không đạt được điều mình mong muốn khiến Vương Mộ Thụy không khỏi run rẩy cơ thể bụ bẫm của mình. Cô em gái bị đè dưới người cô có vẻ mặt đầy bối rối. Cô cảm thấy như thể mình hoàn toàn được bao bọc trong một chất nhờn ấm áp, cơ thể cô trở nên nặng nề và thoải mái. 

"Cái gì! Mẹ? Không! Không có mẹ! Hãy cho con khốn đó một cơ hội khác để sắp xếp lại ngôn ngữ của nó, nhanh lên!"

Có vẻ như nếu muốn có được tác động dễ chịu từ con cặc của con trai mình, mẹ cô phải đưa ra lựa chọn đúng đắn giữa kiềm chế và ham muốn. Bị đứa con kiêu ngạo của mình ép buộc phải tự nhục, có vẻ hơi khó tin, nhưng cũng để cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chạm vào vẻ đẹp có chút ngớ ngẩn. 

Cơ thể đầy đặn và dâm đãng sau đó càng vặn vẹo sung sướng hơn, khiến chàng trai nằm ngửa kêu lên “Uh-huh”, trong khi cô em gái bên dưới cũng rên rỉ bất bình. 

"Sư phụ❤️~Sư phụ đang dạy ngươi một bài học! Gâu ~ không có mẹ❤️! Gâu gâu, đó là... đó là con khốn mẹ❤️! Cái lồn của mẹ chó cái❤️ cần, gâu, cần sự huấn luyện của chủ nhân con gà trống lớn❤️!"

"Đi tiếp!"

Trương Thiên cuối cùng cũng nghe được câu trả lời mình mong muốn, nhưng anh cảm thấy giọng nói của người mẹ xinh đẹp khá mượt mà, không có sự rung cảm nhục nhã xen lẫn xấu hổ. Cậu bé vốn muốn từ chối nhưng lại cảm thấy bất lực và phẫn nộ lại thúc giục! 

Tất nhiên, sự ép buộc mù quáng không đủ để khơi dậy dục vọng dâng trào trong lòng người mẹ. Cô rên rỉ nhét quy đầu vào hố hoa đói khát. Cây nấm thịt khổng lồ khẽ đung đưa, cọ xát vào khoang thịt ướt át đầy dục vọng, ban thưởng cho con chó mẹ dưới quyền một chút! 

"Nào, bạn có muốn một con cặc lớn không? Bạn có muốn âm hộ của mình chứa đầy toàn bộ con cặc lớn không!"

Sự xâm nhập vào phần trước của Huajing và sự tra hỏi hung hãn của con trai bà càng khiến người mẹ sa đọa. Cặp mông đầy đặn của người đẹp bắt đầu đung đưa, giống như một chú chó nhỏ vui vẻ vẫy đuôi dưới tiếng vỗ tay cuồng nhiệt của chủ nhân. Cô chợt hưng phấn!

"Gâu! Gâu gâu! Tôi muốn con cặc của chủ nhân❤️! Tôi muốn được lấp đầy bởi con cặc của chủ nhân❤️, và cái lồn của mẹ con chó cái của tôi❤️!"

"Mẹ nó❤️, nó thích dụ dỗ những con gà trống và đụ chính mình❤️! Đặc biệt là con cặc lớn❤️ của chính con trai nó❤️! Con mẹ nó nhìn một cái là không chịu nổi và muốn quỳ xuống liếm nó❤️!"

"Bí mật làm nô lệ tình dục và toilet cho thằng con trai to xác sau lưng chồng tôi❤️, một con đĩ điếm❤️! Một con lợn nái❤️! Tôi đúng là một tên khốn❤️, hạnh phúc quá❤️~"

"Gâu gâu❤️! Làm ơn, làm ơn con trai chủ ~ nhét dương vật thiêng liêng của bạn vào❤️~ cứng ~ gâu gâu gâu❤️! Đưa nó vào cái hèn hạ của mẹ khốn kiếp❤️, bẩn thỉu❤️, lồn đĩ điếm và tử cung❤️! Gâu gâu❤️!"

"Vậy thì hãy dùng thánh ❤️ tinh dịch đặc❤️~ làm nước thánh để thanh lọc ❤️ của mẹ lợn nái... ehhhhhhhhhhhhhhhh❤️~ cái lồn của mẹ lợn nái❤️~"

"Làm ơn❤️~Chủ nhân gà trống❤️!"

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng đầu hàng hoàn toàn của người mẹ đã hoàn toàn thỏa mãn thú vui hạ nhục và chinh phục người mẹ ruột dè dặt của cậu bé. Ngay cả yêu cầu khiêm tốn của người mẹ cũng chân thực đến mức khiến Trương Thiên quên đi tất cả! 

Sau khi nhào nặn bộ ngực béo gợi tình vắt ra, Trương Thiên thô bạo và hào hứng đưa ngón tay vào mái tóc đen dày, rồi dùng tay nắm lấy nó thật mạnh. Khi khuôn mặt hoàn toàn đỏ bừng và quyến rũ bị buộc phải ngước lên, chủ nhân của con cặc to đang ngồi trên mẹ đẻ của mình cũng hung dữ đưa con cặc tục tĩu vào sâu trong cơ thể món đồ chơi bên dưới! 

Hai mẹ con lại được nối với nhau, cặp mông mập mạp trong nháy mắt bị thân hình gầy gò đè ép đến mức biến dạng đến mức không thể nhìn thấy được. Tình hình sâu trong cơ thể cũng không khá hơn bên ngoài. Âm đạo hoàn toàn ẩm ướt và nóng bỏng gần như quằn quại điên cuồng trong tư thế chào đón, để con cặc to lớn của con trai cắm vào lòng bông hoa! 

Cổ tử cung mỏng manh vốn đã thiếu kiên nhẫn bấy lâu nay, theo bản năng thả lỏng và mở ra dưới áp lực quen thuộc của quy đầu. Trong chốc lát, quy đầu không ngừng hưng phấn bóp chặt trái tim bông hoa, lao vào tử cung kỳ diệu đã sinh ra chính mình ~

"Huh~ Mẹ thật là, hehe, càng ngày càng nóng và thoải mái~ Con càng ngày càng thành thạo rồi ~"

Ngay khi được đưa vào, anh đã trở về nơi mình sinh ra. Có thể hình dung, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới đã hoàn toàn quen với trạng thái làm tình trong bụng con trai mình. 

"Uh uh uh ❤️, không~ vâng, gâu gâu ❤️~ đó là con cặc lớn của chủ nhân~ ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Nếu không phải ở tư thế này không nhìn thấy được khuôn mặt của mỹ nhân trước mặt, Trương Thiên nhất định sẽ bị vẻ mặt dâm đãng của mẹ mình làm cho kinh hãi vào lúc này!

Người đẹp trưởng thành bị kéo tóc dường như mất hết sức lực. Hai tay cô tùy ý rơi xuống đất, mu bàn tay vô thức cọ xát xuống đất khiến cơ thể co giật. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy hoàn toàn đỏ bừng và chín muồi trước khoái cảm giao hợp trong tử cung, giống như một quả cà chua chảy nước miếng!

Người mẹ nghiện loạn luân há miệng, cái lưỡi dâm đãng cùng nước bọt trượt xuống khóe miệng. Một sợi nước bọt mảnh mai như pha lê ngẫu nhiên bay lơ lửng trong không khí, cơ thể cô run rẩy, cuối cùng rơi xuống khuôn mặt của mỹ nhân trưởng thành bên dưới. 

"Chị thực sự... ừm, ừm ❤️, lại nóng rồi❤️."

Hành động dùng tay nắm lấy đầu mẹ mình của Trương Thiên khiến phần thân trên của người sau, vốn vốn gần với cơ thể của em gái anh, đứng dậy. Người dì đã thở bình thường trở lại không có cảm giác khó chịu nào khác ngoại trừ phần bụng dưới ấm áp và kỳ lạ do cơ thể người mẹ đĩ điếm của cô ma sát dữ dội. 

Sau đó, những ý nghĩ nghịch ngợm, tinh nghịch lại hiện lên trong đầu người đẹp trẻ trung và trưởng thành chưa từng được con gà trống lớn yêu mến này. Đôi mắt ranh mãnh của cô lần đầu tiên chạm vào hai bộ ngực to đang xệ xuống do quá đầy đặn, đầu núm vú cứ cọ xát vào bộ ngực xinh đẹp của cô. Sau đó, cô đưa đôi tay trần của mình vào đó và trực tiếp nâng bộ ngực lớn của em gái mình lên! 

"Ơ! Không, đừng ❤️!"

Ngay cả động tác xoa ngực phấn khích của cậu con trai cũng không thô bạo như em gái cùng giới. Vương Di Tuyên, người cũng có ngực, chắc chắn biết điểm nhạy cảm của phụ nữ ở đâu. Đồng thời, sức lực vừa phải, khéo léo mang lại cho em gái khoái cảm mãnh liệt trước bộ ngực khủng!

"Hee hee❤️, núm vú to đang dựng lên❤️, đỏ, cứng, gợi tình quá❤️!" 

Tôi nhìn thấy em gái tôi đồng thời giữ ngón trỏ và ngón giữa của mình lại với nhau, kẹp chặt hai phần nhô ra giống như quả anh đào một cách hung ác và ấn chúng với một lực nhỏ. Em gái bị kích thích bởi hai điểm không khỏi kêu lên một tiếng dễ thương!

Cùng lúc đó, cậu con trai say mê trước những tiếng rên rỉ tuyệt vời của mẹ không khỏi xoa hai cái mông mập mạp của mình ra phía ngoài, tiếp tục đẩy cặc của mình vào sâu trong tử cung! 

Căn phòng nhỏ dâm đãng và mỏng manh bị choáng ngợp bởi sự kích thích của quy đầu bị kích thích, tử cung và âm đạo dị dạng lại bị kéo căng ra. Sau đó cơ thể người mẹ co giật, dưới sự tấn công kép của con trai và em gái, bà đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên của cuộc chiến tình dục không bao cao su này!

"Ồ ồ ồ, phun ra, phun ra❤️!"

"Ha~hahu❤️, gâu, gâu gâu, ha~hahu❤️~"

Vẻ ngoài quyến rũ của con chó cái khi động dục, với chiếc lưỡi thè ra mạnh đến mức gần như che mất cằm, là dấu hiệu cho thấy mẹ nó đã hài lòng với cơn cực khoái. Vẻ mặt của cô ấy đã dâm đãng như vậy rồi, chưa kể lỗ hoa phải chịu đựng nó?

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến âm đạo càng ẩm ướt hơn, mặc dù chiều dài của âm đạo lại kéo dài ra và siết chặt con cặc, như thể chúng đã hòa nhập vào một cơ thể, một lượng lớn nước ấm vẫn vặn vẹo co rút lại trên những nếp gấp của thịt mật ong, và bắn ra khi tham lam mút con cặc to lớn của chính con trai mình! 

"Ướt quá❤️ mẹ ơi, ôi, ướt đến tận xương tủy❤️, đúng là con khốn siêu sừng❤️~ Nhiều nước và nhiều sừng quá, con chỉ cần lau khô thôi❤️!"

Trương Thiên không thể không khen ngợi cảm giác tinh dịch trên quả bóng và đùi của mình. Vừa hài lòng, anh vừa hình dung trong đầu bộ lông mu dày và đẹp của mẹ. Sau khi được làm ướt hoàn toàn bởi tinh dịch, nó phát sáng với những cảnh siêu khiêu dâm đầy dục vọng và rực rỡ!

Đáng tiếc tư thế này không thể đánh giá cao. Trương Thiên chỉ có thể trút niềm đam mê không ngừng nghỉ của mình vào việc quan hệ tình dục. Trước khi người mẹ xinh đẹp kịp hồi phục sau cơn cực khoái, anh ta mỉm cười dâm đãng và co giật cơ thể, dùng quy đầu cứng rắn cọ xát và đẩy vào cung hoa đang căng ra. Người mẹ bị hãm hiếp lại phát ra một tiếng kêu dâm đãng cầu xin sự thương xót, giọng nói đó được gọi là đĩ!

"Sư phụ ❤️~ Wuwu, không ~ Mẹ chó cái vẫn chưa ❤️, yaaaah, nó thoải mái ❤️~ Thô quá❤️~ Tử cung của con chó cái đó, ôi ôi, biến dạng wuwuwu❤️~ Quá đáng, chủ nhân xấu xa ~ Cứ xâm chiếm như thế này ❤️... Uh-huh! Mẹ kiếp... Uh-huh ❤️, và làm sao tôi có thể giúp được chủ nhân mạng sống của nó ❤️... Uh-huh, sinh ra một con chó cái ❤️!" 

"Cứu ❤️, chủ nhà hưng phấn quá, chữa trị cho con chó cái ❤️... àh! Bạo lực quá ❤️~ Không~ Gâu woo woo ❤️~ Nếu cứ tiếp tục như vậy, con mẹ nó sẽ ❤️~ yêu chủ nhân xấu tính ❤️~ Hmm~ Hmm~ Con khốn xấu tính❤️, ồ ồ~ nó càng ngày càng dâm đãng❤️!"

Người mẹ bị đụ đến mông run rẩy không có quyền từ chối quan hệ tình dục. Cho dù đó là một vụ cưỡng hiếp thô bạo và không cam lòng, cơ thể lương thiện của cô cũng nhanh chóng thích nghi với sự chơi đùa quá mức của con trai, thậm chí còn coi sự sỉ nhục và bạo lực là một thú vui kỳ lạ. Thân thể và tâm hồn cô ngây ngất đến nỗi ngay cả bộ não cũng không khỏi biến chất thành một con chó cái được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của con trai mình ~ Cô hoàn toàn biến chất thành chiếc cốc máy bay của mẹ chó cái vòi bự!

"Địt em đi, sướng quá. Đụ càng nhiều nước thì nước càng nhiều. Ôi, ồ, ồ, lồn của em càng ngày càng căng. Anh có thể đụ em đến chết, đụ em đến chết, hahaha, sướng quá!"

Người mẹ càng tục tĩu và phục tùng thì càng hiểu được niềm vui khi giao hợp với một người phụ nữ như vậy. Dù có chơi đùa với mẹ thế nào thì thân hình dâm đãng cũng giống như tính cách hiền lành, phục tùng của người mẹ. Cô không thể phản kháng mà chủ động tiến vào trạng thái giao hợp thô bạo, để con cặc lớn xâm nhập thuận lợi hơn! 

Một con gà trống, một con gà trống khác, và một con gà trống khác!

Dương vật dâm ô giống như một cái đục trong tay người nghệ sĩ. Mọi lực đẩy đều là kết quả của sự chăm chỉ, và cuối cùng mẹ ruột bị cưỡng hiếp thành một vẻ đẹp khiêu dâm chỉ có trên dương vật của chính mình!

"Mẹ nó❤️~Con không chịu nổi nữa❤️~Con rất thích con trai của con Chủ nhân, chiếm hữu con đi❤️~chơi với con đi❤️~thật là, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh khi con ở đây." 

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hét lên một tiếng the thé, cô ấy thực sự duỗi lòng bàn tay đang mở ra về phía sau. Trương Thiên sửng sốt một lát, sau đó vô tình buông ra cái mông mập mạp đã bị hắn xoa đỏ của con lợn nái, vô thức ôm mẹ mình vào nhau, những ngón tay đan vào nhau! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” bởi chủ nhân của tinh ranh lớn ❤️, tao kéo mày đây ❤️!

“Con mẹ nó ơi, ôi ôi ❤️, là của chủ nhân! Là tài sản của chủ nhân❤️, muốn, muốn được lấp đầy ❤️, được con trai bà, chủ nhân lấp đầy ❤️!"

"Mẹ, mẹ muốn làm Tiểu Thiên❤️...con khốn tuyệt vời nhất❤️! Ôi 齁齁齁遁❤️~ Đẹp, đẹp quá, rụng hoàn toàn ❤️, rơi ❤️."

Rõ ràng đó chỉ là bàn tay của mẹ cô, nhưng nó giống như một sợi dây xích trói chặt vẻ đẹp trưởng thành này. Không hiểu sao cô lại bị một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tấn công. Bà mẹ khốn nạn đã sa đọa dưới sự thuần hóa của con trai mình lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm dâm đãng với những tiếng la hét dâm đãng!

"Tôi, tôi cũng ở đây!"

Sự quyến rũ của người mẹ cũng đã hoàn toàn lây nhiễm dục vọng của cậu bé. Trương Thiên kêu lên và dùng sức nắm lấy tay mẹ mình. Thân hình gầy gò của anh ngả người ra sau đầy phấn khích. Sự thay đổi tư thế đột ngột đã khiến cơ thể của mẹ anh chiếm thế thượng phong!

Anh chỉ cảm thấy cái mông béo và tử cung của mình đột nhiên từ trên cao ấn xuống, quy đầu tê dại đến mức khoái cảm. Âm thanh xuất tinh từ phần dưới cơ thể hắn dọc theo đốt sống lan khắp cơ thể cậu bé. Sau đó Trương Thiên bước vào trạng thái trống rỗng hoàn toàn. Tinh dịch to và đặc chỉ muốn được tống hết ra khỏi cơ thể. Với tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ chó cái, anh đã xuất tinh khắp tử cung đầy dục vọng và quằn quại của mình! 

"Chị thật gợi cảm! Cô ấy thật gợi cảm ❤️!"

Khuôn mặt của cô em nghịch ngợm ướt đẫm mùi nữ tính do lượng lớn nước bọt chảy ra trong lúc em gái đạt cực khoái. Cô nhắm cái lưỡi đầy dục vọng của mình vào mùi thơm vẫn còn nhỏ giọt và mạnh mẽ mở miệng. Sau khi nuốt xuống với một tiếng rên thỏa mãn, những ngón tay xinh đẹp và dâm đãng của cô nhéo núm vú, nhẹ nhàng xoay tròn rồi kéo mạnh xuống!

Hai bộ ngực khủng của Vương Mạc Nhuệ ngay lập tức trở nên căng mọng hơn dưới sự kéo núm vú mãnh liệt, nhưng cái giá phải trả là sự khó chịu và khoái cảm mãnh liệt! 

Nhưng bây giờ cô có thể làm gì khi cả hai tay đều bị con trai nắm lấy và cơ thể tràn ngập tinh trùng mà không có bao cao su? Ngoài việc kêu meo meo vui vẻ như một con chó cái trước phần thưởng của chủ nhân, cô ấy không thể làm gì được cả~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Mau lên, nhanh lên, kem sắp tan rồi, anh rể, nhanh lên."

Liêu Phát Tân, người ở phía sau Trương Cư Thành hàng chục mét, vội vàng gọi, nhưng người trước vẫn bước đi uể oải, khiến người sau không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vào quán tráng miệng trước. 

"Sao anh lại mở cửa? Máy điều hòa bị hỏng. Thật lãng phí."

Trước sự ngạc nhiên của Liêu Phát Tân, cánh cửa hộp thực sự đã mở, và hai người đẹp với khuôn mặt hồng hào đang thản nhiên lướt qua chiếc điện thoại di động trước mặt, với vẻ mặt khá tập trung. Mãi đến khi nói chuyện, hai chị em mới đột nhiên tắt điện thoại di động. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Nó thật bí ẩn."

"Mời anh rể về đóng cửa lại. Nhìn ngươi, mặt đỏ bừng, có ra mồ hôi nhiều không? Ta nhìn thấy quần áo của ngươi dính vào người. Haha, cẩn thận lộ liễu!"

Liêu Phát Tân mỉm cười nhắc nhở rằng mặc dù bộ quần áo bó sát vào da thịt và làm nổi bật thân hình trần trụi nóng bỏng của hai thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành là cường điệu nhưng chiếc áo gió mỏng vẫn tôn lên vóc dáng. Ít nhất thì bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn vẫn có thể được nhìn thấy. 

"Vậy ngươi còn nhìn, quay đầu lại, dám nhìn lén ta sẽ đánh ngươi!"

Vương Nhất Hiên mỉm cười giơ nắm đấm hồng lên, thản nhiên nói. Người được lệnh lập tức quay người lại, không dám nhìn lại. 

Hai chị em đứng sau cũng chỉnh tề thân hình gợi tình khiến người ta phải tưởng tượng. Ngay khi chiếc áo gió mỏng được mở ra hai bên, mùi thơm cơ thể và mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành giàu có ẩn dưới lớp vải khó bay hơi trong thời gian ngắn lập tức trở nên nồng nàn. 

Bốn bộ ngực béo gợi tình dường như lại bị bắt nạt. Ngực em gái để lại những vết xước sáng, giống như những trái dừa trắng như tuyết được sơn đỏ! 

Bộ ngực béo của em gái bị quầng vú làm tổn thương nặng nề, quầng vú xinh đẹp màu đỏ sậm có thể mơ hồ nhìn thấy dấu răng còn sót lại, một lớn một nhỏ, như thể hai cái miệng gợi tình khác nhau cùng lúc mút một núm vú béo ngậy và dùng răng cọ xát một cách hưng phấn. Đáng tiếc mỹ nhân thành thục lúc này không có điều kiện tiết sữa, nếu không trong không khí sẽ có thêm một tia dâm đãng ~

"Pffff❤️~"

Đột nhiên, cô em gái nghịch ngợm táo bạo đưa tay nhẹ nhàng vỗ về cô, lòng bàn tay rơi xuống cái bụng hơi căng phồng của em gái, phát ra hai âm thanh giòn giã. 

"Này❤️! Xiaoxuan bạn!"

"Hehe, bụng em gái tôi đang phình ra❤️, dễ thương quá, đầy kem đặc và thơm phải không❤️~ Nhiều quá ~ Chắc chắn phải no ở đó❤️~"

Nghe được lời gợi ý và trêu chọc dâm đãng của chị gái, cô em gái nhút nhát tự nhiên cúi đầu xuống, không khỏi xấu hổ trước tinh dịch của chàng trai tràn vào bụng mình ~

Nhưng sau khi liếc nhìn cái bụng không hề thua kém của em gái mà còn căng phồng hơn, cô không khỏi đưa tay lên chạm vào. Đầu ngón tay mềm mại của cô nhẹ nhàng gãi vào tử cung. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô em gái quen thuộc và thích tán tỉnh bên cạnh bắt đầu rên rỉ, vô thức dang rộng đôi chân thon dài gợi cảm của mình, như thể lại bị động dục! 

"Xiaoxuan cũng thích ăn lén lút ❤️ Ồ, nhiều hơn chị tôi nhiều lắm, à, tôi nhớ rồi! Xiaoxuan đã lén ăn mấy lần, chẳng trách! Ừm ❤️!"

"Cái gì ❤️! Sáng nay chị gái tôi ở trong phòng, không phải chị ấy đã lén ăn rất nhiều sữa ❤️... Ý tôi là chị ấy uống một ít sữa của Tiểu Thiên ❤️! Làm sao chị ấy có thể ít sữa hơn tôi?"

"Đó...không phải lỗi của tôi❤️! Không phải lần đó trong phòng tắm là nó trào ra hết sao❤️...Ý tôi là, khi tôi đi vệ sinh thì nó đã tiêu hết❤️, và khi tôi đi ra thì chỉ có, không có sữa trong bụng❤️, uh...thế thôi❤️."

Hai chị em vừa vuốt ve cái bụng và bộ ngực kích thích của nhau vừa trò chuyện về những chủ đề đời thường. Người đàn ông quay lưng về phía hai cô gái đang than thở về mối quan hệ giữa hai chị em tốt đẹp biết bao. Khi ngẩng đầu lên đã thấy anh rể và Tiểu Thiên đang đi cùng nhau.

Vì thế hắn vội vàng vẫy tay: “Vào đi, vào đi, bên ngoài nóng quá, vào bật điều hòa đi!” 

…

Hóa ra cách đây vài phút, Trương Thiên nhìn thấy hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hoàn toàn nghiện ngập, quên mất thời gian và tiếp tục lấy tinh dịch có vạch đen trên đầu nên lấy cớ lẻn vào nhà vệ sinh, để lại mẹ và dì trong phòng dọn dẹp chiến trường.

Kết quả là vừa ra khỏi nhà vệ sinh, bố anh đã nhìn thấy anh. Có lẽ vì mối quan hệ giữa hai vợ chồng tan vỡ mà trước đây Trương Cư Thành, người luôn không ưa con trai mình, đã một lần trở nên thân thiện với Trương Thiên. 

Thế là hai người vừa đi vừa nói chuyện, cảnh tượng mà Liêu Phát Tân nhìn thấy đã xảy ra. 

"Ân, đã đến lúc vào phòng rồi. Bố sẽ không nói nhảm đâu. Dù sao con phải nhớ rằng mẹ sẽ giúp con tạo ra cơ hội. Con phải nắm lấy và ức hiếp mẹ con khốn nạn của con vì mẹ!"

Trương Cư Thành nhẹ giọng lẩm bẩm, sau đó dùng bàn tay to lớn đẩy về phía trước, để cho Trương Thiên tự mình đi vào phòng. 

"Cuối cùng tôi cũng về rồi. Bên ngoài thật sự... nóng quá, tốt nhất tôi nên bật điều hòa cho mát!"

Khoảnh khắc cửa đóng lại, chú tôi không khỏi thở dài, trong khi ông bố ở một bên nhăn mũi khá kỳ lạ hỏi: "Mùi gì kỳ lạ thế? Vừa bước vào là tôi đã ngửi thấy rồi."

Lời này vừa nói ra, hai chị em quyến rũ nhìn nhau với vẻ mặt có chút áy náy, nhưng Trương Thiên lại rất tự hào, nóng lòng muốn khoe với Trương Cư Thành: "Là một con mèo con và một con chó con! Sau khi bố và chú rời đi, một con mèo tham lam và một con chó cái nhỏ đã đến gõ cửa..."

Giọng nói của chàng trai trẻ vang lên, ánh mắt liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đối diện. Người dì đáp lại bằng cái miệng kiêu hãnh, sau đó trợn mắt nũng nịu nhìn đứa cháu biến thái đang giễu cợt mình, trong khi người mẹ bất đắc dĩ cúi mặt ngượng ngùng, cắn nhẹ đôi môi ngọc bích, vẻ mặt rất đáng yêu. 

Sau khi quan sát màu sắc quần áo của hai người phụ nữ, Trương Thiên Thái tiếp tục: "Con mèo tham lam nhỏ mặc màu xanh da trời ... Không, bộ lông của con mèo tham lam nhỏ có màu xanh da trời, còn con chó cái có bộ lông màu hồng!"

"Chà! Xanh và hồng? Hai màu lông này có thật sự xuất hiện trên chó và mèo không?"

Chú tôi trở nên thích thú và tham gia vào cuộc trò chuyện. 

"Nhuộm đi. Người giàu thích làm việc này. Chú mèo con và chú chó con này chắc hẳn là thú cưng riêng của một du khách giàu có. Vậy tại sao một thú cưng cao quý như vậy lại rơi vào một nơi như thế này?"

Trương Cư Thành cũng bị con trai mình lừa. Hai người đàn ông không để ý đến cô em gái trưởng thành đối diện đang mặc chiếc áo gió màu xanh da trời và cô em gái nhút nhát khoác trên mình tấm vải mỏng màu hồng. 

"Ha ha, sủng vật của riêng nhất định là sủng vật của riêng. Chúng có lẽ là loại được huấn luyện tốt, đặc biệt ngoan ngoãn với chủ nhân nam!"

"Chỉ là con mèo này tính tình nghịch ngợm, luôn thích gây rắc rối, thà làm một con chó cái nhỏ còn hơn, sau này hắn giúp trấn áp con mèo nhỏ háu ăn, phòng ngừa nó gây rắc rối!"

Trương Thiên nhảy múa và ra hiệu rất thích thú, khiến hai người đàn ông trung niên nhìn nhau mỉm cười. 

Dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ và anh ấy có thể rất vui khi chơi với mèo con và chó con. Đối với những người không biết, anh ta nghĩ rằng anh ta đang ngủ với vợ của người khác.

"Mèo quý tộc có tính khí như vậy. Con chưa từng nghe câu nói nào à? Trong tầm mắt của mèo, nó có thể là chủ. Còn loài chó, dù sao thì chúng cũng là người bạn trung thành nhất của loài người..." Bố liên tục gật đầu, với vẻ mặt thuyết giảng: "Nhưng mà, điều này thì liên quan gì đến mùi lạ trong hộp?"

"Này này này này!"

Người cha cuối cùng cũng hiểu ra ý, nụ cười tà ác trên mặt con trai ông càng đậm hơn, ông nói nhanh, gần như với giọng cổ vũ:

"Đúng vậy, con mèo tham lam và con chó cái quá kích động, muốn ăn xúc xích bơ nên không ngừng kêu meo meo và sủa!"

"Bọn họ cùng nhau lăn lộn trên mặt đất, sau đó có mùi lạ xuất hiện. Bố, bố có biết nó có mùi gì không? Mau nói cho con biết!"

Yêu cầu tò mò của con trai ông đã thỏa mãn rất nhiều sự phù phiếm của Trương Cư Thành. Người đàn ông trung niên tươi cười ngồi xổm xuống hít hà, cuối cùng định nằm úp mặt xuống đất, nhưng lại phát hiện một vũng vết nước còn chưa được lau sạch. 

"Tôi đi đây, nó thật gợi cảm và dâm đãng!"

Sau khi phân tích với vẻ mặt khá kỳ lạ, người đàn ông bất ngờ đứng dậy và chửi bới. 

"Cả con mèo và con chó đều động dục phải không? Mùi này thật gợi cảm, thảo nào mùi nồng quá!"

"Đây không phải là chó mèo quý tộc, đây chỉ là chó mèo hèn hạ, lúc nào nơi nơi cũng động dục, muốn bị đụ. Mẹ kiếp, bẩn quá!"

Trương Cư Thành nói chuyện càng ngày càng nhiệt tình, thậm chí còn ngạo mạn hỏi Trương Thiên: "Ngươi không thể ôm hôn cái kia mèo cái nữ nhân đúng không? Tìm cơ hội đối đầu, cái này là cái gì nói nhảm, ugh..."

Những lời này vốn là nhằm thể hiện sự uy nghiêm của cha anh, nhưng trong tai các chị em đối diện với anh, chúng lại mang một ý nghĩa khác là sỉ nhục.

Sắc mặt của chị dâu Vương Nhất Hiên lập tức tối sầm lại, khóe miệng gợi cảm đột nhiên hiện lên một nụ cười chế nhạo quái dị. Cô nhẹ nhàng hỏi anh rể: "Mèo con và chó con bị làm sao vậy? Anh rể tôi vừa nói chúng là thú cưng riêng của nhà giàu. Chúng có thể sạch sẽ hơn anh rể tôi rất nhiều. Haha, hay nói cách khác, nếu anh rể tôi muốn gần gũi, họ thậm chí sẽ không thèm nói chuyện với anh!"

"Tại sao tôi phải đến gần một con chó cái và một con chó cái như vậy?" Trương Cư Thành cảm thấy có chút bối rối. "Tôi là con người, nhất định phải thích phụ nữ xinh đẹp. Tựa như những con chó mèo này là một loại mỹ nhân đỉnh cao nào đó, ngực to, mông mập, duyên dáng, duyên dáng. Cho miễn phí cho tôi cũng không muốn!"

“À, cái này, cái kia, vậy thì tôi muốn, tôi thích chó mèo, hehe.”

Trương Thiên đương nhiên không muốn dì và anh rể cãi nhau nên nhanh chóng đứng ra giải quyết ổn thỏa, hy vọng chấm dứt cuộc tranh cãi. 

"Ừ~"

Nhưng Vương Di Tuyên, người tràn đầy ý chí chiến đấu, hay nói cách khác, trong người tràn đầy oán hận và không có nơi nào để giải phóng nó, lại để mắt đến đứa cháu trai nhỏ của mình. Sau khi nhìn chằm chằm vào Trương Thiên với vẻ chế nhạo tương tự, cô lười biếng đưa tay ra hiệu cho anh đi tới. 

"Dì tôi cũng thích chó đực động dục mọi lúc mọi nơi ❤️! Tiểu Thiên thực sự có mùi như chó ❤️? Mau đến cho dì tôi ngửi mùi thơm❤️!"

Ánh mắt ác ý của người đẹp trẻ tuổi và trưởng thành khiến Trương Thiên có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, nhưng giờ sự việc đã đến nước này, anh không thể từ chối. 

Nếu biết chủ đề này sẽ gây ra tranh cãi như vậy thì tôi đã không trêu chọc mẹ và dì! 

"Ối."

Cậu bé gần như bị kéo mạnh vào vòng tay của dì lập tức cảm nhận được lòng bàn tay nóng hổi của dì đã đặt trước vào bụng dưới và đánh vào háng cậu! 

Năm ngón tay buông ra rồi lại nắm chặt, thân dưới của thiếu niên hoàn toàn bị những ngón tay thon dài bao bọc. Sức mạnh của đầu ngón tay cũng dữ tợn và hung ác như đôi mắt đẹp hơi nheo lại của người dì. Lần lượt, Trương Thiên cảm thấy vừa đau đớn vừa vui sướng! 

"Mà này, vừa rồi chúng ta đang nói về chuyện gì vậy? Chó đang động dục phải không? Không biết anh rể tôi nghĩ gì về chó đực động dục? Hmm❤️?"

Người cô bướng bỉnh quyết tâm giành lại đứa cháu trai nhỏ vừa cười vừa ôm đứa cháu trai nhỏ của mình với vẻ mặt buồn bã. 

Trương Cư Thành, người không nghi ngờ gì về việc mình đang ở đó, lại vào chế độ giảng dạy và bắt đầu đủ kiểu khoe khoang và tán gẫu. 

…

“Khi chó đực động dục, nó thường sẽ kích động liếm vào cơ thể con chó cái để thể hiện ham muốn của mình!”

Người cha vừa nói xong, người dì lập tức dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào lưng cháu trai của con chó đực, nhắc nhở nó làm theo hướng dẫn, nếu không bàn tay ngọc đang dần siết chặt của bà sẽ bóp nát quả bóng của nó. 

Vì vậy, nam thanh niên khóc không ra nước mắt chỉ có thể há to miệng, lè cái lưỡi dâm đãng nhảy múa điên cuồng trên tai và cổ của dì mình, thỏa mãn ý muốn hạ nhục mình trước công chúng của người đẹp táo bạo này! 

…

“Nói chung, khi dương vật của chó đực cương cứng, quy đầu sẽ được kéo dài hoàn toàn, phần cuống thịt màu đỏ tươi sẽ thon gọn và thon gọn hơn.”

“Hehe, anh rể của tôi nhầm rồi, những con chó đực nhỏ mà tôi gặp trước đây có cặc to và dài, nhưng màu sắc lại đậm hơn, màu hung hoang dã!”

Người dì xinh đẹp đưa bàn tay xinh đẹp của mình vào háng chàng trai, kẹp cán cần câu và bắt đầu vuốt ve một cách thô bạo. Người dì tuyệt đẹp xen vào mà không thay đổi vẻ mặt. Chàng trai trẻ trong vòng tay cô đã cảm thấy vô cùng khó chịu. Đầu tựa vào vai mỹ nhân, miệng nhỏ há hốc hít thở không ngừng. Mí mắt của anh ấy sụp xuống và lưỡi thè ra, giống như một con chó đực thực sự ~

…

“Dương vật của chó đực rất dài và có thể dễ dàng tiếp cận những vị trí rất sâu. Đồng thời, do có xương dương vật nên dù cơ thể không hưng phấn cho lắm nhưng dương vật cũng vô cùng cứng và khỏe để duy trì khả năng thâm nhập sâu và tăng tỷ lệ thụ tinh”.

"Anh rể biết nhiều quá❤️!"

"Không trách con...chó đực nhỏ❤️ có thể cương cứng và xuất tinh. Hóa ra là thế❤️, nhưng con chó đực có thể đẩy sâu đến mức nào? Khi nó đụ con gái❤️, nó có thể đẩy nó vào tử cung không❤️?"

"Trong trường hợp đó, không phải là nó đã được thụ tinh 100% sao❤️? Ôi chúa ơi, một cô gái bị một con chó mang thai❤️ hay thứ gì đó tương tự cũng vậy, phải không❤️?"

Nếu câu hỏi này được người khác hỏi, những người có mặt có thể sẽ bị sốc, nhưng đối với Vương Di Tuyên, đây là hoạt động bình thường của cô. 

"Làm sao có thể đưa nó vào tử cung được? Bạn có nghĩ đó là một con cặc biến thái dày và dài, quy đầu to và cứng không?"

"Mà cho dù có đưa vào tử cung thì con người và động vật đều thuộc hai loài khác nhau và có sự cách ly sinh sản. Làm sao có thể mang thai được?"

"Hee hee❤️, nếu đàn ông và chó đực không thể thụ thai❤️ thì chó đực và chó cái cũng có thể thụ thai, phải không❤️~"

"Thì ra là vậy❤️, trách sao bao lâu nay bụng tôi không nhúc nhích❤️, xem ra lần sau tôi không thể chơi trò mèo tham lam được nữa❤️!"

Vương Nhất Huyền cười nói, không biết mình đang nói nghiêm túc hay đang nói nhảm. 

Tuy nhiên, chỉ có Trương Thiên mới có thể nghe thấy những lời này. Dù không nói nên lời nhưng chàng trai trẻ chắc chắn rằng người dì nghịch ngợm trước mặt sẽ tìm thời điểm hóa thân thành một con chó cái, sau đó cưỡng ép "chó đực nhỏ" của mình sinh sản. 

“Này, không biết có một người cô như vậy trên quầy hàng là phúc hay họa?”

…

Sau khi nghỉ ngơi trong hộp một lúc, mọi người quyết định rời khỏi quán tráng miệng. Trong khi đi dạo để tăng tốc độ tiêu hóa, họ cũng chuẩn bị đồ bơi để mặc cho chuyến trượt nước tiếp theo. 

Suy cho cùng, hai chị em khi ra ngoài chỉ có một chiếc áo gió nhưng thân thể lại hoàn toàn khỏa thân! 

"Tại sao bạn lại mua một bộ đồ bơi mới? Bạn thậm chí không cần phải suy nghĩ về những bộ đồ bơi quanh đây. Chúng chắc chắn đắt tiền."

Liêu Phát Tân có chút miễn cưỡng, nhưng Vương Di Tuyên lại mím môi, tỏ vẻ không vui. 

"Cứ mua đi, tôi thích mặc quần áo mới, anh có tốn tiền không? Tôi mua quần áo cho mình, muốn anh lo liệu!"

"Nhưng..." Chú tôi, người luôn rất nghe lời dì, lại có chút tự tin thái quá. Sau khi thở dài, anh vẫn kiên nhẫn thuyết phục cô: "Không tốn kém, đồ ở đây quá đắt và tỷ lệ giá cả/hiệu suất quá thấp, tôi cảm thấy như mình đang thua lỗ."

Không phải Liêu Phát Tân không có tiền. Suy cho cùng, vui vẻ là điều quan trọng nhất khi đi chơi. Nhưng anh vẫn không thể chấp nhận được khi biết rằng những thứ đó đắt tiền và anh không thực sự cần chúng mà lại phải bị lợi dụng. 

Thấy không thể thuyết phục được vợ yêu, anh nghĩ đến việc thực hiện những động thái tinh tế và chuẩn bị từ các khía cạnh khác để gây áp lực lên Vương Di Tuyên. 

"Tiểu Huyền, chuyện này ngươi phải học hỏi chị ngươi, ngươi xem, nàng sẽ không tiêu số tiền oan uổng như vậy..."

Liêu Phát Tân Hoa chưa kịp nói xong, một người phụ nữ xinh đẹp và nhút nhát cách đó không xa đã ôm chặt chiếc áo gió của mình và chạy lon ton đến gần cô. Bộ ngực béo dưới lớp vải của cô run lên run rẩy, giống như hai viên thịt gợi tình, tạo cho người ta cảm giác mạnh mẽ và khoái cảm! 

"Xiaoxuan ổn chứ? Đã đến lúc chọn đồ bơi rồi!"

Giây trước chú tôi còn khen mẹ tôi siêng năng, tiết kiệm trong việc quản lý việc nhà, không đời nào bà lại tiêu số tiền oan uổng như vậy, nhưng giây sau lại bị tát vào mặt. 

"Hừm, đi thôi!"

Người cô kiêu hãnh nhe răng nhìn chú mình đang tức giận sờ mũi, sau đó nắm tay em gái đi đến tiệm áo tắm cách đó không xa. 

Liêu Phát Tân cảm thấy như bị đâm sau lưng, vội vàng chạy đến chỗ anh rể, thấp giọng bày tỏ sự bối rối: "Anh rể, sao anh không ngăn cản em gái tôi? Từ thanh đạm đến xa hoa thì dễ, nhưng từ xa xỉ đến thanh đạm mới khó. Anh rể, cả đời anh đều là người sáng suốt, sao bây giờ lại bối rối?"

Trương Cư Thành, người có vẻ ngoài thờ ơ và thậm chí muốn cười nhạo việc trả tiền oan uổng của Vương Mạc Nhuệ Hoa, đột nhiên trở nên u ám khi nghe những lời phàn nàn của chú mình. 

Anh muốn lớn tiếng chửi rủa, người phụ nữ ngu ngốc đó tiêu tiền của mình không liên quan gì đến tôi. Đã quá muộn để tôi có thể hạnh phúc. Bạn có lời khuyên gì, và bạn có ý gì khi giảng bài cho tôi? Bạn đã đi ngược lại quy luật và bạn vẫn làm điều đó! 

Mặc dù cảm thấy không vui nhưng để che đậy mối quan hệ hiện tại giữa hai vợ chồng, Trương Cư Thành không những không thể tỏ ra khinh thường Vương Mạc Nhuệ mà còn giả vờ là một người chồng hoàn hảo. 

“Đi chơi một lần cũng đừng lãng phí, dù có đốt tiền đi nữa, chỉ cần em gái anh vui thì tôi cũng vui! Tiêu tiền cho cô ấy cũng vui vẻ phải không?”

"Ngược lại, Trình, anh một mực ép Lai Lai lên xuống. Chẳng lẽ là vì anh không hài lòng với Tiểu Huyên nên khắp nơi nhắm vào cô ấy sao? Quan hệ tệ như vậy sao? Bằng không, hai người có thể chia tay."

Bố vừa đưa ra một đề nghị hơi trêu chọc và nhẹ nhàng, chú tôi liền nản lòng, nhanh chóng cầu xin sự thương xót và bào chữa: "Đừng! Anh rể, anh quá nực cười! Tôi tuyệt đối không nghi ngờ gì về Xiaoxuan, trời đất có thể rút kinh nghiệm! Chúng ta không bàn chuyện này nữa, có hại!"

"Tôi nghĩ rằng bạn, Liêu Phát Tân, đang che giấu động cơ ích kỷ của mình, điều này kém chân thành hơn tôi đối với Mạc Nhuệ!"

"Làm sao có thể! Tôi có thể tha thứ cho mọi hành vi của Tiểu Huyên, nhưng anh rể tôi không thể so sánh được với tôi."

“So sánh thì thế nào?”

“Ai sợ ai?”

…

Trong khi hai người đàn ông vẫn đang kéo nhau cãi nhau, Trương Thiên Trách đi theo hai chị em trưởng thành và lẻn vào cửa hàng áo tắm. 

Họ vừa nói vừa cười, thỉnh thoảng lại đưa tay cởi áo gió cho nhau. Người mẹ và người dì đang cười và kêu lên vì chị ruột của họ bị lộ, hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của cậu bé. 

Nhìn những mỹ nhân hàng đầu được lựa chọn cẩn thận trong khu mua sắm rực rỡ, Trương Thiên Sắc mạnh dạn tìm một phòng thay đồ và cẩn thận lẻn vào! 

…

"Chị ơi, chị mặc cái này kiểu ba điểm ❤️!"

Người dì nóng bỏng và táo bạo tình cờ nhặt được thứ trông giống như một chiếc quần lót áo tắm màu vàng. Loại vải cỡ lòng bàn tay chỉ có thể che được quầng vú. Nếu mẹ thật sự mặc nó vào, với kích thước ngực khủng của con, khoảng 60% bộ ngực căng tròn của con sẽ bị lộ ra ngoài. Ngay cả khi cô ấy bước đi, vẫn có nguy cơ ngực cô ấy sẽ di chuyển quá nhiều và thoát khỏi sự kiềm chế của quần lót, phải không? 

"Không~ quá, quá nhỏ❤️."

Người chị hiền lành cho rằng em gái mình thực sự đang đưa ra lời đề nghị nghiêm túc. Cô nghiêng đầu nhìn kỹ, nhưng thực ra cô bĩu môi từ chối. 

"Cái này thì sao, cái này thì sao? Ren màu xanh❤️Ồ, nó rất đẹp❤️~"

Vương Di Tuyên nhặt một chiếc khác, cô ấy táo bạo đến mức còn mở áo gió ra và áp vào ngực mình. Sự kết hợp giữa vải màu xanh đậm và ren màu xanh nhạt tạo cho người ta ảo giác về những con sóng. Mà nếu mỹ nhân trẻ tuổi thành thục này nhảy lên nhảy xuống, khiến hai con thỏ ngọc trắng như tuyết treo trên ngực trở nên sống động, e rằng những làn sóng nhỏ này sẽ tiến hóa thành sóng hỗn loạn.

“Thật đẹp ❤️!” 

Vương Mặc Huy gật đầu cười nói. Đồng thời, cô không khỏi đưa tay kéo mạnh áo gió, cố gắng che đậy bộ dáng quá lòe loẹt của em gái, không chỉ để lộ bộ ngực mà còn lù lù che mất vùng tam giác bí ẩn dưới bụng dưới.

"Che lại đi❤️, đây không phải phòng thay đồ, nó nhỏ, cẩn thận❤️!" 

Người chị hiền lành vẫn tốt bụng như ngày nào và luôn dễ bị chị em nghịch ngợm coi thường. Tất nhiên, lần này cũng không ngoại lệ. Vương Di Tuyên nhìn chằm chằm vào cô em nghiêm túc với vẻ mặt nghiêm túc, không giống như đang nói đùa, đôi môi kiêu ngạo nhếch lên, sau đó cô khẽ khịt mũi, với đôi vai thơm ngát. Rung lắc, chiếc áo gió trên người lại trượt xuống một chút, vạt áo dài đến đầu gối lập tức dài đến mắt cá chân của mỹ nhân xinh đẹp này, trong khi làn da trắng nõn gợi cảm và bộ ngực hoàn toàn lộ ra, cô vô đạo đức tận hưởng thú vui kỳ lạ khi tiếp xúc gần gũi với không khí! 

"Xiaoxuan❤️!"

Nhìn cô em không vâng lời trước mặt, Vương Mộ Thụy có chút ngơ ngác, nhưng Vương Nhất Hiên trông có vẻ thờ ơ lại chỉ có vẻ lười biếng. 

"Em đang nói cái gì vậy chị? ❤️! Đây là cửa hàng đồ lót nữ, chỉ có đàn ông ❤️ mới được vào. Ngay cả nhân viên cửa hàng cũng là một cô bé, sợ bị lộ ❤️?"

"Hee hee❤️, dù sao họ cũng là phụ nữ, ngực to và săn chắc❤️, chân dài và eo thon❤️, da trắng và khuôn mặt xinh đẹp❤️. Cho dù cho mấy em gái này xem cũng sợ họ sẽ cảm thấy tự ti❤️ và không dám nhìn thẳng vào mình❤️~"

Vương Di Tuyên, người tự tin về hình dáng của mình, đã hoạt động trở lại khi nói. Nhìn cô em gái còn mũm mĩm hơn mình, cô nàng xấu tính nghịch ngợm nhẹ nuốt khan.

Sau đó, anh đột nhiên đưa tay ra, thọc thẳng lòng bàn tay nghịch ngợm của mình vào khe hở giữa chiếc áo gió mà em gái anh đang mặc và làn da của cô. Rõ ràng là anh cũng muốn cô cởi bỏ một nửa quần áo!

"Khêu khích❤️! Không, đừng❤️!" 

Vương Di Tuyên suýt bị chị gái chiếm lấy, nắm chặt lấy bàn tay nghịch ngợm đang luồn vào dưới áo gió của cô. Mặc dù sự phản kháng nhất thời khiến cô không thể bị lộ, nhưng khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ và giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi cầu xin sự thương xót đã khơi dậy sự quan tâm mãnh liệt của Vương Di Tuyên! 

"Không~không có gì❤️~"

"Chị căng thẳng quá❤️, chị sợ một tên xã hội đen điên cuồng❤️ có cu to lẻn vào cửa hàng áo tắm nữ sao? Ơ-hả❤️?"

"Em gái tôi sợ bị lộ❤️ và thu hút sự chú ý của anh ấy, vậy tại sao lại ngại ngùng như vậy❤️? Nhưng theo ý kiến ​​của tôi❤️~ Hee hee❤️, dù em gái tôi không bị lộ nhưng cô ấy vẫn là mục tiêu lựa chọn đầu tiên của tên cuồng tinh ranh lớn❤️❤️~"

"Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ ❤️, biểu cảm dè dặt và ngại ngùng ❤️, dáng người gợi cảm với phần trước và sau ❤️, một người vợ dịu dàng và gợi cảm ❤️, khuôn mặt của cô ấy rõ ràng là đầy sự phục tùng khiến đàn ông muốn dừng lại ❤️, nhưng cơ thể cô ấy trong bộ quần áo mát mẻ gần như khắc dòng chữ Tôi là một con khốn ❤️, đến và đụ tôi ❤️, Chúa ơi ❤️, chị thật là... ừm... tương phản như vậy ❤️ thật khó chịu ❤️!"

So với lời hổ báo, Trương Thiên có lẽ kém hơn cô cô nóng bỏng này rất nhiều, bây giờ cô em nghịch ngợm chuyên tâm trêu chọc, trêu chọc em gái ruột của mình lại càng lợi hại hơn! 

Chỉ mới nói mấy câu, cô em quyến rũ đã hoảng sợ và xấu hổ, muốn phủ nhận, nhưng thân thể lương thiện của cô lại không khỏi thừa nhận trạng thái tục tĩu của cơ thể mình lúc này! 

Chỉ mặc áo gió, khỏa thân bên trong và khỏa thân có gì khác nhau? Nếu thật sự có người điên, e rằng...

"Heh heh ❤️, bạn là một gã điên cuồng gà trống ❤️~ Vừa bước vào cửa hàng áo tắm là bạn đã lén lút ❤️~ Ối! Đây là ai? Hóa ra là một con lợn nái màu hồng gợi cảm ❤️! Ồ không, không, không, hóa ra không phải là một con lợn nái ❤️, đó là một mỹ nữ to lớn mặc áo gió màu hồng ❤️, với cặp mông to đang lắc lư ❤️ khi bước đi ❤️~"

Trong lúc làm tình, Vương Mộ Thụy bị sỉ nhục và đạt được khoái cảm tình dục tuyệt vời, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, bị chị gái so sánh với một con lợn nái, bộ não lý trí của cô lập tức tiết ra một lượng lớn xấu hổ. 

Trong lúc bối rối, đôi bàn tay nhỏ nhắn nghịch ngợm của Vương Di Tuyên đã thoát khỏi vòng tay của chị gái, cô dùng sức nắm lấy đường cong eo và hông gợi cảm. Cái mông béo của Vương Mộ Huy tựa hồ như được nâng lên, trực tiếp bị bàn tay dâm dục của chị gái nâng lên một chút! 

"Ôi❤️! Bạn..."

Vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ và nhút nhát vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhưng em gái cô, người đang ở rất gần và sắp đến gần cô lại có khuôn mặt phù phiếm, thốt ra những ẩn ý xen lẫn nụ cười tự mãn, như thể cô sắp phá vỡ hàng phòng thủ của em gái mình! 

"Không phải tôi❤️, mà là tên điên biến thái❤️ đi theo chị lợn nái mông to❤️! Anh ta cố tình đến sau lưng chị tôi❤️, cúi xuống dùng điện thoại chỉ vào đôi chân to trắng nõn❤️ và mông của chị tôi❤️ và sau khi chụp vài tấm ảnh lồn chân không của chị ấy❤️❤️, cuối cùng anh ấy không nhịn được mà quấy rối em gái phục tùng của tôi❤️~"

Người đẹp trưởng thành với giọng nói tán tỉnh vừa nói vừa dùng lòng bàn tay mơ hồ nhào nặn và vuốt ve cặp mông đầy đặn của em gái, để thân hình đầy đặn của cô rơi vào vở kịch khiêu dâm bị một kẻ điên theo dõi và quấy rối. 

"Chị ơi, chị có biết tên cuồng tinh ranh lớn ❤️ hành hạ chị như thế nào không? Hehe, thế thôi ❤️!"

Khi cô em gái kêu lên, cô ấy thậm chí còn mở to đôi mắt xinh đẹp xảo quyệt của mình. Cô dùng lòng bàn tay siết chặt, cặp mông mềm mại như muốn tràn ra giữa kẽ ngón tay. Cảm giác thoải mái đến mức Vương Nhất Hiên không khỏi tiếp tục ôm lấy nó mấy lần! 

"Hmm❤️, wuwu, không, điều đó không thể thực hiện được❤️~"

Vương Mạc Nhuệ giật mình và gần như hét lên, nhanh chóng lấy tay che miệng lại, nhưng tiếng rên rỉ nghẹn ngào cầu xin sự thương xót cho em gái mình đã khiến Vương Di Tuyên, người đang đầy hứng thú, lại càng tham gia nhiều hơn! 

"Thưa cô, cô đang đùa tôi đấy à ❤️? Cô ăn mặc khêu gợi quá ❤️ nhưng bên trong vẫn có khoảng trống ❤️, mà cô còn dám nói không ❤️?"

"Con lợn nái dâm đãng❤️ chơi với người hở ❤️ không có quyền từ chối đàn ông có con cặc to❤️❤️!"

Vương Di Tuyên, người cố tình nói giọng thô lỗ và bắt chước giọng của một kẻ điên, không hiểu sao lại có sức quyến rũ của tầng lớp trung lưu, nhưng nó vô hại và mục đích trêu chọc, kích thích em gái cô đã đạt được thành công! 

"Không, không phải thế❤️, Tiểu Hiên, đừng giỡn nữa❤️, chị, ừm, sẽ kỳ lắm❤️, ở đây, không, ừ-huh❤️, không thể nào❤️~"

Lời cầu xin bị bóp nghẹt lòng thương xót nhanh chóng bị nhuốm màu mơ hồ. Không biết là do con người nhút nhát đáng yêu này quá căng thẳng hay là do miệng tràn đầy nước bọt kích động!

"Không phải vậy đâu❤️! Con lợn nái hôi hám đã nói gì vậy❤️!" 

"Không phải vậy. Tại sao bạn lại mặc nó như thế này❤️? Bạn tên gì? Xiaoxuan! Bạn phải tôn trọng tôi là Chúa Xuân❤️!"

"Nô lệ lợn nái ❤️ không đủ tư cách từ chối quyền ❤️❤️ của tôi, đưa cho tôi, hee hee ❤️, để tôi tận hưởng ❤️!"

Sau khi đóng vai một người điên với giọng nói thô lỗ, chị gái tôi, người tràn đầy ý tưởng khiêu dâm, bắt đầu đọc lại lời tường thuật ~

"Em gái tôi đã bị xâm phạm❤️ nhưng lại không dám lớn tiếng cầu xin sự thương xót. Cô ấy thật dễ thương❤️, ngay lập tức nảy sinh ý định bị làm nhục bởi tên cuồng gà trống lớn❤️. Đột nhiên, người đàn ông đó ấn vào mông cô ấy từ phía sau ❤️với một áp lực rất lớn❤️, và sau đó, thì đấy ~ Sau đó, chiếc áo gió của em gái tôi ❤️ đột nhiên bị vén lên một cách thô bạo ❤️!"

Dùng những lời miêu tả khiêu dâm để đánh lạc hướng em gái, cô nhân cơ hội di chuyển lòng bàn tay đang ôm lấy cặp mông béo của mình xuống dưới, véo gấu quần từ trong ra ngoài rồi đột nhiên cuộn nó lại. Vương Mộ Thụy cảm giác được nửa thân dưới của mình đột nhiên mát mẻ hơn rất nhiều. Cặp đùi và mông trắng nõn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, âm đạo ướt át đặc biệt ẩm ướt. Sự nhạy cảm và ham muốn xấu hổ mạnh mẽ đã khiến người đẹp nhút nhát này tuyệt vọng siết chặt cặp đùi trắng như tuyết của mình. Thậm chí vì quá căng thẳng nên động tác hai chân chạm vào nhau không chỉ khiến các làn da thịt lay động ở đùi cô như dư chấn mà ngay cả hai mông cũng không khỏi run lên. Cảnh tượng thật gợi cảm!

"Đừng, đừng cởi quần áo của tôi❤️! Eh! Đúng vậy, bạn❤️! Wuwu, đừng làm thế ~ Hahu❤️~"

Phần thân dưới đột ngột bị lộ ra cuối cùng khiến Vương Mộ Thụy nhận ra em gái cô không chỉ đơn giản là đang hạ nhục bản thân mà còn muốn để mình trải qua cảm giác xuất thần ở nơi này. Nhưng lúc này nghĩ đến phản kháng, nàng liền giống như ếch luộc chín trong nước ấm! 

Cô em gái đang chơi đùa với phần thân dưới của mình thản nhiên thọc lòng bàn tay vào phần đùi trong đang khép chặt. Khu vực nhạy cảm ngay lập tức trở nên gợn sóng do trò chơi khiêu dâm đẩy qua đẩy lại, trong khi lòng bàn tay còn lại bị tát từ nhẹ đến nặng để tạo thành một âm hộ đầy đặn. Mỗi tiếng tát vào mông béo như nổ tung bên tai Vương Mộ Thụy. Dường như âm thanh tục tĩu đã thu hút sự chú ý của du khách khắp bãi biển, họ đổ xô vào quán nhỏ này để thưởng thức cảnh tượng tục tĩu khi cái mông lợn nái bị tát bừa bãi! 

"Hmph❤️! Nếu con heo nái này dám chống cự bừa bãi❤️, Xuân chủ nhân sẽ, bang❤️! Bang bang, bang bang bang❤️, heeheehee❤️, để mông kêu tiếp❤️, thu hút đàn ông khác đến xem và cưỡng hiếp tập thể ❤️~"

Cường độ đánh vào mông cô tăng lên rất nhiều, âm thanh trong trẻo ngọt ngào gần như khiến Vương Mộ Thụy, người đang bịt chặt miệng cô phát điên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng cuối cùng không dám phản kháng nữa, ngoan ngoãn rơi vào sự tục tĩu và xâm phạm của tên ngốc. 

Nhưng đây cũng là vì đây không phải là hành vi vi phạm thực sự mà chỉ là một trò đùa của chị tôi mà thôi. Nếu không, Vương Nhất Hiên đã không thành công dễ dàng như vậy. 

Sau khi vỗ nhẹ vào mông em gái mình, Vương Nhất Hiên hài lòng rút một lòng bàn tay ra, ấn vào gáy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và căng thẳng, đồng thời yêu cầu Vương Morui vùi đầu vào vai anh. Em gái nghịch ngợm cười nói vào tai cô vài lời. 

Vương Mộ Thụy bị cưỡng bức tuy trong lòng không cam lòng, nhưng cô vẫn không còn cách nào khác, đành ngửa người ra sau, cặp đùi trắng nõn mà cô đang khép lại ngượng ngùng run rẩy mở ra, trực tiếp làm tư thế kiểu chó tiêu chuẩn! 

"Mày giỏi quá ❤️, đồ lợn nái hư hỏng❤️! Nếu mày thích khoe thân nhiệt đến thế, tao sẽ thưởng cho mày một con cặc to hôi và dầy❤️!"

"Nâng mông lên cao hơn ❤️! Em thích quá ❤️, haha, em thích nhìn chị... nhìn con lợn nái ❤️ lắc mông ❤️ như con đĩ động dục ❤️!"

Trong khi Vương Nhất Hiên đang mỉm cười tự hào giục em gái điều chỉnh tư thế thì cô lại không thể bỏ xuống mà chơi đùa với cặp mông mềm mại. Sau khi cảm thấy gần như giống nhau, vẻ đẹp táo bạo và trưởng thành không khỏi chạm mạnh vào háng xinh đẹp gợi cảm! 

Đầu tiên, cảm giác khó chịu khi bị ấn vào xương cụt khiến cơ thể Vương Morui cứng đờ, sau đó hành động ngón tay dâm đãng của em gái chạm vào hậu môn khiến người phụ nữ xinh đẹp bị sỉ nhục lắc mạnh cơ thể. May mắn thay, đầu ngón tay không dừng lại quá lâu mà di chuyển xuống phía dưới rất nhanh! 

Sau khi khéo léo tách đôi môi lớn đầy đặn và mọng nước, ngón giữa mảnh mai và xinh đẹp của Vương Di Tuyên đâm sâu vào âm đạo của em gái! 

"Ugh! Yan ❤️! Ngón tay của Xiaoxuan ❤️! Nó ở trong! Tôi đã bị ngón tay của Xiaoxuan xâm phạm ❤️, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️! Vẫn ở nơi công cộng ❤️! Tôi xấu hổ quá, woo woo, xấu hổ quá ❤️!"

Chỉ lần đầu tiên nhét vào đã gây ra một cú sốc mạnh mẽ xấu hổ như một cơn sóng thần trong tâm trí Vương Mạc Nhuệ, cơ thể đầy đặn và gợi tình của cô không khỏi vặn vẹo từ từ. Tưởng chừng như cô ấy đang thoát khỏi sự sờ soạng và chơi đùa của chị gái mình, nhưng thực tế cô ấy không chịu được sự kích thích dâm đãng như vậy và trở nên nóng nảy! 

"Hừm❤️! Đúng là một cái đầu, là một con lợn nái sinh sản xuất sắc❤️ khi nhét vào trong❤️! Bên trong ẩm ướt và ấm áp❤️, chịu đựng rất tốt ~ Mình đã bị một con gà trống lớn đụ ​​lâu rồi phải không❤️!"

Mặc dù ngón giữa thon dài nhanh chóng bị lỗ ngọc đói điều khiển, hoàn toàn dính chặt vào nếp gấp của mật và thịt, nhưng cảm giác bị kẹt trong đó khó nhét vào, như thể cái lỗ bị cưỡng bức kéo dài đến hoạt động quá tải, không thể có được! 

Vương Di Tuyên gần như cũng cảm thấy như vậy về điều này. Rốt cuộc, cô ấy thỉnh thoảng tự thưởng cho mình những ngón tay ngọc, nhưng ngay cả khi đưa ba ngón tay vào, khoái cảm cũng kém dữ dội, thô bạo và thỏa mãn hơn con cặc của Trương Thiên! 

"Con đĩ, con khốn❤️! Nhiều nước quá❤️! Lồn mút giỏi quá! Ham muốn của ngươi còn chưa thỏa mãn sao❤️, ahhh, sao dâm đãng thế❤️, ta không thể thỏa mãn ngươi được sao❤️? Vậy thì! Hãy quay lại❤️!"

Nhìn thấy em gái vẫn lắc lư cơ thể mảnh dẻ của mình một cách chậm rãi, cơ thể cô ấy đã bớt yếu đuối hơn rất nhiều so với khi bị một con cặc lớn cưỡng hiếp. Cơ thể cô mệt mỏi nhưng cô vẫn có thể phát điên vì dục vọng. Giọng nói nhục nhã của cô trở nên sắc bén hơn nhiều! 

Giống như mắng chị gái không thỏa mãn ham muốn của mình, lại còn phàn nàn tại sao phụ nữ không có cặc to, nên không có được loại tình yêu và tình cảm khiến họ muốn chết khi có cặc của đàn ông ở bên cạnh! 

Người đẹp trưởng thành có chút tức giận di chuyển một cách thô bạo và nhanh chóng, lòng bàn tay khiêu gợi của cô ấy mỗi lần đều đưa hoàn toàn vào âm hộ của cô ấy, khiến cặp mông béo của cô ấy run lên. Em gái cô phấn khích đến mức không khỏi nhấc một chân lên trước khi sẵn sàng dừng lại! 

Ngoài khả năng thâm nhập thô nhanh và mạnh mẽ, những đầu ngón tay khéo léo cũng không quên chơi đùa với lỗ nữ một cách cẩn thận. Sự xâm nhập của hai ngón tay giúp Vương Di Tuyên có nhiều lựa chọn hơn để cưỡng hiếp âm đạo. 

Hoặc bóp mạnh vùng nhạy cảm và xoa mạnh vào chỗ nhỏ nhô ra khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi chân xinh đẹp trước mặt phải rên rỉ. Nước bọt khiêu dâm của Vương Mạc Nhuệ không khỏi chảy ra khỏi miệng, làm ướt vai và ngực của em gái cô! 

Hoặc có thể uốn thành hình móc câu, sau khi kéo ra dùng để trêu những nếp gấp ướt. Đó là một trò chơi tình dục mãnh liệt hơn nhiều so với việc xoa bóp phần trên của da thịt. Nó dường như có thể cạo mật ong và thịt ra khỏi âm đạo, khiến dịch âm đạo chảy ra ngoài, lòng bàn tay của Vương Nhất Hiên tràn đầy dịch âm đạo ấm áp ~

Và những đầu ngón tay duỗi ra một cách liều lĩnh khó có thể chạm tới phần thịt non nằm sâu trong âm đạo không bị con cặc lớn kích thích và căng ra! 

Dường như cái miệng nhỏ nhô ra mềm mại chính là cổ tử cung của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Nó luôn bị dương vật của cậu con trai va chạm và bắt nạt. Nó đột nhiên được xoa nhẹ nhàng bằng đầu ngón tay. Cảm giác ngứa ngáy lạ lùng khiến toàn bộ âm đạo run lên. Nó co giật và co giật. Cùng với tiếng rên rỉ bất bình của cô chủ đáng thương, âm đạo bị xâm phạm một cách khiếm nhã đạt đến cực khoái tục tĩu trong nhục nhã ~

"Hmph❤️~Thật là một con lợn nái dâm dục❤️! Cô ấy lên đỉnh nhanh quá❤️!"

Cảm thấy thời cơ đã chín muồi, Vương Nhất Hiên đột nhiên rút ngón tay ra, sau đó nhanh chóng lùi lại để em gái không thể dựa vào mình. Quả nhiên, trong giây tiếp theo cô đã hoàn toàn kiệt sức, còn em gái cô, người vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm lên đỉnh, cũng hoàn toàn kiệt sức!

Mặt cô đỏ bừng và cô hơi trợn mắt. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chuẩn bị cắn môi dưới đang kìm nén tác động của cực khoái. Cặp đùi trắng nõn của cô đang run rẩy dữ dội và thật khó để khép lại. Thỉnh thoảng, dòng nước pha lê nhỏ xuống từ phần thân dưới trần trụi của cô, và không khí trở nên dâm đãng vì sức quyến rũ dâm đãng thoát ra ~

Vương Di Tuyên đã vui vẻ đủ rồi, tiếp tục lựa chọn, trong khi Vương Mạc Nhuệ, người đầy oán hận, miễn cưỡng bám vào giá hàng hóa bên cạnh để lấy lại sức. 

"Wow, màu đỏ ấm quá ❤️ mà mình còn trẻ, lớn hơn vài tuổi chắc sẽ thích ❤️~ Nhân tiện, nếu chị mình mặc nó chắc chắn sẽ rất nữ tính ❤️~"

Bộ áo tắm gợi cảm màu đỏ tươi được người đẹp trưởng thành nhặt lên và cởi xuống. Cô nháy mắt với chị đằng kia rồi nhìn sang thứ khác.

"Thật tuyệt, đó là một chiếc mũ bơi hoạt hình. Con mèo màu hồng trên đó rất hợp với áo gió của chị tôi, nhưng chị tôi trông giống một con chó cái❤️, nên quên nó đi❤️~"

"Hơn nữa, trùm đầu trông cũng không đẹp lắm phải không? Mái tóc đen dài của chị tôi chắc chắn phải buông xõa và theo kiểu khăn choàng. Khi hất lên trông rất gợi cảm ❤️~ Rất dễ quyến rũ đàn ông có cặc to❤️ vân vân. ❤️!" 

Đội chiếc mũ bơi hoạt hình lên đầu một cách tượng trưng, ​​​​cô em gái nghịch ngợm cuối cùng cũng đặt lại chiếc mũ trông đẹp nhưng không thiết thực cho lắm sau khi quay vòng tròn.

"Đẹp quá! Chị ơi, đẹp thật đấy! Em đang nói là có đồ lót ren nhưng không có quần bơi ren, nhưng này ❤️, hóa ra ở đây có váy bơi ren, hóa ra lại có màu hồng ❤️, rất hợp với chị em ❤️!"

"Đáng tiếc bên trong không phải là chân không❤️, cảm giác an toàn tràn ngập❤️, ugh ~ Cố ý nâng mông lên để lộ âm hộ❤️ để dụ dỗ Tiểu Thiên❤️ bằng một con cặc to, mà giá đắt quá, này! Làm sao có thể bán được hơn một nghìn! Ahhh, nhiều quá❤️!"

Bộ áo tắm ren màu hồng rất đẹp. Vương Di Tuyên rất muốn nhìn thấy em gái mình mặc nó, nhưng giá quá đắt khiến cô em gái kiêu ngạo phải bỏ nó xuống. 

"Tử Quốc Di! Hee hee hee ❤️, hãy xem em gái thông minh, xinh đẹp và siêu dễ thương của bạn đã khám phá được gì ❤️! Bộ áo tắm Shikushui tôn dáng nhất ❤️!"

"Wow, có một cái có khóa kéo phía sau❤️, một cái có khóa kéo ở ngực, v.v. Ôi chúa ơi❤️, và còn có một cái có khóa kéo bên dưới, sừng sỏ quá❤️! Chỉ cần mở đáy và nhét vào❤️, woohoo, nếu ai đó vô tình bị choáng váng bởi sóng khi mặc nó❤️, và sau đó một kẻ biến thái❤️ nhân cơ hội đó để kéo dây kéo ra và nhét thật mạnh vào con cu lớn❤️..."

"Cứu, cứu với ❤️~ Tôi đột nhiên bị cưỡng hiếp ❤️ hay gì đó tương tự, chỉ nghĩ đến thôi thôi ❤️~ woo woo ❤️, tôi không nỡ gây sự với bạn ❤️!"

Tôi nhìn thấy cô em gái nghịch ngợm với khuôn mặt đỏ bừng như đang động dục, một tay nâng bộ đồ bơi Nhật Bản màu xanh đậm viền trắng, tay kia không khỏi xoa xoa phần bụng dưới nhạy cảm và nóng bỏng của mình. Đôi mắt mượt mà quyến rũ của cô có chút choáng váng, cổ họng của vẻ đẹp trưởng thành cuộn lên, cô nuốt không chỉ nước bọt dâm đãng và khó chịu mà còn cả những suy nghĩ tục tĩu và ngớ ngẩn ~

"Nếu chơi quá nhiều, sớm muộn gì cũng bị đàn ông bắt❤️ và ức hiếp nặng nề❤️!"

Vương Mạc Nhuệ cuối cùng đã lấy lại được toàn bộ sức mạnh của mình. Sau khi vuốt phẳng nếp gấp trên chiếc áo gió với khuôn mặt đỏ bừng, cô giận dữ bước tới và vỗ nhẹ vào cái mông đang vặn vẹo nhẹ nhàng của em gái mình. 

"Tôi vui lắm❤️~ Hừ, nóng thì tức thôi❤️. Nếu chị tôi không thích thì cứ yêu cầu Big Dick Xiaotian đụ tôi❤️~ Hoặc bạn có thể tự làm❤️, hehe, tôi cũng không sao❤️~"

“Em gái tôi có thân hình quyến rũ quá❤️, tôi tham quá ❤️~”

"Em gái tôi dễ thương❤️, em gái tôi muốn đụ❤️!"

…

Hai chữ “hổ và sói” buột miệng thốt ra, khiến mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp vừa đạt đỉnh cao chết lặng. Nhưng dù chị gái hành động vô nghĩa như vậy, cô em dịu dàng vẫn vô thức đưa tay kéo chiếc áo gió lên và cố gắng giúp chị gái mặc vào. 

"Ối, không cần đâu. Tôi đã bảo đây là cửa hàng đồ bơi nữ mà. Chẳng lẽ ở đó cũng có cả đàn ông à?"

"Chị, đừng cử động, em, người em nóng quá❤️, ngứa quá❤️, nếu chị chạm vào em nữa thì cẩn thận với em, hee hee❤️, cẩn thận em lại biến thành gã điên Xuân nữa❤️, em sẽ đánh ngã và quấy rối chị❤️!"

Vương Nhất Hiên trên mặt tràn đầy ý cười, hoàn toàn không để ý tới quần áo mình đang mặc. Suy cho cùng, theo ý kiến ​​của cô, dù thế nào đi nữa cũng sẽ không có người đàn ông nào vào đây. 

Nhưng thái độ của Vương Mặc Thụy có chút trực tiếp. Cô giúp em gái mặc áo gió, rồi nghiêm túc cảnh báo: “Nơi càng an toàn, càng nguy hiểm mà không để ý!”

"Tiểu Huyền, đừng tin. Tôi nhìn thấy hai cô gái ở quầy lễ tân đang chơi điện thoại di động, trông không có vẻ gì là đang nhìn vào cửa hàng. Nếu có một người đàn ông thực sự lẻn vào❤️, hả, tôi muốn xem cậu làm gì❤️!"

Trước sự thuyết phục tha thiết của chị gái, chị gái vẫn tỏ ra chán nản và nhặt một đống đồ bơi chuẩn bị mặc thử. Vương Nhất Huyền nghịch ngợm làm mặt cười, vội vàng đi vào phòng thử đồ. 

"Hee hee❤️, tôi nhận ra anh ấy là đàn ông❤️! Tôi không chỉ cho anh ấy chơi với mình mà còn phải che chở cho anh ấy❤️, hum ~"

Cụm từ “vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành” ban đầu chỉ là một trò đùa, nhưng cô ấy nóng bỏng, táo bạo và thích chơi bời nhưng thực sự trong đầu cô ấy cũng có một sự thôi thúc tương tự! 

Nếu cô ấy thực sự xui xẻo khi bị một gã điên tấn công trong cửa hàng áo tắm nữ thì cô ấy sẽ bất đắc dĩ phải hành động ~

“Hừm~ Cuối cùng cũng vào rồi.”

Người dì bước vào phòng thay đồ thản nhiên liếc nhìn căn phòng có phần đông đúc. Có vài con ma-nơ-canh chất đống trong góc. Có lẽ chúng đã bị bỏ rơi và không muốn vứt đi nên tạm thời được đặt ở đây. 

Có rất nhiều kiểu đồ bơi được treo trên móc. Có lẽ chúng được đặt ở đây bởi những khách hàng trước đây không hài lòng sau khi thay đổi chúng. Về việc tại sao không được đưa ra kịp thời, tôi e rằng có liên quan đến hai cô gái ở quầy lễ tân lơ đãng, còn đang nghịch điện thoại di động khi có khách hàng mới đến. 

“Những người có thể đến đây sẵn sàng bị gạt chỉ là không cần thiết. Việc họ có giới thiệu tôi hay không cũng không ảnh hưởng gì đến việc mua bán hàng hóa. Dù có thể hiểu được nhưng thái độ quá tệ.”

"Quên đi, trước tiên hãy mặc một bộ đồ bơi đẹp và ngừng suy nghĩ về những điều rắc rối này."

Sau khi thản nhiên lẩm bẩm vài câu, người cô gợi cảm lập tức cởi áo gió ra và bắt đầu thử bộ đồ bơi mình đã chọn. 

"Cái này không tệ, lớp lót rất mềm❤️Ồ, ngực mình thấy thoải mái hơn nhiều, nhưng màu nâu hơi cũ, humhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so'''''

“呜!好,好紧❤️!屁股和奶子,哎呀呀,难受起来了呢!喂喂喂❤️,设计泳衣的家伙到底是怎么想的!女人不能同时拥有小蛮腰和大奶子翘屁股❤️嘛？可恶，这还只是我诶，要是姐姐的话,一定更难受吧!设计不合理,这件也pass❤️!”

"Ồ, ồ, bộ đồ bơi có dây đeo nhỏ này khá đẹp, nhưng... tại sao lại có nút thắt ở sau gáy? Thật là khó xử. Tôi không quen với loại này. Sẽ thật tuyệt nếu nó có dây đeo vai hay thứ gì đó."

Vương Di Tuyên thay đổi khá nghiêm trọng. Ngoài ngoại hình, cô quan tâm nhiều hơn đến sự thoải mái. Cô ấy khá tự hào về cơ thể của mình và cô ấy rất yêu cơ thể mình. Cô không thể chịu đựng được sự khó chịu nhỏ nhất nên dành phần lớn thời gian để kéo mạnh bộ đồ bơi của mình.

Người cô thành thục không nhìn gương nhiều, tự nhiên không phát hiện ra một con sói dâm đãng sắp động đậy!

"Zanye! Tôi lén nhìn dì tôi đang thay quần áo và vân vân. Con cặc to của tôi cứng quá!"

"Cảm giác này thật thú vị! Nó giống như bắt nạt dì của tôi, nhưng tôi không thể đánh bại cô ấy ..."

Trương Thiên Khả, người đã trốn gần hết ngày, cuối cùng cũng nhận được sự gia nhập của các chị em thành thục. Anh muốn tìm cơ hội bước ra gây bất ngờ lớn cho Vương Nhất Hiên, nhưng đột nhiên anh cảm thấy muốn xâm chiếm mãnh liệt vì dì của anh đang nhàn nhã tự nói chuyện một mình!

Người đẹp hàng đầu không nghi ngờ gì nhấc chân và cúi xuống bằng nhiều cách khác nhau, lắc hông và vẫy tay, khoe nhiều bộ phận gợi cảm. Thật dễ dàng để kích thích bản chất thú tính của đàn ông, chưa kể đến chàng trai trẻ đầy suy nghĩ dâm đãng và đã sừng sỏ từ lâu.

[Mục tiêu: Suy nghĩ hiện tại của Vương Nhất Hiên: A. Thay một bộ áo tắm xinh đẹp và dụ dỗ đứa cháu trai nghịch ngợm! B. Nó thực sự nhàm chán. Không có kẻ điên nào nhân cơ hội này đột nhập vào nhà người khác. Tôi thậm chí còn không có ý định chống cự. 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Trương Thiên không biết tại sao dì của mình lại có những suy nghĩ ngớ ngẩn như vậy, nhưng sự bối rối ngắn ngủi nhanh chóng được thay thế bằng sự ngây ngất. Thiếu niên gần như vui mừng khôn xiết nuốt một ngụm nước bọt, nóng lòng bắt đầu vặn vẹo suy nghĩ của mình! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Không bao giờ phản kháng, cơ thể sẵn sàng bị xâm phạm và ức hiếp, đồng thời cũng sẽ giúp che giấu sự thật! 】

Trương Thiên, ​​người luôn mơ ước bắt nạt và làm nhục người dì xinh đẹp của mình, cuối cùng đã tìm được cơ hội hoàn hảo. Khi suy nghĩ của anh vặn vẹo, dương vật của anh thậm chí còn cương cứng, sưng tấy và cứng đến mức đau đớn! 

"Dì đĩ, tôi tới đây!"

…

"Hehe, áo tắm ren đẹp quá, nhưng vẫn cần phải hạ xuống, hy vọng vải mềm mại hơn, nếu em cử động cơ thể một cách tùy tiện, nó có thể dính vào âm hộ của em và in ra những hình thù sặc sỡ!"

"Này, quần bơi đâu rồi? Sao tôi không thấy? Ôi, tại sao chúng lại rơi xuống sàn? Ôi chúa ơi, lẽ ra tôi nên biết tốt hơn là đừng mang nhiều đồ bơi vào... Uh ❤️! Ah! Ai ❤️! Ai vậy! Ôi chúa ơi, họ ở trong ❤️! Con cặc to... quá, woo, dày quá ❤️! To quá ❤️!"

Người đẹp trưởng thành vừa cúi xuống nhặt bộ đồ bơi và nội y rơi xuống đất bỗng cảm thấy cặp mông đang nâng lên của mình bị một thân hình nóng bỏng ấn mạnh, đôi chân xinh đẹp chưa kịp phản ứng đã bị một đôi lòng bàn tay kéo mạnh xuống. Vương Nhất Huyền bị vô thức kéo khuỵu gối, chỉ cảm thấy một mảnh tà khí cứng như chày sắt xuyên qua đường hoa, toàn thân kiệt sức! 

"Trời ơi, bạn là ai? Đắt quá❤️, không, không, woo, đừng dùng đồ bơi, ôi ôi, che, bịt mắt tôi❤️, cu của bạn biến thái quá❤️! Sao bạn có thể, ôi ôi, ép...cưỡng hiếp❤️Tôi không biết...ừm, khách hàng nữ❤️, bạn, bạn là ai❤️!"

Mỹ nhân tuyệt sắc đột nhiên bị đụ một cách thô bạo choáng váng từ âm hộ đến đầu, nhưng không hiểu sao gã phía sau rõ ràng không mạnh lắm, chỉ là cơ thể cô không có ý chí phản kháng. Và khi Vương Di Tuyên muốn nhìn lên và nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông đã xâm phạm cô qua gương, một bộ áo tắm chết chóc đã che kín toàn bộ đầu cô!

Tầm nhìn của Vương Di Tuyên chìm vào bóng tối, nhưng Trương Thiên lại có được niềm vui khó tả và tuyệt vời khi đột nhiên xâm phạm người cô tuyệt đẹp! 

Cũng giống như tình huống cô nhân tình không muốn phản kháng về mặt thể xác nhưng trong lòng lại vô cùng chán ghét, âm đạo chật hẹp nhưng không dâm dục rất có khả năng chống lại sự đưa con cặc to lớn của chàng trai vào. Mỗi khi đưa vào, các nếp gấp của thịt mật ong sẽ co rút mạnh mẽ và bóp chặt quy đầu để tạo lực cản, nhưng chất dịch dâm đãng lại tiết ra một cách trung thực và nhanh chóng, giúp dương vật thịt xâm nhập càng mãnh liệt, nhanh chóng và mạnh mẽ hơn! 

"Con khốn này❤️, wuwu, đặt, cất đồ đi, ồ ồ ồ ❤️, tôi, tôi muốn, ờ ❤️, tôi muốn kiện bạn, kiện bạn tội hiếp dâm❤️! Hiếp dâm, không phòng vệ, wuwu, thay đồ bơi... vợ khỏa thân ❤️… Vẫn khó quá ❤️, Chúa ơi, đó là nơi chỉ có một con cặc lớn ❤️ mới có thể xâm nhập, con cặc của bạn ❤️… Làm sao có thể được, ôi Yan ❤️, tục tĩu quá ❤️! Được rồi, ồ, thế là quá nhiều ❤️!”

Những suy nghĩ lệch lạc khiến người cô sợ hãi không thể phản kháng được. Mặc dù đôi tay của cô hoàn toàn có thể cử động và cơ thể có thể mạnh mẽ thoát khỏi những cú thúc thô bạo của cháu trai trước khi rơi vào cao trào dục vọng, nhưng Vương Di Tuyên cảm thấy như thể não cô đã tự nguyện từ bỏ quyền kiểm soát phần còn lại của cơ thể. Chỉ có phần thân dưới yêu quý của cô vẫn duy trì mối liên hệ mơ hồ, nỗi xấu hổ và khoái cảm khi bị cưỡng hiếp đột ngột được truyền tải rõ ràng vào đầu cô! 

Người dì nịnh nọt đang hoảng loạn, những lời cảnh cáo nghèn nghẹt nhưng ngỗ ngược và tức giận xuyên qua lớp vải tương phản với thân hình xuất sắc trong gương không thể chống cự và bị động chịu đựng sự vi phạm ~

Trương Thiên Ai bị mê hoặc bởi sự tương phản tuyệt vời của cảm giác ham muốn này. Con cặc dày đẩy về phía trước và càng hưng phấn hơn. Thân hình gầy gò của hắn không khỏi hơi ngả về phía sau. Tưởng chừng như thao tác này có thể đẩy con cặc vào sâu hơn trong lỗ của dì! 

"Wow❤️, bạn, bạn đang làm gì vậy❤️! Không, đừng, uh uh, nhiều quá❤️, chết tiệt nữa! Woo wow, tôi... em gái tôi đang ở bên ngoài, bạn, nếu bạn bắt nạt tôi lần nữa, tôi sẽ, wuwu❤️, tôi sẽ hét lên, hét lên❤️!"

"Cứu ❤️, woo woo, có kẻ hiếp dâm ❤️, tôi, tôi đã hét lên, uh ah ah ❤️, to và dày ❤️, làm ơn dừng lại, ừ, dừng lại ❤️, tôi thực sự biết cách hét lên ❤️~"

Vương Di Tuyên hoảng sợ và muốn dùng áp lực để ngăn chặn con cặc lớn đơn phương xâm chiếm âm hộ của cô, nhưng những suy nghĩ vặn vẹo của cô không thể khiến cô kêu cứu. Lời đe dọa vừa rồi vang đến tai Trương Thiên, ​​nhưng đó chỉ là một cách hoàn hảo để khơi dậy ham muốn thú tính của cô và khiến người đàn ông trở nên thô bạo hơn. Con khốn muốn chống cự nhưng lại được hoan nghênh chỉ là đang rên rỉ đòi chết tiệt! 

To lớn, nóng bỏng, thô bạo và cứng rắn, dường như sự tồn tại của nó là để chinh phục, hãm hiếp những phụ nữ không vâng lời và dạy họ yêu tình dục. Con gà trống biến thành con gà trống cày nát người vợ không thể cưỡng lại với ham muốn nguyên thủy nhất. 

Chàng trai hoàn toàn yêu thích thú vui xâm phạm dì của mình như một tay xã hội đen nóng lòng muốn tiếp tục bóp méo suy nghĩ của người đẹp trước mặt trong khi đụ cô ấy một cách điên cuồng! 

[Mục tiêu: Ý nghĩ hiện tại của Vương Nhất Hiên: Mình bị xâm phạm, nhưng tại sao lại không thể phản kháng? Là do tôi quá lo lắng thôi! 】

…

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Cô ấy đang rất căng thẳng và không thể thu được bất kỳ thông tin nào! 】

…

Làm sao một người dì tội nghiệp dễ thương và bất lực như vậy lại không thể tương tác và làm nhục cô ấy một cách đàng hoàng? 

Trương Thiên đã can thiệp vào khả năng nhận thức thông tin của Vương Di Tuyên, vốn gần với khả năng phân tích sự việc của anh ta, khiến người vợ căng thẳng đang bị xâm phạm không thể nghe được một chút lời anh ta nói tiếp theo! 

"Im đi con khốn, nếu không muốn bị người ngoài phát hiện thì hãy nhấc mông lên mà chết! Haha, ngươi không muốn chị gái và chồng ngươi biết thân thể của ngươi đã bị một kẻ biến thái làm ô uế, phải không?"

Giọng nói của Trương Thiên vẫn không thay đổi, nhưng trong tai Vương Di Tuyên, nó giống như một nụ cười dâm đãng thô bạo trong giây lát, một ly nước đá lạnh trong giây lát, một âm thanh tổng hợp điện tử không có cảm xúc của con người, thậm chí còn vang vọng cả một âm thanh quay đầu! 

Tôi không thể nói, tôi không thể biết người đứng sau tôi là ai! 

"Rõ ràng chỉ có tiểu thiên tài mới có được con cặc to như vậy, nhưng... wuwuwu ❤️, nhưng không phải, ta buồn quá. Thế mà lại bị người đàn ông khác xâm phạm. Ôi, dì, dì, không, dì ấy không còn trong sạch nữa ❤️!"

Vương Nhất Hiên trong lòng đầy bất bình, tựa hồ có thể thật sự cảm nhận được thân thể mình bị tùy ý làm ô uế đau đớn, nên giọng cầu xin tha thứ trở nên buồn bã và chói tai. Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy rất dễ thở và quyến rũ. Ham muốn ban đầu khiến con người cảm thấy tội lỗi và thậm chí sinh ra những ý nghĩ yêu thương đã bị thay thế bởi ham muốn dâm đãng hơn! 

"Uh-huh, ngươi, đồ biến thái❤️! Sao ngươi dám đe dọa ta! Khốn kiếp, ngươi đã xâm phạm người khác... Ôi ôi ❤️, còn nói những lời như vậy! Trinh tiết gì thế ❤️... ngây thơ vô tội ❤️, ngươi, tên khốn, trước tiên rút con cặc lớn ra ❤️ rồi, ugh ❤️, rồi lại nói chuyện kiểu này ❤️, lớn quá, cứu lấy, 忿Ah ❤️, cứu ❤️!"

"Anh, anh cảnh cáo em, em gái anh ❤️ đang, ừm, ngay bên ngoài, nếu em, nếu em không dừng lại ❤️...hoặc, ôi ôi ❤️, nếu em đụ mạnh hơn, em sẽ làm cho mọi người, ôi, thô bạo và hung dữ ❤️! Nếu em làm cho họ gây ra tiếng động... em sẽ chết ❤️!"

"Em gái tôi không thể đẩy ❤️... à wuwu, nhanh quá ❤️! Em gái tôi có thể, có thể đánh bạn ❤️ wuwu, cô ấy, cô ấy có thể chiều chuộng❤️, wuwu, bạn có thể chiều chuộng tôi❤️! Chị, chị, giúp em với❤️!"

Tuy trong đầu tràn ngập ảo tưởng mời em gái vào ép tên biến thái rút lui, nhưng giọng kêu cứu của người đẹp ngày càng nhẹ nhàng hơn, cuối cùng, tiếng rên rỉ nhục nhã vì bị cưỡng hiếp theo ý muốn ngày càng nhiều. Thật sự khiến Trương Thiên không nhịn được cười!

"Em gái anh mê anh đến mức nào vậy? Này, cái lồn nhỏ của anh mê con cặc to của tôi thế này à? Hừ, bên trong chật quá, sướng quá! Mẹ kiếp, tôi đụ chết anh!" 

"Trở thành... Wuwu❤️, biến thái, không được phép, à ồ, nói vậy đi, thứ tục tĩu❤️! Tôi, à, to quá, đầy ❤️! Tôi không có ~ âm hộ của người khác ❤️, à ah, tôi không, nuông chiều, nuông chiều bạn ❤️~ Đây là, Uh-huh, bình thường thôi❤️...là bạn, bạn giỏi quá❤️, nhanh và chăm chỉ quá❤️! Dừng lại, dừng lại, không, bạn không thể tùy tiện như vậy❤️, Xâm phạm, xâm phạm người khác vợ ơi❤️!"

Không thể vùng vẫy hay cầu cứu, dì chỉ có thể dùng lời nói để củng cố lập trường của mình. Tuy nhiên, những âm thanh rên rỉ nhuốm màu dục vọng và sự co thắt, vặn vẹo theo bản năng của âm đạo cô, cũng như màn xoa bóp cặc cô để lấy tinh dịch với lực cực mạnh, thực sự không thuyết phục!

"Bình thường mà! Ta thấy ngươi, một con điếm dâm đãng, khi bị xâm nhập liền phát nóng. Này, cảm giác thật dễ chịu và mềm mại! Bình thường thôi! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, ôi ôi!" 

Sự tương phản tuyệt vời do sự oán giận và phản kháng của người dì xinh đẹp mang lại khiến cho cuộc giao phối của con gà trống ngày càng mãnh liệt hơn. Trương Thiên đâm mạnh vài lần và ấn quy đầu vào Hoa Tân để mài giũa khiêu dâm. Anh ta không chỉ ép mỹ nhân trưởng thành trước mặt đập vào cửa phòng thay đồ mà còn thành công đưa âm hộ dâm đãng và đói khát của cô lên đỉnh điểm! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Wang Yixuan, người đang tận hưởng khoái cảm khi được đẩy vào âm đạo cực khoái của mình, đã hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng. Bây giờ cô không còn dám xua đuổi con cặc to biến thái đang xâm nhập sâu vào âm đạo của mình, mang lại cho cô niềm vui và sự tủi nhục vô tận.

Nhưng làm sao chàng trai trẻ cuối cùng cũng nắm được cơ hội và cố ý xúc phạm người cô nghịch ngợm của mình lại có thể buông tha người đẹp đang rên rỉ cầu xin sự thương xót này ~

"Bang bang bang bang!"

Đôi bàn tay nhỏ nhắn gợi tình nắm lấy eo của Liu và bắt đầu đụ cô một cách dữ dội nhiều lần, khiến cửa phòng thay đồ bị gõ ầm ĩ!

"Xiaoxuan, em đang làm gì vậy? Không, cậu ổn chứ?”

Trong căn phòng vốn yên tĩnh vốn có một chuyển động đột ngột. Vương Mộ Thụy giật mình. Cô nhanh chóng đến gần cửa và mơ hồ nghe thấy tiếng vo ve không rõ ràng của em gái mình.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiểu Xuân có ở đây không? Xin chào?"

Cô em lo lắng gõ nhẹ vào cửa khiến cơ thể cô hoàn toàn áp vào cửa. Ngay cả bộ ngực lớn đầy dục vọng của cô cũng bị bóp méo, người chị phẫn nộ rơi vào hoảng loạn!

Tiếng gõ cửa bên ngoài rõ ràng gấp gáp, dương vật đưa vào cơ thể anh cũng thô bạo và nhanh chóng. Một bên là vấn đề gai góc của hiện thực, một bên là sự tích tụ không ngừng của ham muốn. Bị kẹt ở giữa, Vương Nhất Hiên bị tra tấn đến phát điên!

"Con khốn dâm đãng, kêu cứu đi! Tôi sẽ cho bạn cơ hội này!"

Thấy cuối cùng mình đã thu hút được sự chú ý của mẹ mình, Trương Thiên đắc thắng ngừng cưỡng hiếp thi thể của dì mình. Âm đạo của anh chợt run lên vì khoái cảm giảm đột ngột. Anh buộc phải cúi người, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình để phục vụ cho dì của mình, người bị buộc phải tiến vào từ phía sau!

Sau đó, dịch cực khoái tích tụ trong âm đạo từ từ chảy ra như nước tiểu, mật ong pha lê nhỏ giọt rơi xuống sàn ~

Trận chiến vừa rồi căng thẳng đến mức gần như ngăn chặn được phản hồi xuất tinh cực khoái của người cô tuyệt đẹp. Nếu Trương Thiên không cho nàng cơ hội nghỉ ngơi, e rằng người cô vui tươi không kiềm chế này đã bị nhục dục đè nén lấn át, đầu óc đều suy sụp.

Tất nhiên, mặc dù chuyện gợi cảm và dâm đãng như vậy không xảy ra nhưng tình trạng của Vương Di Tuyên cũng không khá hơn là bao. Nghĩ đến em gái mình ở ngoài cửa, lại không dám cầu cứu, thậm chí phải che giấu sự thật nhục nhã, hơi thở của cô đã nhuốm đầy nước mắt.

"Wuwu❤️, tôi, tôi không sao❤️, chỉ là, ừm, chỉ là chân tôi bị trật thôi mà❤️... Wuwu."

"Vậy là xong rồi. Tôi đã bị sốc. Khi nào bạn sẽ thay đổi nó? Tôi cũng nói tôi sẽ thử cái cậu đã chọn trước đó."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm và chợt cảm thấy có chút háo hức muốn thử.

"Hay là tôi vào trong và thay đồ cùng nhau nhé? Tôi cũng chọn ra vài bộ đồ bơi. Có lẽ có thứ gì đó phù hợp với Xiaoxuan?"

…

Nghe tin mẹ sắp bước vào, con cặc của Trương Thiên càng hưng phấn hơn. Lúc đầu anh không muốn cử động, nhưng anh không khỏi bắt đầu đẩy từ từ, khiến dì anh vừa xấu hổ vừa lo lắng, đầu óc quay cuồng.

"Không, đừng ❤️, tôi, tôi sẽ, ừm, xấu hổ ❤️, thế thôi, chị ơi, đợi đã, ôi ôi, đợi tôi ❤️, tôi sẽ cố gắng hết sức ❤️... Nhanh lên, giải quyết chuyện này ❤️... Không, xử lý mấy cái này, ừm, đồ bơi ❤️!"

Câu trả lời của cô em gái làm cô ngạc nhiên. Trước đây khi đến trung tâm mua sắm mua quần áo, cô gái này luôn thích lừa mình vào phòng thay đồ, rồi bất ngờ mở cửa kéo cô vào.

Kết quả là bây giờ cô ấy rất nhút nhát, không giống như phong cách trước đây của cô ấy.

"Chắc hẳn cậu đã vui vẻ đủ rồi, nên cậu cảm thấy mình nên dè dặt hơn nữa phải không? Lần này Tiểu Hiên không biết có thể kiềm chế được bao lâu. Nếu bị bắt nạt một lần, có lẽ cô ấy sẽ trở nên thành thật hơn phải không?"

Mẹ vô cùng thích thú đoán rằng mẹ không hề biết rằng trong phòng thay đồ đối diện, cô em gái nghịch ngợm của mình thực sự đang bị con gà trống lớn bắt nạt và huấn luyện!

"Con đĩ, sao, ôi, sao không cầu cứu, haha, phải không, mày thích bị đụ quá à! Tao sẽ đụ mày chết, đụ mày chết, hehe, con khốn tương phản!” 

Trương Thiên tiếp tục sử dụng toàn bộ hỏa lực của mình, đụ cô còn mãnh liệt hơn trước, trái tim mỏng manh bị choáng ngợp. Chẳng bao lâu, cô bị cưỡng hiếp đến mức hở cả lỗ hở nhỏ. Bất cứ lúc nào, quy đầu sẽ buộc mở cổ tử cung, xâm chiếm cung điện của người vợ chưa sinh con!

Người đẹp trưởng thành kém cỏi không chỉ bị chửi bới mà còn phải chủ động ấn người xuống thấp hơn để có thể dùng tay đỡ đầu gối và không tựa vào cửa. Nếu không, nếu bị đánh một cách thô bạo và phát ra âm thanh "bang bang bang", cô sẽ không thể giấu được chị mình.

Mặc dù cô đã cúi người xuống và bộ đồ bơi Shikusui che đầu cô rơi ra nhưng dì của cô, người đang nhìn lại cảnh tượng phía sau, cảm thấy chóng mặt vì ý tưởng bóp méo thông tin gây nhầm lẫn.

Anh chàng đứng đằng sau đôi chân xinh đẹp của mình đôi khi là một người đàn ông mạnh mẽ với đôi chân đầy lông, đôi khi là một cậu bé gầy gò dễ thương luôn nhón chân để phát huy sức mạnh, hoặc anh ta mặc vest và quần dài, trông như một con thú ăn mặc bảnh bao.

"Tôi không thể nhìn rõ❤️, woohoo, tôi không thể nhìn rõ tên khốn này, tôi bị đụ quá mạnh❤️, tâm trí tôi bối rối, ồ ồ❤️, tôi chỉ có thể nhìn thấy con cặc to và dày❤️... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, cứ chết tiệt âm hộ của tôi❤️, woo, nhiều tinh dịch ❤️, phun ra hết❤️, thật dâm đãng, rõ ràng là bị xâm phạm❤️, nhưng cơ thể của tôi~ thực sự thích nó ❤️, vì vậy, thật dâm đãng, woo woo ❤️!"

Treo ngược người nhìn vùng kín đáng xấu hổ của mình bị một con cặc to không dùng bao cao su xâm nhập còn nhục nhã hơn nhiều so với việc nhìn mình trong gương bị xâm nhập từ phía sau. Hơn nữa, bạn vẫn đang trong tình trạng bị một người đàn ông lạ xâm phạm. Không chỉ âm đạo của bạn, mà ngay cả tử cung của bạn cũng sắp mở ra! 

"Ồ ồ ồ, đưa cho tôi, để tôi vào, đi vào, bụng con điếm dâm đãng đó, à haha, nợ, nợ mẹ kiếp, mẹ kiếp, đưa cho tôi, ôi, vào đi!"

Cảm thấy cổ tử cung mỏng manh của người cô xinh đẹp sắp mở ra, Trương Thiên càng trở nên hưng phấn khi đụ cô. Anh ta thậm chí còn quên mất việc hạ nhục vẻ đẹp bên dưới mình và tiếp tục đụ cô! 

"Tôi, tôi tới đây!"

Ở cú đâm cuối cùng, chàng trai trẻ trực tiếp dùng tay đỡ mông của dì mình nhảy lên một chút, duỗi thẳng eo trên không rồi đâm thật mạnh xuống. Cú đánh từ trên xuống khiến trái tim hoa run rẩy mở ra! 

Một tiếng “bốp”, những quy đầu tục tĩu chen vào căn phòng nhỏ ấm áp tuyệt vời, cưỡng bức lấp đầy tử cung của người vợ trẻ thành thục này, hoàn thành việc chiếm hữu và ô uế hoàn toàn!

"Ugh! Tử cung cũng ❤️, à wuwu, nó cũng rơi rồi, rơi rồi ❤️!" 

"Bị con gà trống lớn hiếp❤️, đụ vào bụng mẹ rồi địt❤️!"

Vương Nhất Huyền mở to đôi mắt xinh đẹp, cảm nhận được khoái cảm trọn vẹn sâu trong bụng, nỗi nhục nhã trong lòng tăng vọt đến cực điểm. Dù bịt chặt miệng nhưng cô vẫn phát ra tiếng rên rỉ thút thít.

Nhưng Trương Thiên Khả không quan tâm đến tâm trạng của dì mình. Không để cô chủ động, anh ta đã mạnh bạo xâm nhập vào tử cung của vợ. Loại chuyện này đối với hắn mà nói chính là một loại cảm giác thành tựu lớn lao!

Sau khi kìm nén ý muốn đổ tinh trùng bằng một hơi thở dài, chàng trai trẻ ho hai tiếng, sau đó ôm lấy cặp mông trắng nõn thẳng tắp của dì mình và từ từ bắt đầu thực hiện hành vi hiếp dâm tử cung! 

Mặc dù bà chủ không thể nhận ra cháu trai nhỏ của mình dưới ảnh hưởng của những suy nghĩ vặn vẹo nhưng quy đầu to và cứng đã bị tử cung lộ ra. Chiếc giường mang thai đầy dục vọng háo hức được thụ tinh đã sớm hoạt động. Cung hoa xinh đẹp, giống như một quả bóng nhỏ, co lại co thắt, sau đó khẽ vặn vẹo, dùng bức tường cung điện mỏng manh liên tục ấn và kích thích nấm thịt nhạy cảm. Sự phục vụ ngoan ngoãn và dâm đãng như vậy chỉ là để lấy tinh dịch của chàng trai tươi trẻ giàu có thôi ~

"Chậc chậc, ngay sau khi đưa vào tử cung, nó bắt đầu vặn vẹo vì hưng phấn ~ Mềm mại và mãnh liệt. Hừ, xoa bóp quy đầu hay gì đó, không phải là quá gợi tình sao?"

"Này, này, này, tôi hiểu rồi, một con điếm dâm đãng, không chỉ hài lòng khi bị một con cặc lớn đụ ​​mà còn muốn được thụ tinh phải không? Tử cung của bạn đang trêu chọc dâm ô quá, haha, bạn không sợ tôi sẽ cho bạn một chậu tinh dịch sao? Hừ, bạn lại bị kích thích rồi! Tử cung và lồn của bạn đang siết chặt lại với nhau, mẹ kiếp, bạn, phèo, phần dưới của bạn, nó là máy hút tinh dịch à, mẹ kiếp... gần như vậy!"

Ngay cả khi âm đạo và tử cung của cô bị một con cặc to biến thái và kỳ lạ đụ cho đến nóng nảy, cô vẫn bị đối phương nhục mạ bằng lời nói. Vương Di Tuyên không thể nuốt nổi hơi thở này, mặc dù cô đã bị cưỡng hiếp đến mức ngay cả tuyến phòng thủ cuối cùng - tử cung của cô cũng đã mất đi...

"Tôi, wuwu❤️, tôi không hề! Tôi không bị anh đụ, uhhhh, nó mãnh liệt quá❤️~ Cảm giác thật tuyệt khi được anh đụ❤️! Tôi không muốn dùng tinh dịch hôi hám đó của anh❤️ để, yah❤️, thụ tinh❤️! Đây là, wuwu, đây là Tử cung rất thú vị sau khi được mở ra bởi một con cặc lớn❤️, đồ biến thái❤️, không phải do anh...vụ hiếp dâm❤️, à 咿咿❤️ đó Tôi trở nên phấn khích ❤️!

"Cái gì? Hóa ra không phải là do tôi mà ra. Vậy xem ra tôi phải cố gắng hơn nữa để cho anh biết tôi thực lực mạnh đến mức nào!"

Người cô hai mặt rất đáng yêu, đứa cháu trai hoàn toàn chiếm hữu cô cũng không vội. Anh chỉ thản nhiên thở dài, sau đó ngón tay đột nhiên dùng lực ấn vào cặp mông xinh đẹp như trái đào của người đẹp. Cơ thể gầy gò của anh bắt đầu đâm mạnh, run rẩy!

"Ồ ồ ồ ❤️, không, không! Ở trạng thái này ❤️! Bạn không thể, uh ồ, nhanh quá ❤️! Tử cung của tôi sắp bị quy đầu lớn kéo ra ❤️, ồ, nó bị kéo ra rồi, biến thái quá ❤️, rõ ràng là tôi chưa sinh con ❤️, đừng đùa với nó nữa ❤️, tử cung sẽ, ừm, sẽ bị hư ❤️, nó sẽ bị hư ❤️!"

Mặc dù khoang nhỏ che kín quy đầu khóa chặt cơ thể cậu bé, nhưng cậu bé cũng có thể dùng cổ tử cung cắn chặt “miệng” của mình để bắt đầu cuộc chơi mãnh liệt!

Mỗi lần anh đẩy mạnh, tử cung tội nghiệp lại căng ra như thể bị lộn ngược. Sau đó hắn lại đẩy nó về phía trước, căn phòng nhỏ bị kéo căng ra không thể chịu nổi lực lượng khổng lồ. Các cơ quan nội tạng của vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành rung chuyển theo cú đẩy, và ngay cả những tiếng rên rỉ dâm đãng cũng nhuốm màu rung ~

"Nếu không muốn bị làm phiền thì hãy ngoan ngoãn phục vụ tôi, biết không?"

Mặc dù việc huấn luyện dì của mình là một niềm vui nhưng việc chơi đùa tình dục mãnh liệt như vậy cũng là gánh nặng vô cùng lớn đối với một con gà trống lớn. Cậu bé gần như sung sướng đến mức xuất tinh nhưng vẫn miễn cưỡng kết thúc cuộc chơi tình dục với dì mình quá nhanh. Trương Thiên đã ngừng đâm, không đợi dì bị oan trả lời, đã vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn gợi cảm.

"Quỳ xuống đất, nâng mông lên và nhận tinh trùng của tôi! Nhanh!"

Cái tát của Trương Thiên là một cú tát hiệu quả. Cặp mông gợi tình không chỉ có những lớp sóng thịt mà còn để lại một vết tát đỏ tươi thơm ngát trên cặp mông trắng như tuyết. Tử cung và âm đạo bị con cặc xâm lấn hoàn toàn cũng run lên vì cái tát biến thái và sự co thắt đầy dục vọng. Ngay cả mẹ ở ngoài cửa cũng nghiêng người tới, khó hiểu hỏi: "Tiếng gì thế? Tiểu Hiên, con đang quay phim gì vậy?"

Vương Di Tuyên, người bị buộc phải quỳ trên mặt đất và nâng cặp mông gợi cảm của mình lên để chào đón sự xâm nhập, sắp khóc. Tuy nhiên, trước sự quan tâm và thắc mắc của chị gái, để che giấu sự thật, cô chỉ có thể rên rỉ phàn nàn: “Muỗi, có muỗi oooo❤️, anh đụ em đi.” Đau quá, tôi đánh trúng thôi❤️! Chụp nhanh❤️! Ôi, lại nữa, muỗi dữ quá❤️, dừng lại, dừng lại❤️, tôi, tôi không tát cậu đâu, à, sao lại đến❤️, nó sẽ gãy ❤️, đừng, đừng ❤️!

Người cô hoàn toàn bị đứa cháu trai nhỏ làm nhục, vừa tìm được lý do thích hợp, nhưng cậu bé đang vui mừng tột độ lập tức tát vào mông cô! 

Mỗi cơn nóng rát và đau đớn, tử cung và âm đạo thậm chí còn bị kích thích không ngờ do bị cơ thể tác động nặng nề. Nếu đột quỵ tiếp tục thì sẽ đạt đến cao trào!

“Muỗi… ôi, ngươi già thế này mà còn bận tâm đến muỗi nữa. Mau đổi đi, ta nóng lòng chờ được!" Vương Mộ Thụy sờ sờ trán, cảm thấy lo lắng cho vị tỷ tỷ khó hiểu này.

"Dễ dàng, dịu dàng ❤️, anh, woo woo, anh xâm chiếm tôi, ừm, khắp người tôi ❤️, không được sao, chậm hơn ❤️, tôi, tôi thật biết cách ❤️, sẽ hét lên, anh, anh không sợ em gái tôi sao❤️?" 

"Cái gì? Thà để chị ❤️ vào mà bị con cặc to của anh đụ ❤️! Anh, tên xã hội đen ❤️! Đồ biến thái ❤️, cậu thực sự thích chị em 丼❤️, à wu wu, với con cặc dài như vậy ❤️, tôi nhất định có thể đập vỡ bụng em gái tôi, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, tôi không thể phản bội em gái mình ❤️, cô ấy sẽ, wow wow, cô ấy sẽ mắng tôi ❤️!"

"Không ❤️! Tại sao bạn, uh ồ, bạn không thể đụ em gái tôi ❤️, cứ đụ tôi hai lần đi ❤️! Không không không, xuất tinh vào bụng mẹ một lần hay gì đó ❤️ nguy hiểm lắm đấy eh ah ❤️! Mạnh mẽ quá ❤️! Tôi, Sou đã bị anh làm ô uế ❤️, tại sao anh lại muốn... làm lại lần nữa ❤️... Rõ ràng là anh đã, ừm, cưỡng hiếp tôi❤️..."

"Đừng, giúp với ❤️! Lại bắt đầu rồi à, kéo tử cung thôi❤️, dừng lại, anh, anh đồng ý❤️, anh đồng ý bị em xâm phạm❤️, anh hợp tác, hợp tác với em❤️, ồ, ồ, thô quá❤️, em nhẹ tay đi, anh, em hứa với anh sẽ trả lại phải không? To quá rồi❤️, không thể mãnh liệt được nữa❤️, tử cung sẽ vỡ mất❤️, nhẹ nhàng thôi... Phù, nhẹ nhàng❤️!"

“我说我说,但是,请等一下❤️……嗯啊啊,不是不是耍诈❤️,是,咦惹❤️,是,是你又, “

"Tôi, tôi là con khốn❤️~ah oh oh ❤️, cố tình, uh uh, cố tình mặc đồ bơi ❤️, không mặc quần lót ❤️, nâng mông lên ❤️, uh ah ah, dụ dỗ, dụ dỗ một người đàn ông có tinh ranh lớn từ phía sau ❤️, bị cưỡng hiếp ❤️, à, anh ta đáng bị như vậy ❤️! Vậy thì việc tiêm tinh trùng vào tử cung ❤️, vâng, đó là hình phạt xứng đáng ❤️...có được không? Cái gì... bạn sắp xuất tinh ❤️?"

"Không, không phải đâu❤️, anh, anh đang nói dối❤️, anh nói, woo woo, anh đã nói với em rồi, em nói những lời này xong thì rút ra đi ❤️! Đợi đã, không ❤️, to quá, mất quy đầu rồi ❤️! Tinh dịch nhiều quá ❤️, bên trong... ôi tử cung lem hết rồi ❤️! Kẻ nói dối, kẻ nói dối lớn, wu wu, đồng ý, đồng ý không xuất tinh ❤️!"

…

…

Ba phút sau, người đẹp trưởng thành với khuôn mặt hồng hào lặng lẽ mở cửa phòng thay đồ một khe nhỏ, sau đó cẩn thận bước ra ngoài trong khi xoa đầu gối đau nhức.

"Chậm như vậy, nhưng sao mặt ngươi lại đỏ như vậy?"

"Kỳ lạ."

Vương Mạc Nhuệ chải mái tóc dài đen bóng của mình, một tay cầm rất nhiều đồ bơi. Cô có chút buồn cười khi nhìn em gái mình mặc bộ đồ bơi Shikushui và di chuyển khá dè dặt và thành thật.

“Chỉ là thay một bộ quần áo thôi mà cảm giác như là một người khác vậy. Chào! Kỳ quái, Tiểu Hiên, sao bụng của ngươi lại lộ ra như vậy! Không phải tinh dịch trước đó đã bị tử cung hấp thụ rồi sao... Bụng của chị tôi cũng không nhìn thấy được... Anh..."

"Haha, thực sự không có kẻ hiếp dâm nào có con cặc to bên trong phải không? Hehe, bé Xuân của tôi dễ thương quá.”

Vương Mặc Thụy che miệng cười. Lúc này, cô ấy dường như chính là cô em gái đang trêu chọc chị gái mình. Tuy nhiên, Vương Di Tuyên, người bị trêu chọc hết người này đến người khác, lại không hề tức giận. Sau khi bĩu môi và kiễng chân lên, cô bé ngâm nga và ra hiệu mời: "Chị ơi, đừng nói nhảm❤️, hãy cẩn thận những gì chị nói là lời tiên tri❤️!" 

"Nhanh lên và thay đồ đi. Có thể phải mất nửa giờ đấy!"

Nghe chị gái thúc giục, cô chỉ mỉm cười, chớp chớp đôi mắt đẹp mềm mại, Vương Mặc Thu lắc lắc bộ đồ bơi trên tay cô!

“Chị ơi, em chỉ thử năm bộ thôi! Mười phút, nhiều nhất là mười phút! Hehe, đợi tôi với, tôi sẽ nhanh thôi!”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt vui vẻ đang có tâm trạng vui vẻ, thậm chí còn bước vào phòng thay đồ và ngân nga một câu gì đó không rõ.

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, cô em gái vừa rồi rất thành thật đột nhiên nở một nụ cười xảo quyệt nhưng có phần bực bội trên môi.

"Cũng may lần này là Tiểu Thiên làm ra, nếu không thì quá, quá nhục nhã❤️."

"Hừm, để tôi cho em gái tôi nếm trải cảm giác bị xâm phạm nữa nhé❤️. Sau này cậu nhất định phải ngoan ngoãn như tôi nhé❤️. Bạn không thể nói những lời dâm ô sau lưng Xiaotian. Bị một gã hoang dã đụ không vui chút nào đâu❤️!" 

Vương Nhất Huyền lè lưỡi ở cửa. Chỉ trong chốc lát, mỹ nhân thành thục nghịch ngợm, áp tai vào cửa, nghe thấy một giọng nói cảm thán và phản kháng quen thuộc đến đáng xấu hổ! 

"Bạn, bạn là ai❤️! Ôi lớn quá, kéo ra đi❤️, to quá, anh còn cưỡng hiếp cả vợ nữa❤️!" 

"Ừ, cứu với❤️, chị tôi ở ngoài, cậu sao dám❤️! Không, anh không được xâm nhập vào âm đạo của vợ người khác❤️, tôi, tôi không phải vợ anh❤️, việc anh đang làm là… ừm, hiếp dâm❤️!”

"Cứu, cứu với❤️! Tôi sắp bị một con cặc lớn biến thái mất❤️, ôi ôi, chết tiệt, chết tiệt ❤️!"

…

…

"Đã lâu không gặp, cuối cùng hai người cũng xong việc. Đợi đã, sao Tiểu Thiên lại ở đây với cậu? Tôi đang tự hỏi con nhóc này đã đi đâu rồi!” 

Ngay khi hai chị em trưởng thành và chàng trai đến dưới bóng cây dừa, Trương Cư Thành, người đang nằm trên mặt đất chợp mắt, đột nhiên ngồi dậy. Anh không nói nên lời khi chạm vào cằm.

"Anh rể, anh không đủ kiên nhẫn đâu. Không giống như tôi, tôi không phản đối Xiaoxuan dù có mất bao lâu đi chăng nữa."

Bên kia Liêu Phát Tân tham gia vào cuộc trò chuyện, lời nói của anh ta đối với anh rể mơ hồ có ý nghĩa.

Trương Thiên cảm thấy hơi kỳ lạ nên nhanh chóng sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ vặn vẹo.

Chắc chắn rồi, một lúc nào đó, hai người đàn ông trưởng thành bắt đầu cá cược xem ai là quý ông tốt bụng. Lời nói vừa rồi của người chú tràn đầy đồng tình với dì, khiến người cha không khỏi sốt ruột.

"Ha ha, đây là bắt đầu sao?" 

Trương Cư Thành, người bị đánh bại trước, chỉ mỉm cười và tỏ ra không quan tâm, nhưng trong thâm tâm anh ta đang tìm mọi cách để lấy lại vị trí của mình. 

Ý nghĩ không hài lòng với động tác chậm chạp của một số người đã bị quên mất, hai mỹ nữ thành thục bị trì hoãn quá lâu cũng thở phào nhẹ nhõm ~

Mọi người nhìn nhau không nói nên lời rồi nhanh chóng đi đến khu vực biển nơi đặt ván trượt phản lực. Sau khi nêu rõ ý định của mình một cách ngắn gọn, họ đã có cơ hội trải nghiệm nó. 

"Mạc Nhuệ thực sự rất sáng suốt trong việc lựa chọn bộ đồ bơi này. Nhìn dây ren kìa, nó đẹp làm sao!”

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp nhẹ nhàng cởi chiếc áo gió màu hồng dễ thương, mặc một bộ đồ bơi màu đen viền trắng rất bắt mắt. Bộ ngực đầy đặn của cô khiến bộ áo tắm hoa trở nên ba chiều hơn, giống như một bông hoa nở rộ, khiến người ta không thể rời mắt.

Váy bơi ren dài ngang hông ôm sát phần thân dưới cũng rất tinh tế. Viền nhỏ màu trắng dùng để trang trí dường như bị một làn sóng nhỏ nâng lên, sau đó lộ ra khu vực hình tam giác bí ẩn khiến người ta phải tưởng tượng. Nếu vải chật hơn, tôi sợ có thể nhìn thấy rõ âm đạo gợi tình và đầy đặn.

Tấm vải sẫm màu khiến thân hình của người phụ nữ trưởng thành có làn da trắng nõn trông giống như một mỹ nữ ngọc béo béo. Cô ấy vừa quyến rũ vừa thánh thiện, khiến trái tim mọi người rung động. Tuy rằng Trương Cư Thành chỉ khen ngợi cô vì muốn tranh tài với chú mình nhưng trong lời nói cũng tràn ngập sự ghen tị.

"Haha, em gái tôi rất xinh đẹp, nhưng em gái của Tiểu Hiên cũng không tệ. Nó tên là... ừm, Shikushui, phải không? Thật trẻ trung và sống động!” 

Anh rể khen ngợi em gái mình, đương nhiên anh với tư cách là anh rể cũng muốn khen ngợi em gái mình. Đột nhiên, một vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành bước ra từ chiếc áo gió màu xanh da trời. Phần thân trên của cô được bọc trong một bộ đồ bơi bó sát viền màu xanh đậm và trắng.

Không có chất béo nào cả. Cô ấy phải lồi lõm, phải cong, phải béo, và gầy như thế. Kết hợp với trang phục phong cách Nhật Bản, cô ấy trông giống như một nhân vật nữ hoàn hảo bước ra từ không gian thứ hai! 

"Vâng!"

Nghe thấy chú khen mình, người dì nhiệt tình liền đưa tay ra, lè lưỡi khá nghịch ngợm, trợn mắt dâm đãng nhìn mọi người, khiến hai người đàn ông trưởng thành quay lại ho khan, còn chàng trai thì nhìn cười khúc khích. 

Sau một hồi chờ đợi, hai chiếc ván trượt phản lực mới tinh đã được các hướng dẫn viên mặc áo phao mang đến. Hai vị đại hán vốn tưởng là việc vặt nhàm chán, nhìn thấy có mỹ nữ đỉnh cao, sắc mặt nghiêm nghị lập tức trở nên ấm áp. 

Mặc dù ai cũng có lòng dâm dục, và hai huấn luyện viên cũng không có dục vọng, nhưng Trương Thiên không muốn chuyện tình dục bị người ngoài quấy rầy, sau một hồi suy nghĩ, anh ta đuổi hai người đi. 

"Đáng tiếc chỉ có hai chiếc thuyền máy, tôi chỉ có thể để chị gái tôi, Tiểu Huyền và Tiểu Thiên ngồi trên thuyền chuối."

Cái gọi là thuyền chuối là một chiếc thuyền màu vàng treo ở phía sau thuyền máy và chạy dọc biển. Mặc dù bên phía Trương Thiên có năm người đăng ký tham gia trải nghiệm nhưng không có đủ thuyền máy nên chỉ được phân bổ hai chiếc. 

Mặc dù trong mắt Vương Nhất Hiên tràn đầy háo hức muốn thử, nhưng dù sao cô cũng không có kinh nghiệm. Cuối cùng, cô để hai người đàn ông trưởng thành chơi đùa một lúc trước khi tự mình ra trận. 

Thế là cô ngoan ngoãn ngồi trên chiếc thuyền chuối treo phía sau chiếc thuyền máy do chồng cô lái, trong khi mẹ cô cũng ngồi trên chiếc thuyền kia từ sớm, khiến Tiểu Thiên không còn lựa chọn nào khác. 

"Này, mẹ!"

Nếu không có chuyện gì xảy ra, Trương Thiên nhất định phải ở bên mẹ. Dù sao bọn họ cũng là một gia đình, nhưng sau khi anh chỉ cười hai tiếng với người phụ nữ thành thục xinh đẹp dịu dàng thường ngày, người sau lập tức bất mãn cúi mặt xuống, sau đó quay đầu nhìn về phía bờ biển. Tuy không từ chối nhưng rõ ràng bà không muốn con trai mình đi lên. 

Không có lý do nào khác ngoài việc người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng và nhút nhát này lại tức giận với con trai mình. 

Về lý do tại sao điều này xảy ra, phải đổ lỗi cho Trương Thiên đã lẻn vào phòng thay đồ và cưỡng hiếp mẹ cô, sau đó dùng suy nghĩ vặn vẹo giống như dì của mình, lao vào hành vi cưỡng hiếp và xuất tinh từ tử cung tục tĩu. 

Cậu bé đã có một khoảng thời gian vui vẻ và người mẹ cũng vô cùng xấu hổ. Tinh dịch xuất ra trong bụng mẹ có thể vẫn còn hơi ấm từ cơ thể nam chủ. Làm thế nào mà sự oán giận và bất mãn của người mẹ nhút nhát sau khi bị cưỡng hiếp và làm nhục có thể nguôi ngoai nhanh chóng như vậy? 

"Wow, mẹ hờn dỗi thật đấy. Đúng rồi. Vừa rồi trong phòng thay đồ, mẹ tức quá, khóc lóc van xin con đừng xuất tinh..."

Trương Thiên gãi đầu xấu hổ, tự nhiên biết thú vui dâm đãng của mình đã gây ra rất nhiều rắc rối cho mẹ mình nên quay người lại nhìn người cô xinh đẹp đang cố tình thò đôi chân thon dài ra khỏi mép thuyền và nghịch ngợm đùa giỡn với sóng. 

"A ~ Bạn có muốn đi cùng dì tôi không? Đúng rồi. Sau này dì tôi sẽ lái xe máy, Tiểu Thiên sẽ không có cơ hội ~"

Đột nhiên nhận thấy ánh mắt hưng phấn của đứa cháu nhỏ, dì liếm môi thèm khát, giọng nói mơ hồ có chút quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng như một con đĩ. Thật khó để không tưởng tượng rằng người đẹp trưởng thành nóng bỏng và táo bạo này sẽ làm những điều dâm ô và xấu xa trên thuyền. 

"Lái xe máy còn chưa đủ, hình như không có đủ thời gian."

Đứa cháu trai biết dì đang nói gì cũng nghiêm túc tiếp nhận chủ đề này. 

"Này! Nếu không thì cậu bé hư có thể dồn sức làm việc khác❤️? Cô tôi muốn lái xe máy nên lâu không có thời gian chơi với cậu❤️~"

"Nhưng~ hãy quyết định nhanh thôi nào❤️~ Hehe, bạn có muốn thử không? Lên thuyền và bắt đầu làm việc ngay lập tức❤️~"

May mắn thay, bố và chú tôi đang nghiên cứu, thảo luận về các dụng cụ và nút bấm trên thuyền máy. Nếu không, nếu để ý đến nụ cười gợi ý của dì, tôi sẽ có những suy nghĩ lung tung. 

"Không! Khi nào dì lái thuyền máy sẽ quay lại. Này, tôi muốn trải nghiệm cả hai nơi!"

Trương Thiên ban đầu định đi thuyền của dì mình. Suy cho cùng, mẹ anh lúc này tâm trạng không tốt, nhưng vì người trước đã quyết tâm lái thuyền máy đến mức không thèm "chơi" với anh nên sau này anh sẽ "lái" thuyền máy với dì! 

Sẽ vui hơn nếu bạn đi xe máy và tôi cưỡi bạn phải không? 

"Đi đi, không đùa đâu, dì của tôi không điên đến thế đâu, cho nên tôi không muốn để cậu lên thuyền máy❤️!" Sau khi nghe cháu trai nhỏ nói, đôi môi ngạo mạn của Vương Nhất Hiên lập tức nhếch lên. Lần này, nàng đè xuống vẻ trêu chọc trên mặt, trong mắt tràn đầy nghiêm túc, "Nếu Tiêu Thiên Chân không lên, dì của ta chỉ có thể tiếc nuối thông báo, tối nay gặp lại ~ tạm biệt!"

"Tạm biệt nhé!"

Trương Thiên cũng nghiêm túc xua tay, nhưng anh ta không thành thật tuân theo thỏa thuận, thậm chí còn chửi rủa trong lòng. 

"Chờ ta diệt trừ được mẫu thân thất thường của ta trước, sau đó ta sẽ chiếu cố dì ta, hừm! Hai tỷ tỷ các ngươi, cũng đừng nghĩ tới việc chạy trốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Trương Thiên đưa ra quyết định của mình và ngay lập tức nhảy lên thuyền chuối nơi mẹ anh đang ở. 

Sự xuất hiện bất ngờ của cậu bé không chỉ khiến chiếc thuyền chuối khẽ rung chuyển mà còn gây ra những gợn sóng trong lòng người mẹ xinh đẹp đang im lặng và còn hờn dỗi. 

"Hắn, hắn muốn làm gì? Hắn sẽ không làm chuyện dâm đãng nữa phải không❤️? Không, không, không, tuyệt đối không thể chiều chuộng Tiểu Thiên, nếu không hắn, ôi ô❤️, sẽ đi quá xa❤️!"

Vương Mộ Thụy nghĩ như vậy, tim cô đập nhanh hơn nửa nhịp, thậm chí trong đầu cô còn hiện lên cảnh tượng tục tĩu về việc mình bị đứa con trai nghịch ngợm bắt nạt. 

Cô vừa cởi áo gió, cúi đầu tìm áo tắm để mặc thử thì một con cặc như một chiếc chày sắt to đùng cắm thẳng vào giữa hai đùi đầy đặn của cô. Sau đó con trai cô dùng lòng bàn tay thô ráp tát vào cặp mông nhạy cảm của cô. Cơ thể còn chưa kịp phản ứng của cô đã bị ức hiếp và đè xuống. Sau đó, con cặc khiêu dâm được rút ra khỏi đùi cô, rồi đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu cứng rắn dễ dàng mở ra con bào ngư đầy đặn, và âm hộ bị đâm thủng chỉ trong một nốt nhạc! 

Tiếp theo đó là vô số những cú đâm thô bạo, sỉ nhục bằng lời nói và những cái tát tay…

May mắn thay, tất cả những điều này chỉ là một trò đùa của con trai bà. Nếu chuyện đó thực sự xảy ra, người phụ nữ trưởng thành dịu dàng đoan trang và dè dặt này có lẽ sẽ chán nản trước sự vi phạm khốc liệt như vậy phải không? 

“Áo tắm của mẹ nhìn đẹp quá, để con sờ vào!”

Trương Thiên không hành động vội vàng khi đến thuyền. Anh nhìn kỹ rồi cúi đầu, không ngừng dùng ngón tay véo ren váy bơi. Anh ấy trông có vẻ lang thang và dễ thương, và ngay lập tức bắt đầu lại gần cô ấy. 

"Không, không ❤️."

Những lời từ chối thốt ra từ miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hai tay cô lập tức bắt chéo để bảo vệ phần thân trên của mình. Cùng lúc đó, cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết gợi cảm của cô lập tức chuyển sang một bên, che đi ba điểm xấu hổ của cô. Người mẹ quyến rũ trừng mắt nhìn đôi mắt đẹp bất mãn của cô rồi nhẹ nhàng mắng.

"Xiaotian tệ quá ❤️, mẹ không cho con chạm vào con nữa! Hừ, sao lại có chuyện như vậy? Sáng sớm con đã cưỡng hiếp mẹ con một lần ❤️, đến chiều mẹ lại đến ❤️, woo woo, mẹ con suýt bị con làm cho khóc ❤️!"

Dù rất xấu hổ khi nói về việc bị con trai phá vỡ nhưng mẹ tôi vẫn giận dữ nói ra để thể hiện lập trường kiên quyết của mình! 

"Cái gì? Mẹ rõ ràng là đang thích thú, được chứ? Và không lâu sau khi nó được đưa vào, âm hộ của mẹ đã lên đến đỉnh điểm!"

Cậu bé vui tươi và hay cười không hề cảm thấy tội lỗi vì những hành động nghịch ngợm, xấu xa của mình. Thay vào đó, anh bắt đầu nói đùa và cười nửa miệng kể về màn trình diễn trước đây của người mẹ xinh đẹp.

Vương Mạc Nhuệ ngây thơ và ngu dốt không biết rằng con trai mình đang cố tình dẫn dắt cô vào những chủ đề dâm ô. Với tính cách nhẹ nhàng, cô luôn giải đáp mọi thắc mắc. Sau một hồi loay hoay với khuôn mặt hồng hào quyến rũ của mình, bà nhấc đôi chân ngọc thượng hạng lên và đá nhẹ vào chân con trai hai lần, giọng nói đầy buồn bã.

"Không, không phải chuyện của mẹ! Tiểu Huyền, Tiểu Hiên trước đây chơi với mẹ, âm hộ của mẹ ướt❤️, cho nên... con bé vẫn rất nhạy cảm❤️, mà cặc của Tiểu Thiên lại to như vậy❤️, nếu nó lấp đầy âm hộ của mình❤️, thì... rất dễ lên đỉnh❤️!"

Đôi chân ngọc nhẹ nhàng đá nhẹ, giọng giải thích cũng ngập ngừng và dễ thương. Trương Thiên thích kiểu người mẹ giống như một cô bạn gái nhỏ này nên không ngần ngại mà tiếp tục trêu chọc.

“Vậy là xong, mẹ sẽ đạt cực khoái khi bị một con cặc lớn cưỡng hiếp.”

"Không, không phải đâu ❤️! Này! Mẹ nói rõ ràng như vậy mà! Mẹ quá phấn khích❤️, cho nên mẹ mới như thế này. Trong hoàn cảnh bình thường, chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra❤️!"

“Nhưng chẳng phải mẹ cũng…”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sau vài lời, cậu con trai đã động viên người mẹ đang chán nản của mình. Tất nhiên, cú đá đẹp của anh cũng tăng cường độ. Mặc dù vẫn rất nhẹ nhàng, nhưng rốt cuộc vẫn có sự khác biệt về kích thước. Trương Thiên do dự và rút chân lại. Động tác tinh tế này lại khiến Vương Mộ Thụy vui vẻ trở lại. 

"Hừ, ngươi còn nhỏ ❤️, còn muốn cưỡng hiếp như một kẻ điên ❤️! Lần sau mẹ sẽ không tái phạm nữa, ờ, để ta tha cho ngươi❤️!"

Thân hình gợi cảm mà vừa rồi cô cố gắng bảo vệ giờ đã hoàn toàn thả lỏng, trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang đưa tay nghịch mái tóc dài của mình là một nụ cười ấm áp. 

Chuyện xảy ra là hai chiếc thuyền máy đã xuất phát, thuyền chuối cũng bị kéo lắc lư trên biển. 

"Không có lần sau đâu. Mẹ lợi hại quá, sao con dám ức hiếp mẹ nữa!"

"Vậy lần này mẹ có thể..."

“Không ❤️!”

Trương Thiên cuối cùng cũng bình tĩnh lại được cảm xúc của mẹ mình. Anh nghĩ mình có thể quan hệ tình dục trở lại nhưng anh thấy mẹ anh đặt tay lên ngực và làm động tác "×" lớn về phía anh. Sự từ chối là khá rõ ràng.

"Mẹ chỉ tha thứ cho Tiểu Thiên về mặt tình cảm chứ không tha thứ về mặt thể chất ❤️!" 

"Âm hộ bây giờ còn ướt❤️, tử cung cũng có thể cảm nhận được sự xuất tinh của Tiểu Thiên❤️, ừm, cực đoan nhất là cái mông, cái tát thật dữ dội❤️, khiến mẹ tôi thật sự cho rằng mình là kẻ hiếp dâm, bây giờ còn nóng❤️, tôi sẽ đánh đòn anh❤️!"

Người mẹ trưởng thành giơ nắm đấm hồng hồng thật dễ thương khi từ chối con trai mình. Vốn dĩ cô muốn đến gần tên biến thái Trương Thiên, ​​​​nhưng giờ cô không thể chờ đợi được nữa.

Tuy nhiên, chỉ lời nói thôi cũng không thể thuyết phục được người mẹ kiên quyết của anh. Trương Thiên chỉ có thể lấy bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó ra và bắt đầu giả mạo! 

[Mục tiêu: Suy nghĩ hiện tại của Vương Mạc Nhuệ: Từ chối dục vọng của con trai mình. Suy cho cùng, những phần bị anh bắt nạt vẫn chưa hồi phục. Làm tình nhân, cô phải có trách nhiệm với âm hộ, mông và tử cung của mình! 】

…

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: phần bị bắt nạt không thể tiếp tục bị sỉ nhục, nhưng phần không bị bắt nạt không thể lấy điều này làm cái cớ để từ chối con trai mình. 】

…

Sau một hồi xem lại suy nghĩ của mẹ, cậu bé đưa tay ra nắm lấy chân mẹ xinh đẹp. 

"Này, tôi đã nói rồi, đừng chạm vào mẹ ❤️, bạn vừa bắt nạt tôi, còn muốn sexy, muốn xinh đẹp ❤️!"

Vương Mộ Thụy trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, chỉ dùng một chút lực, đôi chân đầy đặn xinh đẹp của cô đã tuột khỏi tay con trai. Tuy nhiên, Trương Thiên không cảm thấy xấu hổ mà chỉ mỉm cười và tự tin nói:

"Tôi không bắt nạt chân mẹ trong phòng thay đồ. Nó không bị một con cặc lớn chạm vào hay cù lét. Ngay cả tinh dịch cũng không xuất tinh vào đó. Rõ ràng là không thuộc phạm vi cần được tha thứ."

“Mau nhấc chân lên ~ nếu không con sẽ chơi với miệng và ngực của mẹ!”

Người mẹ từng bị tiêm nhiễm những suy nghĩ vặn vẹo, khi nghe con trai giải thích mạnh mẽ, thay vì thấy khó tin thì lại thấy rất có lý. 

Mặc dù mẹ cô lại tìm cớ cho con trai chơi đùa với cơ thể mình nhưng bà không muốn nhưng vẫn duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình và đặt vào háng con trai mình một cách khó chịu. 

"Chơi đi, chơi thôi❤️, anh ấn tượng với em lắm, suốt ngày anh đã biết đến tình dục rồi, ừm~ nhẹ nhàng thôi ❤️, ha~ sẽ ngứa ❤️, không, đừng quá, ừm, ừm, mãnh liệt~ khó chịu ❤️!"

Người mẹ xinh đẹp bất lực còn chưa kịp nói hết lời thì con trai đã nóng lòng muốn ôm đôi chân xinh đẹp của bà vào tay. Anh nhìn thấy một vài ngón tay nghịch ngợm thọc vào kẽ hở giữa các ngón chân, sau đó ngón cái hướng xuống dưới, trực tiếp chạm vào lòng bàn chân mỏng manh và nhạy cảm! 

Áp lực chậm rãi nhưng ngày càng tăng nhanh khiến người mẹ nhút nhát co chân trước ngực thở hổn hển như để giải tỏa cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Thật không may, đây là một nỗ lực vô ích. Làm sao con cừu non chủ động đút vào miệng sói lại có cơ hội phản kháng? 

"咿❤️!"

Những ngón tay chèn vào giữa các ngón chân bị véo thật mạnh, đồng thời ngón cái xoay tới lui gần đó, cố ý kích thích thần kinh của mẹ và chơi đùa khiêu khích, điều này ngay lập tức làm tăng độ nhạy cảm của Yuzu lên gấp nhiều lần, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ lộ ra biểu cảm tuyệt vời. 

Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại, hàm răng cắn nhẹ, đôi mắt đẹp hoảng sợ xấu hổ nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc tội nghiệp, chiếc mũi xinh đẹp khụt khịt co lại, hai chùm áo tắm hoa trên ngực dường như nở rộ, không ngừng nâng lên hạ xuống, có ý muốn muốn ra ngoài! 

"Đừng, đừng như thế này, uh haha❤️~Mạnh lên nữa❤️~Mẹ, huha, mẹ sẽ, sẽ hét lên mất❤️~Thật là, thật đáng xấu hổ❤️."

Vương Mạc Nhuệ thấp giọng cầu xin sự thương xót, nhưng Trương Thiên cười toe toét và không quan tâm đến những chi tiết này một chút nào. 

"Mẹ, mẹ đừng ngại ngùng, ra ngoài chơi cần bộc lộ cảm xúc. Hãy hét thật to và đừng kìm nén bản thân!"

Cậu bé cố tình hét to nhất có giọng nói rõ ràng và to. Ba người còn lại thực sự nghĩ rằng anh ấy đang đưa ra những nhận xét nghiêm túc ngay lập tức tham gia và cổ vũ. 

"Haha, sao em gái tôi lại xấu hổ như vậy? Liêu Phát Tân, nhanh lên, nhanh hơn nữa, tôi muốn em ném em gái mình đi, ôi, ôi, ôi!"

Người dì đang phấn khích nhảy múa đứng dậy khỏi thuyền và hét lên với giọng nghịch ngợm với chú đang kéo cô vượt qua sóng gió. Người chồng bị lây tâm trạng vui vẻ của vợ cũng tăng ga! 

Với một âm thanh vo ve, những chiếc ván trượt phản lực đang chạy ngang nhau đột nhiên bị kéo đi! 

"Ồ, ồ, nhanh quá, nhanh quá, mãnh liệt quá! Thật thú vị!"

Sự tăng tốc đột ngột của thuyền chuối khiến người đẹp trưởng thành vừa đứng dậy bị ngã về phía sau. Khi dì nằm ngửa, hai chân trần và thon thả của dì cũng giơ cao. Mặc dù cô không thể nhìn thấy phần thân trên của mình rơi vào thân thuyền, nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng cười điên cuồng và vui vẻ của cô. 

"Ta cũng muốn tăng tốc! Tiểu Thiên, Mặc Duệ, ngồi yên cho ta chạy nhanh!"

Trương Cư Thành, người luôn tự hào về bản thân như vậy, lại có thể chịu đựng được việc bị vượt mặt? Anh cúi người xuống và nhanh chóng vặn ga, tốc độ của chiếc mô tô nước anh đang lái ngay lập tức tăng hơn gấp đôi! 

"Nhanh quá❤️! Cậu sắp chết rồi, nhóc hư❤️! Tôi sẽ giẫm chết cậu, giẫm chết cậu❤️!"

Chiếc thuyền chuối đột nhiên trở nên cực nhanh khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có chút ngơ ngác. Chuyển động của chiếc thuyền máy và thân tàu lao qua sóng lớn đến mức không ai có thể nghe rõ tiếng cô chứ đừng nói đến tiếng rên rỉ của cô. 

Dù cô không còn lo lắng khi tiếp xúc nhưng tốc độ quá nhanh vẫn khiến mẹ cô cảm thấy vô cùng bất an. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bản tính hiền lành tự nhiên không thích mạo hiểm, tốc độ chạy nước rút nhanh chóng liên tục lắc lư trên biển khiến khuôn mặt cô đầy lo lắng. Cô ấy thậm chí còn dùng cả hai tay nắm lấy mép thuyền, như thể một giây tiếp theo sẽ bị ném xuống biển. 

Nếu nó rơi vào thì mẹ không biết bơi sẽ càng khó chịu hơn phải không? 

"Không, con không làm nữa đâu❤️, mẹ sợ quá, woo woo ❤️, Tiểu Thiên, giúp mẹ với, bảo bố con chạy chậm lại, woo woo, mẹ sợ quá ❤️."

Người mẹ vừa dẫm mạnh vào háng con trai và buộc tội con phóng nhanh thuyền giờ cũng hoảng hốt như một cô bé. Cô hét lên ném chàng trai trẻ về phía trước, người vợ trưởng thành run rẩy bám lấy đứa con trai gầy gò của mình. 

"À cái này..."

Trương Thiên hoàn toàn choáng váng. Anh rõ ràng chỉ muốn mẹ anh trút bỏ bản tính khiêu gợi mà bà đã kìm nén suốt ngày, vậy tại sao bà lại bối rối đến mức còn tìm nơi trú ẩn từ một đứa nhóc như anh? 

"Mẹ thật đáng yêu, lại ôm mẹ chặt như vậy. Phù, mẹ đang muốn bóp chết con trai Tần sao? Hừ, áp lực lớn như vậy, nhưng thân thể của mẹ, ha ha, cũng rất mềm!"

Sau khi tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi được mẹ ôm chặt và cơ thể bụ bẫm của bà quấn lấy mình, Trương Thiên, ​​người đang choáng váng, lại kích hoạt bộ khuếch đại suy nghĩ vặn vẹo! 

[Mục tiêu: Suy nghĩ hiện tại của Vương Mộ Thụy: A. Tốc độ quá nhanh, thuyền lắc lư, thật đáng sợ. B. Tìm cách ổn định hơn. 】

…

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: con trai hắn không bị ảnh hưởng gì, nhất định phải có một phương pháp đặc biệt nào đó, hắn phải yêu cầu và sử dụng nó cho chính mình. 】

…

Những suy nghĩ vặn vẹo vừa được tiêm vào não người mẹ đang sợ hãi. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm chặt trên người con trai mình lập tức đè nén cảm giác bất an dâng trào, hơi duỗi cơ thể đầy đặn của mình. 

"Em, sao em không sao vậy? Thuyền chạy nhanh quá, lắc lư dữ dội, oooo❤️! Mẹ kiếp, ý em là sao mà vẫn cười toe toét❤️! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, em đang cười nhạo mẹ anh vì sợ sao? Đắt quá❤️!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Con biết mẹ sợ❤️, sao con không nhanh giúp mẹ đi? Hoặc yêu cầu bố dừng lại hoặc nói với mẹ, wuwu❤️, trời rung lắc mạnh quá❤️! Nói mẹ bình tĩnh đi, nhanh lên, đầu con hỏng rồi, a! Tôi ngất xỉu mất❤️!"

Nhìn người mẹ trưởng thành bị loạn luân và gia tốc nào đó dọa sợ, Trương Thiên không khỏi cười khúc khích. Một bà mẹ xinh đẹp dè dặt và đoan trang, dường như biết tất cả mọi thứ, thực ra lại sợ loại chuyện này. Sự tương phản rất mạnh mẽ.

"Ahem, tôi cũng không hiểu. Cái này chắc là bẩm sinh nhỉ? Ta làm sao có thể dạy ngươi!"

“Điều duy nhất tôi có thể làm là giúp mẹ tôi chữa trị cơ thể, để mẹ không sợ.” 

Trương Thiên trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Câu đầu tiên khiến mẹ anh cảm thấy chán nản, nhưng câu tiếp theo lại khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tràn đầy hy vọng. Cô muốn ra tay trước khi kìm nén, điều này trực tiếp khiến mỹ nhân trên cơ thể anh trở nên phụ thuộc vào anh.

"Hãy nói cho tôi biết, nguyên tắc cố định là gì? Kể cho mẹ nghe đi!”

"Ồ, dù có nói thì tôi cũng không làm được. Hoàn cảnh hiện tại của mẹ không phù hợp với phương pháp này! Sẽ tốt hơn nếu tôi không nói gì cả.”

Trương Thiên càng giả vờ, Vương Mạc Nhuệ càng cảm thấy phương pháp cố định này thật kỳ diệu, vì vậy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và tức giận bằng cả hai tay nắm lấy vai con trai mình và lắc mạnh. Trong vòng vài giây, Trương Thiên đã bị hành động giận dữ của mẹ ruột làm cho bật cười, anh nhanh chóng cầu xin sự thương xót và bào chữa: "Đừng, woo woo, đừng run nữa, tôi nói, tôi nói, khụ khụ, đợi một chút, ôi, đầu óc tôi choáng váng, phù, mẹ thật là, haha, nóng nảy quá."

"Cái gọi là phương pháp cố định thực ra có tác dụng tương tự như thắt dây an toàn. Nếu người mẹ ôm thứ gì đó chắc chắn, mẹ sẽ không cảm thấy sợ hãi dù bên ngoài có rung chuyển thế nào đi chăng nữa."

Trương Thiên chậm rãi giải thích. Người mẹ không muốn hiểu gì nghiêng đầu, cúi người xuống một cách đáng yêu rồi lại ôm xác con trai vào lòng.

Nhưng hơn mười giây sau, người đẹp tức giận lại buông tay ra, mắng con trai: “Nói dối, nói dối❤️, chẳng có tác dụng gì cả. Xiaotian là thứ duy nhất trên thuyền. Mẹ đã cố gắng hết sức để ôm con ❤️ nhưng con vẫn lắc ❤️, mọi cách cố định đều chỉ là dối trá! Bảo bố cậu chậm lại đi ❤️, nếu không, tôi, woo woo, tôi thực sự sắp ngất đi ❤️!"

Hoá ra người mẹ thông minh coi con trai mình là “thứ đáng tin cậy” có thể ôm, liền ôm con vào lòng, nhưng hiệu quả gần như bằng 0 nên bà bất mãn phàn nàn với Trương Thiên.

Mặc dù được mẹ ôm rất thoải mái nhưng đó không phải là điều Trương Thiên mong muốn. Anh nhìn thấy đôi mắt hẹp của cậu bé từ từ di chuyển xuống khỏi khuôn mặt quyến rũ xấu hổ và giận dữ của mẹ mình, rồi cuối cùng đáp xuống vùng tam giác bí ẩn được bọc trong chiếc váy bơi ren...

"Mẹ, ngươi thật ngu ngốc, ngươi là người lớn, lại muốn coi đứa nhỏ này làm đối tượng đáng tin cậy, bước đầu tiên ngươi đã sai một bước, làm sao có thể không lay chuyển nó?"

"Phương pháp sửa chữa duy nhất ở đây là để âm hộ của mẹ tôi chủ động sửa chữa con cặc cương cứng của tôi. Dù sao thì con cặc to của tôi rất đáng tin cậy đối với âm hộ của mẹ tôi, và nó có thể lấp đầy nó chỉ trong một lần!"

“Nếu quy đầu có thể đưa vào tử cung rồi bị cổ tử cung của người mẹ khóa chặt thì nó sẽ chắc chắn đến mức không thể rút ra nếu không xuất tinh. Nó chắc chắn có thể đánh bại sự chao đảo một cách dễ dàng.”

“Nhưng thật đáng tiếc, mẹ vừa nói âm đạo và tử cung cần được nghỉ ngơi, không thể bị con đụ, cho nên con đành phải làm phiền mẹ. Đợi bố vui vẻ đủ rồi, tốc độ chậm lại hay gì đó, chắc sẽ thoải mái.”

Lời giải thích của Trương Thiên đã thuyết phục được người mẹ xinh đẹp và trưởng thành. Suy cho cùng thì nó bị ảnh hưởng bởi những suy nghĩ lệch lạc khi cô học bơi ngày hôm qua. Chỉ cần con trai bà giải thích nguyên tắc, quy trình thực tế dù có vô lý đến đâu cũng sẽ có hiệu quả.

"Thì ra là vậy. Xem ra phương pháp cố định này giống với phương pháp giao hợp ngày hôm qua❤️!" 

Vương Morui chậm rãi gật đầu, thân thể thiếu kiên nhẫn của cô lập tức trượt lên trên, để cho phần thân dưới của cô cọ sát thân mật với chiếc lều nhỏ nhô cao giữa quần bơi của con trai mình!

"Ouch! Mềm quá!" 

Dù có hai mảnh vải tách ra nhưng Trương Thiên vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại mạnh mẽ khi dương vật chạm vào toàn bộ âm đạo, nhưng cơ thể anh lập tức trở nên dâm đãng nhưng anh vẫn không thể bộc lộ bản chất biến thái của mình!

Để tiếp tục trêu chọc mẹ, anh nhanh chóng giả vờ ngạc nhiên, bất an và nhắc nhở người phụ nữ xinh đẹp đang rên rỉ mơ hồ và dâng trào ham muốn trong cơ thể: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đừng chạm vào con cặc to lớn của con. Sau khi nó cương cứng, nếu không phát ra sẽ rất khó chịu. Đừng xoa nữa! Phù, đùi của mẹ hôi quá! Vừa mềm vừa mềm. Phù, con chịu không nổi, con không chịu nổi. không sao cả. Wow woo woo, tôi không thể chịu nổi nữa!” 

Cơ thể trưởng thành của người mẹ lại điều chỉnh lại vị trí, vùng tuyệt đối gợi cảm dưới chiếc váy bơi ren thực sự đã kẹp đầu trước của con cặc lớn xuyên qua quần bơi của cậu bé! 

Sự tồn tại của tấm vải không thể che đậy được vẻ đẹp làn da mịn màng như sữa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cùng lúc đó, hai bộ ngực khủng trước ngực của bà đột nhiên áp vào mặt con trai bà!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trương Thiên cố tình nói điều này, và động tác của người mẹ phấn khích muốn dùng con cặc lớn của con trai để sửa chữa cho cô ấy càng trở nên gợi tình hơn. Đương nhiên, trong lúc trêu chọc con trai, người đẹp nhút nhát cũng sẽ dùng những tiếng rên rỉ do dự, bối rối để thấp giọng tự vệ: "Ôi, mẹ, không, phèo, không phải cố ý❤️, là do thuyền lắc lư❤️, thân thể mẹ buộc phải vặn vẹo❤️... Không phải là con cố ý dụ dỗ Tiểu Thiên ❤️, mẹ không có, phù, không phải ❤️!"

Cô khẳng định mình bị ép diễn, nhưng thực tế thân hình tuyệt mỹ của Vương Morui lắc lư sung sướng hơn bất kỳ ai!

"Hãy nhìn tôi vượt qua trong góc!" 

Trương Cư Thành, người đang chạy đua trên biển, hoàn toàn không chú ý đến tình hình phía sau. Với một cú drift đẹp mắt, cuối cùng anh ấy cũng đã vượt qua được người chú đang dẫn đầu từ bên cạnh! 

Mặc dù rất đẹp nhưng chiếc thuyền máy anh đang lái sắp bị lật, chiếc thuyền chuối anh chở phía sau đang rung chuyển. May mắn thay, hai mẹ con đã nằm trong thân thuyền. Nếu họ đứng vững chắc họ đã bị ném ra ngoài! 

"Chết tiệt, cái quái gì thế, rung lắc thật đấy! Tôi... rít lên, tôi bị đập đầu, đau quá, bố đúng là một tên khốn nạn! Tại sao, ừ, anh lái xe sao thế!"

Thân hình gầy gò của Trương Thiên cũng trải qua "niềm vui" va chạm. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta bị ném xung quanh và va vào thân thuyền. Vấn đề là bộ ngực to của mẹ vô tình áp vào mặt cậu nên hai bộ ngực mềm mại mập mạp va vào đầu cậu bé. Đầu óc của Trương Thiên trống rỗng và não anh ngừng hoạt động trong hơn mười giây! 

Khi cô cuối cùng cũng tỉnh lại, nụ cười ranh mãnh trên mặt mẹ cô không còn có thể che giấu được nữa. Cô từ từ ngồi dậy và liếc nhìn con cặc đã cương cứng hoàn toàn của con trai mình, rồi từng chút một dời tấm vải quấn chặt quanh con bào ngư đầy đặn sang một bên! 

Thân thể trưởng thành ngồi xổm trên háng chàng trai hơi lắc lư, những cánh hoa ướt át lập tức bị quy đầu lan ra hai bên. Chỉ cần người mẹ xinh đẹp ngồi chăm chỉ là có thể quan hệ với con cặc to và dày của con trai mà không cần bao cao su trên thuyền chuối do chồng cầm! 

"Mẹ di chuyển nhanh quá! Con không chịu nổi à?"

Đầu của Trương Thiên vẫn còn hơi choáng váng, nhưng biết rằng không còn nhiều thời gian, anh chỉ có thể xoa xoa sau đầu trong khi lo lắng cầu xin mẹ mình sắp di chuyển: "Không! Mẹ không thể sử dụng nó, hãy dùng con cặc to của con để sửa nó, điều này không tốt!"

"Sao lại tệ thế❤️! Chẳng lẽ Tiểu Thiên muốn mẹ cô ấy không thích nghi được với cơn say sóng và lúc nào cũng cảm thấy khó chịu❤️? Cô ấy không quan tâm đến cô ấy chút nào❤️ nên mẹ cô ấy sẽ buồn❤️!"

Nghe nội dung trong lời nói, có vẻ như bà đang phàn nàn về con trai mình, nhưng thực chất, giọng nói nhẹ nhàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp giống như vẻ nũng nịu, không làm thì sẽ muốn khóc! 

“Chính mẹ nói trước kia ta đã ức hiếp tử cung và âm đạo của mẹ, mẹ không được làm chuyện dâm ô! Làm sao mà hối hận được!”

"Con cặc của tôi to như vậy, nếu tôi đưa nó vào âm đạo và tử cung của mẹ hai lần trong thời gian ngắn, mẹ tôi chắc chắn sẽ càng khó chịu hơn. Điều này tệ đến mức nào!"

Con trai vội vàng giải thích, nhưng làm sao người mẹ xinh đẹp đã có được địa vị cưỡi ngựa lại có thể buông con cặc to đã đến trước cửa nhà mình? Cô giữ tóc bằng tay không và vén ra sau tai. Người mẹ trưởng thành tươi cười nhẹ nhàng giải thích với con trai: "Chúng ta không quan hệ tình dục❤️Ồ, chỉ là mẹ muốn dùng con cặc to của con trai để sửa chữa âm hộ❤️ và tử cung❤️, và mẹ không muốn để mình bị say sóng. Mặc dù bản chất cũng giống như tình dục❤️, nhưng... ừm, đó không phải là tình dục❤️!"

Tôi không biết là do tôi chỉ nói nhảm để chiếm hữu con cặc hay do những suy nghĩ lệch lạc của mẹ tôi đã bóp méo lẽ thường của bà, thực ra đây chỉ là sự cố định chứ không phải quan hệ tình dục. 

Trương Thiên sắc mặt có chút kỳ quái. Nhìn thấy mẹ chuẩn bị từ từ hạ mông xuống, nuốt con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mình, anh bất lực hỏi: “Mẹ đối với con tốt như vậy, con nhất định sẽ là một dụng cụ cố định tốt, nhưng nếu đưa vào tử cung, con cặc chắc chắn sẽ hưng phấn, sau đó con sẽ xuất tinh…”

"Không sao đâu❤️! Đây là tinh dịch của Xiaotian❤️, mẹ rất thích nó! Và nó mang gen của Xiaotian❤️. Nếu lượng tinh dịch xuất ra đủ❤️, và mẹ bị nhiễm hoàn toàn thể chất của Xiaotian❤️, có lẽ mẹ sẽ không bị say sóng nếu không cần bất động❤️!"

Con trai chưa kịp nói xong thì người mẹ khá tự tin đã chủ động đồng ý xuất tinh vào tử cung! 

Khóe miệng Trương Thiên vốn đã nhếch lên, nhưng để mẹ tốt phục vụ hắn tích cực hơn, hắn tiếp tục bổ sung: "Vậy thì ta bị mẹ ép cũng không thấy gì cả, chẳng vui chút nào, cho nên nếu nghĩ ra yêu cầu gì vui vẻ, mẹ nhất định sẽ đáp ứng ta, phải không?"

Vừa tận hưởng việc được cưỡi bởi một người mẹ xinh đẹp không cần dùng sức, vừa ra lệnh cho mỹ nhân đỉnh cao này. Cô được đối xử như một hoàng đế. Những yêu cầu tưởng chừng như quá đáng thực ra lại rất có lý trong tai Vương Mộ Huy. 

"Không thành vấn đề! Mẹ sẽ luôn đáp ứng yêu cầu của con trai!"

"Vậy thì..."

"Cái đó, cái đó, cái đó! Con đã nói là con sẽ luôn hài lòng mà❤️! Ừm, sóng lại đến, mẹ muốn, ừm ah❤️~ bắt đầu thôi!"

…

Một cơn sóng lớn ập tới, va chạm mạnh vào thuyền chuối khiến nước bắn tung tóe không biết bao nhiêu lần. Cùng lúc đó, cơ thể mẹ tôi ngồi xuống với sự hài lòng! 

Dương vật thô ráp màu vàng nâu lộ ra ngoài chỉ một giây trước đã biến mất trong chiếc váy bơi đen viền trắng xinh đẹp của mẹ. Hai mẹ con lại trở thành một, cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến cả hai người cùng lúc rên rỉ không kiềm chế được! 

“Được rồi, ấm áp quá, lại được địt vào lồn mẹ nữa rồi. Tuyệt quá!”

"Con cặc của con trai tôi❤️, to và dày quá❤️, ờ, chắc chắn và đáng tin cậy, Chúa ơi, nó thực sự, woo hoo, công cụ sửa chữa tốt nhất❤️, cơ thể tôi ngừng run chỉ trong một nốt nhạc, ugh❤️, được rồi, tôi rất thích nó❤️! Tôi rất thích nó❤️!"

Có lẽ ảnh hưởng của những suy nghĩ lệch lạc đã quá biến thái. Người mẹ có âm đạo chứa đầy con cặc lớn cho rằng mình đã sao chép hoàn hảo phương pháp cố định, lập tức không còn cảm giác thân tàu rung chuyển nữa. 

Thân thể mỹ nữ thành thục vững chắc cắm vào trục thịt, trực tiếp cảm nhận được cảm giác an toàn của nàng. Cô ấy thậm chí còn có một biểu cảm hạnh phúc quyến rũ và cảm động trên khuôn mặt! 

“Mẹ, mẹ, nhanh lên, vừa di chuyển vừa hét lên, hét đòi đi ngủ!” Nhìn người mẹ xinh đẹp thành thục vui vẻ như vậy, Trương Thiên lập tức hưng phấn yêu cầu.

"Uh-huh ❤️~ Được rồi, ghê tởm quá ❤️! Bạn thực sự muốn mẹ bạn... làm điều tồi tệ như vậy ❤️! Hmm, kỳ lạ, thảo nào bạn lại muốn mẹ bạn đồng ý với bạn ~ Được rồi, thật khó chịu ❤️!" 

Hai tay ôm ngực con trai, bà hơi nâng mông béo lên đánh vào con trai khiến dương vật và âm đạo cọ xát mật thiết. Người vợ quyến rũ rên rỉ ngọt ngào khi tận hưởng vẻ đẹp loạn luân.

Dù giọng nói có vẻ phẫn uất và không ngừng trợn mắt nhìn đứa con trai dâm đãng của mình nhưng người mẹ đáng tin cậy của bà vẫn đồng ý với yêu cầu biến thái của con trai mình!

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Người mẹ vừa vượt qua cơn say sóng dường như đang có tâm trạng rất vui vẻ. Hai tay chống hai bên thuyền, cô vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, dùng âm hộ tốt nhất giấu dưới váy bơi xinh đẹp để nhanh chóng sử dụng dương vật nóng bỏng và cứng cáp. Bà nheo mắt lại, đôi mắt xinh đẹp như vầng trăng khuyết dịu dàng, vừa cười vừa nịnh nọt con trai mình! 

Tiếng ca nô, thuyền chuối lách sóng đã che giấu rất rõ tiếng kêu đầy dục vọng của người đẹp nhút nhát đang thả mình ra. Ngay cả người mẹ đàng hoàng và bảo thủ của cô cũng rất phấn khích. Trương Thiên, ​​​​con trai của một kẻ biến thái, làm sao có thể chịu đựng được?

"Mẹ hôi quá, mẹ dâm đãng! Vừa nãy con còn nói không muốn bị đụ, nhưng bây giờ, ôi, ngon quá! Nhiều nước quá! Lắc bây giờ sướng quá! Con nứng quá, vặn eo ham muốn hơn một chút! Ngực to, ôi, ngực lớn nhảy lên nhảy xuống, như, ôi, chẳng khác gì không mặc áo tắm. Mẹ đúng là một con đĩ to lớn!"

Người mẹ từng khóc lóc thảm thiết vì bị con trai hành hạ và cưỡng hiếp trong phòng thay đồ giờ đây như một con người khác. Ngoại trừ khuôn mặt hơi ửng hồng, tâm trạng buông thả của cô không hề bị ảnh hưởng chút nào!

"Hee hee❤️, mẹ kiểu, ừm, to lớn quá❤️! Đúng là con hoang❤️! Trên biển thở khò khè, chạy nước rút, thổi gió biển vân vân, không, bập bẹ❤️, sâu quá❤️! Nếu không phải con hoang đàng thì là gì❤️!"

"Mẹ là con đĩ lớn❤️, con cứ thích hiếp mẹ, con đĩ nhỏ❤️! Dù con cặc của con ❤️ có to đến đâu thì mẹ cũng sẽ muốn, ờ eh ❤️, đẹp, đẹp quá ❤️!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tăng tốc, tăng tốc ❤️, con cặc và... ồ ồ, và chiếc thuyền máy đều đang tăng tốc ❤️! Con, con muốn bay ❤️, mẹ thật sự, hoo ❤️, hạnh phúc... hạnh phúc quá ❤️!"

Người đẹp trong bộ áo tắm vui mừng đến mức dang rộng vòng tay tận hưởng cảm giác mát lạnh của gió biển mặn mòi và sóng vỗ vào cơ thể. Tất nhiên, âm đạo và tử cung bên trong cơ thể cô cũng vui vẻ gắn liền với con cặc to lớn của con trai mình, háo hức tận hưởng từng chút khoái cảm từ con cặc khiêu dâm này! 

Da thịt ấm áp và ẩm ướt của đường hoa bị hông mẹ trưởng thành cọ xát qua lại, mút và co lại và vặn vẹo về phía con cặc được đưa vào âm đạo, trong khi trái tim hoa dâm đãng và mong manh dần dần thả lỏng và mở ra, theo bản năng hấp thụ quy đầu nhạy cảm, như thể tử cung hoàn toàn có thể khóa quy đầu vào ổ thụ thai bằng một lực hút mạnh mẽ! 

"Mẹ lăng nhăng quá! Còn tương tác nữa thì sao? Để trả thù bố hay gì đó."

Trương Thiên bắt đầu hành động hài hước và cầu hôn mẹ mình một cách nịnh nọt. Vương Mặc Thụy mặc dù tâm tình vui vẻ nhưng vẫn nghiêng đầu mỉm cười đáp lại yêu cầu của con trai. 

"Con đang làm gì vậy! Tại sao con lại trả thù bố con! Hừm❤️, bây giờ mẹ, ừm, lớn như vậy❤️, đều là của con, sao con lại phải bận tâm đến ông ấy❤️!"

"Đồ biến thái❤️, ngươi thật thích cưỡng hiếp vợ trước mặt chồng mình❤️~"

"Hmph~ Cầu xin tôi, cầu xin tôi nhanh lên❤️!"

Hiếm có một người mẹ trưởng thành và quyến rũ nào lại nghịch ngợm và làm nũng. Thân là con trai, Trương Thiên sao có thể không vừa lòng! 

Sau khi hít một hơi thật sâu, cậu bé tươi cười vươn tay ôm lấy vòng eo không xương của người mẹ xinh đẹp trước mặt. Ngón tay của hắn không ngừng tác dụng lực, gần như chìm vào trong vòng eo mềm mại. Trương Thiên rên rỉ, ép hông mình tiến sâu vào trong âm đạo ướt át của mẹ! 

Que thịt to và cứng cọ xát thoải mái giữa âm đạo căng ra, da thịt non nớt nhạy cảm và nếp gấp nhiều lớp bị đỉnh thịt kích thích, trái tim hoa vốn còn hơi hé mở đã bị quy đầu to lớn cưỡng bức, gần như bị kéo căng ra! 

"Được rồi, tuyệt vời❤️~ Lại nữa, ừ-huh, tôi lại bắt nạt bụng mẹ nữa rồi❤️! Chỉ là, ừm, nghĩ mà xem ~ Bạn có thực sự muốn quay trở lại nơi mình đã sinh ra không? Quyến rũ ❤️, nóng bỏng ❤️, tinh ranh ❤️!"

"Hưng phấn quá, vậy mẹ ❤️ chỉ, ừm, chỉ miễn cưỡng, giúp, giúp con ❤️~"

"Một tên xã hội đen biến thái thích cưỡng hiếp phụ nữ đã có gia đình❤️, bạn đã sẵn sàng, à, sẵn sàng cho hạnh phúc mà chồng mình hiện đang hướng tới chưa ❤️, uh uh, uh uh ❤️?"

Mẹ la hét, lẩm bẩm điều gì đó từng chữ một, khá là tinh quái và nghịch ngợm của dì. Con cặc lớn của Trương Thiên đã được chuẩn bị sẵn, anh chỉ còn đợi bà mẹ đáng yêu đưa ra dịch vụ tục tĩu cuối cùng! 

Sau khi hai mẹ con nhìn nhau âu yếm một lúc, người mẹ với khuôn mặt đỏ bừng đầy ngượng ngùng và phấn khích đột nhiên đưa tay ra, những ngón tay xòe ra như muốn đan xen với con trai mình!

Trương Thiên làm sao có thể từ chối cử chỉ ngọt ngào như vậy từ người mẹ thân yêu của mình? Hai người đan ngón tay vào nhau, sau đó thân hình bụ bẫm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên nghiêng về phía trước, tạo cho con trai cô một số áp lực trọng lượng yêu thích của cô, và cặp mông đầy đặn và dâm đãng của cô, dưới eo cô lên xuống, tát và đụ con cặc lớn siêu gợi tình kéo dài môi âm hộ đến bao giờ hết! 

Trong lúc thỏa mãn dục vọng của con trai, bà mẹ yêu chiều cũng bắt đầu thỏa mãn sở thích chơi đùa với vợ biến thái của tên tiểu tử này! 

"Trương, ừ ừ, Trương Cư Thành, nhanh lên, để con cặc to của con trai ngươi❤️, một lần nữa, tuyệt vời quá❤️, đụ lồn tôi nhanh hơn, nhanh hơn❤️!"

Giọng nói cố tình hét vào mặt người cha trước mặt đã được cố tình che giấu bằng một chút tục tĩu, tôi thực sự cho rằng đó là một tiếng hét bình thường. 

"Cái gì?"

Trương Cư Thành đang vui vẻ đua thuyền trên mặt nước liếc nhìn lại, mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành mặc áo tắm ngồi trên thuyền chuối vượt sóng, trên mặt nở nụ cười kiêu ngạo. 

"Anh có muốn tôi lái xe nhanh hơn không? Nếu anh nói với tôi sớm hơn thì tôi đã tăng tốc rồi!"

Lại một tiếng nổ nữa, tốc độ của xuồng máy tiếp tục tăng lên, thuyền chuối được kéo lại càng lắc lư nhiều hơn. Ngay cả khi Vương Mạc Nhuệ cố gắng đứng yên và được kết nối chặt chẽ, bộ phận sinh dục của giới tính không có bao cao su vẫn sẽ vô tình run rẩy khi cơ thể rung chuyển và ma sát rất tốt! 

"Wow, wow, tuyệt vời❤️, tuyệt vời quá❤️, Trương Cư Thành, con cặc to của con trai bạn❤️, nó thực sự, uh ồ, đẹp quá❤️!"

Một lời khen chân thành không chỉ khiến cậu con trai hiếp mẹ ruột nở nụ cười mãn nguyện mà người cha tưởng đang khen mình cũng phải bật cười! 

"Kỹ năng lái xe của tôi đừng lo lắng, đảm bảo sẽ nhanh và thú vị. Sóng lớn đang đến, nhanh lên!"

Cậu con trai hưng phấn nghe tiếng cười sảng khoái tự tin của bố, nên cũng mỉm cười nhìn người mẹ xinh đẹp trên người nói: "Mẹ đừng lo lắng về kỹ năng làm tình trong âm đạo của con. Con đảm bảo sẽ nhanh chóng và thú vị. Quy đầu lớn sắp tới rồi, mẹ kiếp!"

Nói xong, chàng trai buộc phải duỗi thẳng eo dùng hết sức lực đẩy lên. Cổ tử cung vốn đã đạt đến giới hạn cuối cùng cũng được quy đầu mở ra hoàn toàn. Với sự trợ giúp của một lượng lớn dịch âm đạo, cây nấm thịt khổng lồ cuối cùng cũng bước vào căn phòng nhỏ ấm áp và chật chội hơn. Quy đầu của người con một lần nữa quay về trong vòng tay mẹ! 

"Này Xiaotian, nó thật mạnh mẽ❤️. Trong một khoảnh khắc, woo woo, tôi chỉ dùng dương vật và quy đầu của mình để sửa chữa nó. Nó rất nhạy cảm. Bên trong nó rất nhạy cảm. Nó rất nhạy cảm! Nó cố định trên âm đạo và tử cung của mẹ. Nó sưng tấy lên. Bụng tôi sưng lên. Quyến rũ Xiaotian, em thâm nhập thật giỏi❤️! Mẹ ơi, con yêu mẹ đến chết mất❤️!"

Nếu không phải vóc dáng chênh lệch quá lớn, khuôn mặt tràn đầy khoái cảm và dục vọng Vương Mộ Thụy đã cúi đầu hôn cắn gã có thể khiến cô muốn chết này, trút bỏ dục vọng sau khi thỏa mãn như vậy! 

Người con trai ở đây đã trải nghiệm hết vẻ đẹp của mẹ ruột, nhưng người cha chìm trong bóng tối chỉ có thể dùng thông tin rải rác để bù đắp cho tiếng hét vui sướng của vợ mà hầu như không đáp lại: "Tốc độ tăng nhanh, con phải học cách cố định cơ thể bằng tay. Tiểu Thiên, con có thể sửa mẹ con, nhưng bố không thể giúp được, bố phải tăng tốc!"

Vừa rồi là con trai bắt chước lời của cha, có khoái cảm tình dục, nhưng bây giờ đến lượt người mẹ xinh đẹp hạnh phúc vẫn còn chút sức lực! 

"Tốc độ tăng lên ❤️ nên phải, ừm ❤️, học cách dùng cặc của mình để ❤️ giữ chặt âm hộ ❤️! Nhanh dùng quy đầu lớn đi, haha, nhanh chóng giữ chặt tử cung ❤️, mẹ không nhịn được nữa, mẹ muốn lấy tinh ra ❤️!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sự gian dâm dữ dội vẫn tiếp tục! 

Khi Zhang Ju Cheng hạ thấp cơ thể để giảm sức đề kháng và tăng tốc độ chạy nước rút, người mẹ đã đạt cực khoái cũng cúi xuống như thể mất hết sức lực, và con trai cô, người vẫn đang ôm cặp mông béo gợi cảm của cô, đẩy eo cô về phía trước và đụ cô thật mạnh! 

Con cặc to màu nâu sẫm tùy ý di chuyển ra vào tử cung và âm đạo, nước mật ong trong như pha lê mà nó chảy ra hòa cùng với những đợt sóng từ biển vỗ vào thân tàu, không phân biệt nhau! 

Khi Vương Nhất Hiên đang tựa vào đuôi thuyền, một tay giơ cao điện thoại di động, tay kia chụp những bức ảnh xinh đẹp về khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô, hai mẹ con trên chiếc thuyền chuối kia cũng thay đổi vị trí, chàng trai trẻ cùng với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới tràn đầy hưng phấn. Một tay cô ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, tay kia cô cầm điện thoại di động và chụp ảnh. Nữ chính trong ảnh không ai khác chính là bà mẹ đĩ điếm bị đụ đến mức mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch, miệng há hốc không thể kêu được! 

Khi Liao Faxin đi du lịch vòng quanh biển, cuối cùng anh ấy đã cùng em gái lái thuyền đến khu vực đậu xe, lái mô tô nước để uống nước và thư giãn, đồng thời trao đổi kinh nghiệm lái xe với nhau. Trên chiếc thuyền chuối treo phía sau, khi thuyền dừng lại, hai mẹ con lăng nhăng đang ôm nhau như những con côn trùng giao phối vô tâm. Người mẹ xinh đẹp bụ bẫm vặn vẹo cặp mông béo ngậy, ren váy bơi nhảy lên nhảy xuống, mơ hồ nhìn thấy con cặc khiêu dâm không ngừng thọc vào âm hộ ướt át của mẹ; Con trai gầy gò cử động phần thân dưới, liếm vào miệng bộ ngực béo tốt nhất và không ngừng rên rỉ thỏa mãn, tung lực tác động vào tử cung, đổ tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể mẹ...

…

"Đến lượt tôi, đến lượt tôi, đến lượt tôi!"

Liêu Phát Tân đang trò chuyện vui vẻ với anh rể thì đột nhiên cảm thấy có người kéo chân mình, sau đó từ phía dưới vang lên một tiếng thúc giục nhẹ nhàng vui tươi. Khi nhìn xuống, hóa ra người vợ thiếu kiên nhẫn và chín chắn đã bơi thẳng từ thuyền chuối, sẵn sàng trải nghiệm niềm vui đua xe trên biển. 

"Nhanh như vậy? Chờ một lát. Tôi thấy em gái tôi hình như có chút khó chịu, Tiểu Thiên đang xoa bóp ngực."

Tất nhiên, Liêu Phát Tân không dám từ chối yêu cầu của vợ mình, nhưng anh liếc nhìn chiếc thuyền chuối kia, ánh mắt lộ ra sự quan tâm đối với em gái dịu dàng.

Trên thực tế, tình trạng của Vương Mạc Nhuệ quả thực không được tốt lắm. Cô đang nằm choáng váng giữa thuyền sau khi vừa được cho ăn một lượng tinh dịch đậm đặc, trong khi con trai cô dùng sức dang rộng cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô rồi tiếp tục đẩy âm đạo ẩm ướt của cô một cách chậm rãi và đầy hưng phấn. 

Mặc dù quy đầu to đã thoát ra khỏi tử cung, Hoa Tâm nhút nhát co rút lại sau khi được cho ăn tinh dịch đặc, nhưng mỗi lần va chạm của nấm thịt dâm đãng vẫn có thể khiến Hoa Tín tê dại, tử cung phía sau run rẩy dữ dội, tinh dịch dày đặc và ấm áp bên trong không ngừng lắc lư theo bức tường cung điện uốn éo. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp ngơ ngác, thậm chí còn cảm thấy mình có thể nghe thấy tiếng "ròng rọc" của tinh dịch đặc sệt khuấy động qua lại trong bụng mình, thế là cơ thể tiếp tục bị đụ càng trở nên yếu ớt hơn. Cuối cùng, ngay cả con trai của cô cũng không thể ngăn được trò chơi tục tĩu với bộ ngực béo ngậy của cô qua bộ áo tắm ~

"Chị ơi, xem ra chị ấy thực sự không thích hợp với việc này đâu, hehe, vậy chị đợi chị ấy nhé ~"

Người đẹp trưởng thành nhảy xuống biển và cố gắng nhảy xuống nước, hy vọng có thể xem em gái và cháu trai gà trống của cô đang làm gì. Tuy nhiên, từ độ cao này, cô chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên hơi hướng về phía trước của chàng trai và không thể chụp được cảnh gợi tình dưới thân thuyền. 

"Hãy lên trước và tôi sẽ dạy bạn cách bắt đầu."

Sau khi nán lại bên người vợ hoạt bát một lúc, người chồng cúi xuống duỗi tay định kéo cô lên thuyền máy và dạy trước cho cô. 

Nhưng người đẹp nghịch ngợm bơi trở lại dưới chân anh đã đưa tay ra và đập tay với anh. Sau đó thân thể dường như có nguồn năng lượng vô tận này bắt đầu bơi trong biển với nụ cười, rõ ràng là không muốn lên xe. 

Dưới làn nước lấp lánh, người cô xinh đẹp nửa người trong bộ áo tắm viền trắng xanh đậm, duỗi người thoải mái và lượn vòng quanh mô tô nước như một con cá. Những chuyển động khéo léo của cô ấy thực sự rất đẹp mắt. 

Hoặc ưỡn thẳng bộ ngực kiêu hãnh, vung cánh tay ngọc dài ra sau, nâng lên hạ xuống một cách duyên dáng và thoải mái bơi ngửa trên biển. 

Hoặc khi lăn tròn cơ thể, cô tinh nghịch há miệng và hớp một ngụm nước biển lớn. Đôi chân trắng như tuyết của cô đập vào mặt nước biển tạo ra vô số sóng. Cùng lúc đó, một dòng nước nhỏ phun ra từ miệng cô. Không biết có phải cô ấy đang bắt chước cá voi phun nước hay không. 

Cô cũng hít một hơi thật sâu và lặn xuống dưới mặt biển. Không có chuyển động nào trong hơn nửa phút. Cô sợ hãi đến nỗi chú cô không nhịn được muốn nhảy xuống nước tìm cô. Chỉ sau đó, người đẹp tóc vàng giống nàng tiên cá mới lao ra khỏi mặt nước với tiếng nước bắn tung tóe. Cô có khuôn mặt tuyệt đẹp trên biển. Được làm ẩm bởi nước, nó chắc chắn có thể được gọi là hoa dâm bụt nước. Khuôn mặt trắng nõn hồng hào đã lâu không thở, vô cùng xinh đẹp. Điều nguy hiểm nhất đối với một người đàn ông chính là tiếng cười phát ra từ đôi môi gợi cảm mọi lúc mọi nơi, sắc nét và tinh tế như một chiếc chuông bạc. 

Chẳng trách bản tính nghịch ngợm, vui tính của cô nàng lại được tất cả các chàng trai vô cùng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

"Hehe, mẹ thật tuyệt vời ~ Nhưng tôi phải đi tìm dì, đột nhiên có chút không muốn rời đi."

Liếc nhìn mỹ nhân Shikushui leo lên thuyền máy, Trương Thiên biết thời gian không còn nhiều nên rên rỉ và rút con cặc ra khỏi âm đạo đầy bùn của mẹ. Khoảnh khắc quy đầu ra khỏi hũ mật, anh ta thậm chí còn phát ra một tiếng "bốp" đầy dục vọng ~

Hãy nhìn bộ áo tắm ren lộn xộn trên ngực cô ấy đã bị cọ xát. Không chỉ lộ ra một vùng lớn bộ ngực đầy đặn mà ngay cả núm vú đỏ tươi cũng gần như dính chặt vào mép vải. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy mờ ảo và hài lòng, và cái bụng trắng như tuyết của cô ấy phình ra theo một đường cong tinh tế. Cô ấy được dưỡng ẩm đến mức rất ham muốn. Con cặc to vừa được rút ra khỏi âm hộ của cô không khỏi muốn nhét lại vào và tiếp tục yêu cô. 

"Không, đừng làm thế❤️~ Tiểu Thiên đi rồi, mẹ sẽ, ừm, say sóng❤️, không có con cặc to đáng tin cậy❤️ để đưa vào âm hộ và tử cung❤️, mẹ, ừm~ không chịu nổi❤️..."

Không biết cô ấy vui mừng đến mức không thể buông con cặc to lớn của con trai mình hay thực sự lo lắng cuộc đua nước sẽ tiếp tục mang đến cho cô ấy cảm giác khó chịu. Toàn thân cô yếu ớt vì bị con cặc lớn cưỡng hiếp nhưng cô vẫn không thể buông con trai mình ra. Người mẹ xinh đẹp ngọt ngào nói, cặp đùi mềm mại mơ hồ cọ vào thân hình gầy gò của cậu bé, đôi mắt đẹp hơi bị mái tóc dài rối bù che khuất cũng vô cùng quyến rũ, như thể mẹ sinh ra đã có duyên. Chỉ cần nhìn chằm chằm vào nó, con cặc của Trương Thiên không khỏi đập lên vì phấn khích. 

"Chà, tôi đã hứa sẽ dạy cho dì tôi một bài học, không được đụ dì khi dì cưỡi mô tô nước, nhưng tôi nhất quyết phải làm điều này!"

“Nhưng mẹ…”

Trương Thiên có một ý tưởng. Anh không nỡ làm mẹ khó chịu nên lại sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó! 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Mạc Nhuệ) là: Gen ngăn ngừa say sóng của Xiaotian đã được tiêm vào cơ thể anh ta thông qua tinh dịch. Chỉ cần tinh dịch chưa được hấp thu hoàn toàn thì anh ấy sẽ không bị say sóng. 】

…

Ý tưởng này đã được mẹ anh hét lên trước đó khi bị đụ quá phấn khích đến mức hét lên để tăng thêm sự vui vẻ. Trương Thiên đã sử dụng nó với người mẹ hiện tại của mình. Có được coi là trả lại tài sản cho chủ sở hữu ban đầu không?

"Mẹ đừng sợ, con vừa xuất tinh vào bụng mẹ, có gen của con trong bụng mẹ, làm sao con có thể bị say sóng được?" 

Trương Thiên mỉm cười nói, nội dung trong lời nói khiến đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp vẫn còn chút lo lắng trở nên rõ ràng.

"Đúng vậy, tinh dịch của Tiểu Thiên vừa tràn vào tử cung của mẹ❤️!" Bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào chỗ phình ra ở vùng bụng dưới, dùng ngón tay ngọc nhéo nhéo, hơi kích thích căn phòng nhỏ chứa đầy tinh dịch của con trai ngang qua bụng, dòng dịch đặc sệt chạm vào lập tức khiến người mẹ ngượng ngùng rên rỉ, "Tuyệt❤️, nhiều tinh dịch❤️, woohoo, mẹ hiện tại rất... rất hài lòng❤️, cảm ơn Tiểu Thiên❤️~"

"Vậy tôi đi tìm dì!"

"Ừm, chúc Tiểu Thiên vui vẻ❤️! Tạm biệt!" Người mẹ cố gắng ngồi dậy vẫy tay. Ngay lúc cậu bé chuẩn bị lặn xuống nước bơi về phía dì, người mẹ chợt nghĩ ra điều gì đó vội kéo cậu lại: "Mẹ còn chưa hôn tạm biệt con mà ❤️! Đợi đã!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỏ mặt vén tóc ra sau tai. Đôi môi hơi hé mở gợi cảm của cô ấy khá hấp dẫn. Trương Thiên cũng mong chờ điều đó và thò đầu về phía trước trong tiềm thức. 

Nhưng ngay khi hai mẹ con chuẩn bị thân mật với nhau, người mẹ quyến rũ cúi đầu tinh nghịch, vòng đôi tay xinh đẹp ôm lấy cơ thể con trai, đôi môi mềm mại lập tức hôn lên que thịt thô ráp chứa đầy tinh dịch và tinh dịch! 

"Ồ, nóng hổi❤️, ha, ngon quá, nóng hổi❤️, tôi thích quá❤️~"

Dưới cái nhìn bất ngờ của Trương Thiên, người đang chết lặng và chết lặng, người mẹ háu ăn cẩn thận và dâm đãng liếm sạch quy đầu. Con gà trống khiêu dâm được người vợ dịu dàng phục vụ một cách tinh xảo tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời, giống như một ngọn giáo mới toanh sắp ra chiến trường, nhất định giáng một đòn mạnh vào kẻ thù tiếp theo! 

…

"Đây là máy gia tốc, giảm ga để đổ xăng, nhưng không thể chạy quá nhanh, nếu không sẽ rất xóc."

“Khi thấy có sóng tới, bạn có thể giảm tốc độ phù hợp, nếu không khi chạm vào sẽ bị hất tung mông lên”.

Chú đang giải thích cặn kẽ những điều cần chú ý khi lái xe sau này, nhưng người cô chán nản lại ngồi nghiêng ở ghế sau, nhẹ nhàng giẫm lên làn nước biển lạnh giá bằng đôi chân thon thả và gợi cảm.

"Ồ!" 

Một bóng đen mơ hồ đột nhiên nổi lên từ trong nước! 

Trương Thiên đã chọn cách ra khỏi nước tương tự như người dì vừa rồi, nhưng người sau này mang lại cho mọi người vẻ thanh lịch và gợi cảm như nàng tiên cá, đồng thời khao khát được gần gũi với anh ấy; trong khi chàng trai trẻ trên mặt nở nụ cười cố ý nhếch mép, chỉ có thể nhận được một bước nhẹ nhàng từ người dì không nói nên lời! 

"Nhạc pop!"

Đứa cháu trai nhỏ đã bị đôi chân xinh đẹp thanh tú của bà ném xuống nước không thương tiếc. Chàng trai trẻ bị dì đá thậm tệ vội vàng bơi ra xa vài mét, sau đó mặt đỏ bừng tức giận phàn nàn: "Dì xấu cố ý làm tổn thương người khác, tôi muốn gọi cảnh sát và bắt giữ anh! Quá đáng, tôi suýt chết ngạt trong nước."

Trước sự ngạc nhiên của đứa cháu trai nhỏ, người đẹp trưởng thành với khuôn mặt không nói nên lời chỉ đặt lòng bàn chân ngọc của mình xuống nước rồi vung mạnh. Nước biển bắn tung tóe xuyên qua không trung theo hình vòng cung đẹp mắt, rồi đập chính xác vào mặt chàng trai trẻ. 

"Đi đi, đi đi, đừng làm phiền dì tôi, tôi đã cảnh cáo rồi, hừm ❤️, đừng làm phiền tôi cưỡi jetski! Muốn chơi với tôi thì đến chỗ chị tôi, dì tôi không có thời gian đi cùng bạn❤️, nếu bạn lại đến đây, dì tôi sẽ trực tiếp ấn bạn xuống nước và xoa bóp cho bạn❤️!"

Vương Di Tuyên rõ ràng là có thái độ thù địch. Cô ấy thậm chí còn làm động tác đẩy cô ấy xuống nước về phía Trương Thiên. Thái độ của cô ấy thật kiên quyết!

Người chú đang xem chương trình thấy nó thú vị. Mặc dù rất muốn cháu trai mình dành nhiều thời gian hơn cho vợ mình, nhưng nhìn thấy thái độ kiên quyết của người sau, ông chỉ có thể nói đùa với Trương Thiên:

"Haha, Tiểu Thiên, lát nữa chúng ta đi thuyền chuối với chú của con nói chuyện nhé. Cô của con rất hung dữ, bà ấy vừa nói nếu tôi lái thuyền máy với bà ấy, bà ấy sẽ đá tôi ra!"

"Để dì con tự học chăm chỉ, đừng quấy rầy dì, chúng ta cùng chơi nhé."

"Liêu Faxin, nếu còn nói nhảm nữa thì cút khỏi đây, cút đi, nhanh chóng từ bỏ chức vụ, hừm!"

Người cô kiêu ngạo không muốn ai quấy rầy tâm trạng của mình đã bắt đầu đẩy xác chú mình. Cô ấy ngang ngược và thô bạo đến mức Liêu Phát Tân đương nhiên bị đánh bại. Với một tiếng bốp, anh ta cũng nhảy xuống biển và chuẩn bị bơi vào thuyền. 

Trương Thiên thấy chú mình đã đoán ra và nhường chỗ cho mình. Anh nhanh chóng sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ vặn vẹo và chuẩn bị chơi với một người cô kiêu hãnh như vậy! 

[Mục tiêu: Ý nghĩ hiện tại của Vương Nhất Hiên: Tôi muốn lái thuyền máy, tôi muốn lái nó hết sức có thể, không ai có thể quấy rầy tôi! 】

…

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Để đảm bảo việc lái thuyền máy đủ thú vị thì cần phải có một người hướng dẫn phù hợp! 】

…

Trương Thiên cần một lý do chính đáng để leo lên ghế sau của dì mình, và một huấn luyện viên chuyên nghiệp là một lý do chính đáng. 

"Cô ơi, cháu đến làm huấn luyện viên. Nếu cháu có thể cho dì một lời khuyên thì chơi sẽ thú vị hơn!" Thấy dì định tắt ga và bắt đầu đua, cậu bé vội hét lên. 

"Đúng vậy. Một huấn luyện viên có trình độ có thể ngăn chặn rất nhiều điều tồi tệ xảy ra, nhưng một lần nữa...bạn có phải là huấn luyện viên chuyên nghiệp không?"

Người dì đang nằm trên cây đàn, hai bầu ngực lớn bị đè nén. Một tay ôm mặt, bà mỉm cười tinh nghịch nhìn đứa cháu trai nhỏ đang háo hức giới thiệu bà. 

Cô ấy, Vương Di Tuyên, không phải là kẻ ngốc. Nếu cô ấy là một huấn luyện viên, cô ấy sẽ ổn khi thực hiện một số động tác nhỏ. Nhưng nếu không phải huấn luyện viên, cô vẫn phải chăm sóc tên khốn này, không dám quá điên cuồng! 

"Tôi, à, tôi, tôi đã nghiên cứu trên Internet, ừm, những điểm kiến ​​thức tương ứng, chính là, ừm, lái mô tô nước. Tôi có rất nhiều... kinh nghiệm."

Trương Thiên có chút bối rối trước câu hỏi này, nhưng điều khủng khiếp nhất là đôi mắt đẹp với nụ cười nhẹ của dì anh dường như xuyên thấu trái tim mọi người. 

"Bạn nghĩ sao? Bạn nghĩ sao? Hãy để dì tôi thử xem."

Nói xong, bà cô nghịch ngợm đưa tay nhấn ga. 

"Tôi tăng tốc còn cậu trốn. Huấn luyện viên chuyên nghiệp như vậy chắc chắn phải biết lúc nào nên đánh đúng không?"

“Tôi sẽ lau nó, đừng!”

Trương Thiên sợ hãi lập tức lao xuống và bơi từ phía trước xe sang một bên. Não của anh trở nên rõ ràng hơn một cách khó hiểu sau khi được dì kích thích. Chàng trai mỉm cười và quay sang sử dụng bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó. 

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Lời nói không có bằng chứng, mà sự thật đến từ thực tiễn! 】

…

Vừa vặn xong, dì hưng phấn vỗ vỗ ghế sau, đồng thời duỗi đôi chân xinh đẹp về phía đứa cháu nhỏ trong biển, ra hiệu cho Trương Thiên trèo lên. 

"Không có gì để nói. Nếu Bad Xiaotian không thể cho bạn lời khuyên nào trong vòng năm phút, tôi sẽ đuổi bạn ra ngoài!"

"Điều này chẳng phải là đủ lâu để Xiaotian xấu xa của chúng ta, người thích nói về chiến tranh trên giấy, có thể chinh phục dì tôi bằng kỹ năng thực tế sao?"

"Tất nhiên, tất nhiên là đủ!"

Chàng trai trả lời nhanh chóng rồi tóm lấy đôi chân dài gợi cảm của dì rồi leo lên thuyền máy. Cùng lúc đó, người dì với khuôn mặt xảo quyệt nở một nụ cười nham hiểm trên môi. 

Bà đương nhiên biết cháu trai nhỏ của mình có khả năng gì, cho nó cơ hội chứng tỏ điều đó chỉ là để sau này bà đá nó xuống biển là có lý. 

"Ngươi thật vô liêm sỉ, thật phiền phức. Lần này ta sẽ dạy cho tiểu biến thái ❤️ một bài học, hừm ❤️, xem sau này ngươi có dám quấy rầy dì ta không! Con cặc to làm sao vậy ❤️? Người đẹp này ❤️ còn bắt nạt ta!"

Vương Di Tuyên đã nghĩ ra cách giở trò đồi bại với cháu trai mình, và người sau cũng nghĩ ra một cách thông minh để che giấu sự thật! 

"Nếu dì phải xem trình độ của ta mới cho ta ở lại, ta sẽ lừa dì. Tuy rằng ta cái gì cũng không hiểu, nhưng dù sao dì cũng không phải người chuyên nghiệp!"

Trương Thiên nghĩ như vậy, liền mạnh dạn vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì trước mặt, sau đó hưng phấn tựa đầu vào tấm lưng ngọc mịn màng, không nhịn được mà xoa mặt nàng, nhẹ nhàng hôn nàng.

"Uh huh ❤️~ Đúng vậy, phù~ đồ biến thái ❤️." 

Cảm nhận được những động tác vuốt ve của đứa cháu trai biến thái, Vương Nhất Hiên há miệng vô cảm, sau đó đột nhiên đứng dậy, nhấn ga. Giống như một người đàn ông thô kệch đang đua ô tô, anh ta tăng sức mạnh lên mức tối đa mà không hề ra dáng tiểu thư chút nào, thậm chí còn nghiêng đầu xe về phía trước và lao ra ngoài ngay lập tức! 

"Ồ, bay đi, bay đi!"

"Kekeke, được rồi, vui quá❤️! Woohoo!"

Niềm vui được lái jetski và cưỡi sóng cùng gió khiến dì tôi phải thốt lên tuyệt vời. Đứa cháu trai nhỏ phía sau cũng ôm lấy người dì kích động và hoạt bát này, cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái từ làn da mỏng manh của đối phương, dục vọng trong lòng hắn cũng dần lớn lên! 

"Dì, nhanh lên, tưởng tượng mình đang bay, thả lỏng đầu óc, ta sẽ dẫn dắt từ phía sau, rất an toàn, đừng sợ!"

Để hướng dẫn tốt hơn cho dì của mình những suy nghĩ có thể bị bóp méo và khuếch đại cho mình, Trương Thiên đã đối mặt với những đợt sóng vỗ và hét lên đầy phấn khích với dì của mình. 

"Tin ta đi được không? Ngươi đã nói cho ta năm phút, dì, ngươi nhất định phải làm được!"

"Bên trong là biển, thuyền máy được thiết kế chuyên nghiệp, dù chơi thế nào cũng không bị lật. Dì ơi, dì không cần lo lắng gì cả, cứ thoải mái tận hưởng niềm vui khi được bay!"

Dưới sự hướng dẫn thường xuyên của cháu trai nhỏ, Vương Di Tuyên dần dần thả lỏng thần kinh và dang rộng đôi chân xinh đẹp đang được kẹp chắc chắn trên thùng xe sang hai bên. Những đợt sóng vỗ liên tục vào đôi chân đung đưa nhẹ nhàng của cô, mang đến cảm giác mát lạnh. 

Việc nắm chặt tay cầm, tay điều khiển hướng cũng lỏng lẻo hơn rất nhiều. Do biển lặng nên nếu gặp sóng lớn có thể bị chệch phương hướng. 

"Ngắn, đúng vậy, tiếp tục ngắn."

Chàng trai tiếp tục rên rỉ, giây tiếp theo thậm chí còn bịt mắt dì mình lại. Tuy nhiên, động thái quá đáng như vậy không khiến người đẹp nghịch ngợm lái thuyền máy hét lên kinh ngạc. Vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành dần dần thả lỏng bản thân, lo lắng đến mức run rẩy trong giây lát, sau đó hoàn toàn thả lỏng! 

Trong bóng tối, cảm giác cưỡi gió và sóng chợt được đẩy lên tối đa. Mặc dù ánh sáng đã mất đi nhưng vì lý do nào đó, cơ thể lại có được nhiều tự do hơn! 

Cùng lúc Vương Nhất Hiên đạt tới trạng thái vị tha, Trương Thiên cuối cùng cũng có được ý tưởng mình mong muốn! 

[Mục tiêu: Vương Nhất Huyền, hiện tại suy nghĩ: Thả mình đi vô tận, hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác lái mô tô nước thú vị! 】

…

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Vương Di Tuyên) là: Ngoại trừ thông tin liên quan đến việc lái mô tô nước, sẽ không có yếu tố bên ngoài nào được truyền đến não! 】

…

Người dì không biết rằng suy nghĩ của mình đã bị đứa cháu trai dâm đãng của mình làm xáo trộn, sáng trở lại, cậu bé phía sau cũng lên tiếng khoe khoang kiêu ngạo! 

"Này dì, dì có thấy bây giờ dì tập trung hơn không, trình độ lái xe của dì đã tiến bộ mấy lần phải không?"

Dì tôi, người đang hoàn toàn tập trung vào việc lái xe, nghe thấy điều này, không khỏi gật đầu đồng ý. Sau đó, trên mặt bà tràn đầy vẻ khó tin, hiếm khi khen ngợi đứa cháu trai nhỏ dường như không biết gì ngoài tình dục của mình: "Haha, không ngờ rằng, Tiểu Thiên, cháu giỏi thật đấy. Hừ, lần này cháu thật may mắn, dì của tôi sẽ đá cháu ra khỏi thuyền máy."

"Nhưng tôi đã đồng ý trước, cô tôi hiện tại rất tập trung và tinh tế, nếu cô phá hỏng trạng thái của cô ấy, này, xem tôi không đuổi cô ra ngoài nhé!"

Vương Nhất Hiên vô cùng hưởng thụ trạng thái này, hoàn toàn đắm chìm trong vui sướng. Cô chỉ có thể nghĩ đến việc lái xe. Cô không thể cảm nhận được những động tác dâm đãng của chàng trai hưng phấn liếm lưng cô như một con chó đực đang động dục. Cô cũng không cảm thấy kỳ lạ chút nào khi bộ ngực săn chắc được bọc trong bộ đồ bơi của Shikushui bị túm lấy và cọ xát qua lớp vải một cách mạnh mẽ! 

"Sao có thể được! Tôi chỉ đang nói chuyện liên quan đến việc hướng dẫn cô lái xe thôi. Này, cô giám sát tôi nhé!"

"Dì không nói gì cũng không sao! Ôm chặt con đi, dì, con sẽ tăng tốc!"

Ông khịt mũi với cháu trai và vặn ga tối đa. Chiếc thuyền máy do người cô nghịch ngợm lái lại nổ tung!

"Mẹ kiếp, sao ngươi nhanh như vậy! Vương Nhất Hiên này thật sự là điên rồi!" Cuối cùng Trương Cư Thành cũng đuổi kịp một khoảng cách nhỏ, thầm mắng một tiếng, nhưng hắn cực kỳ cạnh tranh, không thể để mình thua chị dâu nên còn tăng tốc!

Trên vùng biển tuyệt đẹp nơi nước và bầu trời cùng màu, hai bóng người đang đuổi nhau. Làn nước trong xanh đang tiến lên lập tức bị vô số sóng đánh vỡ, xuyên qua những giọt nước trắng bắn tung tóe khắp nơi, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai người trên một chiếc thuyền máy nào đó đang trong tư thế thân mật, thậm chí có thể nói là có chút... à, dâm đãng. 

Không biết lúc nào, cậu bé ngồi ở ghế sau đã cởi chiếc quần bó sát, con cặc to lớn, thô ráp và chấn động của cậu ta đang thô bạo chạm vào cặp mông săn chắc của người cô gợi cảm trước mặt! 

Quy đầu to lớn màu đỏ thẫm bị lòng bàn tay nắm lấy, hắn không ngừng nhắm vào khe hở gợi cảm trên mông của dì rồi chậm rãi thọc vào. Chỉ chưa đầy một phút, bộ áo tắm Shikushui màu xanh đậm đã bị dính một vệt nước ép dày đặc và trong suốt! 

"Thật tuyệt. Chơi với mọi thứ, này, tôi không cảm nhận được gì cả. Nó thực sự, thực sự rất thú vị!"

"Cơ thể của dì là của tôi, ôi, ôi, ôi!"

Hôn sâu vào tấm lưng trắng như tuyết của mỹ nữ quen thuộc trước mặt, Trương Thiên không giấu được dục vọng, hưng phấn reo hò. Bởi vì suy nghĩ của anh đã được khuếch đại, ngoại trừ những từ liên quan đến việc lái mô tô nước, dì tập trung không nghe thấy được! 

Nói cách khác, cho dù bây giờ Trương Thiên có mắng mỏ dì mình, sỉ nhục bà là con lợn nái hèn hạ nhất, bà cũng sẽ không nhận được bất kỳ phản hồi nào! 

Nghe có vẻ giống búp bê tình dục nhưng thực chất đó là một vẻ đẹp thực sự, có thể tùy ý dụ dỗ và chơi đùa dù bạn muốn thế nào đi chăng nữa! 

Và bây giờ, Trương Thiên sắp ra tay! 

"Dì ơi, cố gắng đứng lên một chút, giống như đi xe đạp, tận hưởng gió biển nhiều nhất có thể!"

Đề nghị lái mô tô nước vừa thốt ra từ miệng Trương Thiên. Người cô phấn khích hoàn toàn công nhận tư cách giảng viên chuyên nghiệp của cháu trai mình, lập tức nói với giọng vui vẻ.

Sau đó, mỹ nhân Shikushui ngồi ở ghế sau từ từ đứng dậy. Không có một chút mỡ thừa nào trên cặp mông gợi cảm và cặp đùi tách biệt hoàn toàn của cô ấy, nhưng chất liệu chạm vào âm đạo và quấn nửa mông của cô ấy lại hơi chật. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cô cảm thấy rất hứng tình!

"Wow❤️, cất cánh, cất cánh, cất cánh❤️!" 

Đứng dậy và lái xe thực sự là một cảm giác hồi hộp. Trong khi người cô xinh đẹp không ngừng cổ vũ thì chàng trai phía sau cũng nhảy cẫng lên, cương cứng hoàn toàn trong hành động gợi tình “cất cánh”!

"May mắn thay, dì của tôi đã chọn bộ đồ bơi này, giúp tôi tránh được rất nhiều rắc rối." 

Anh ta dùng lòng bàn tay chạm vào mông của dì mình, đưa những đầu ngón tay gợi tình vào khe hở giữa mông và áo tắm vài lần. Sau khi xoa xoa mấy lần, Trương Thiên lập tức đưa tay vào khu vực tam giác bí ẩn trên chỗ phình ra của dì mình, chậm rãi khám phá. 

Trong khi thưởng thức kết cấu mềm mại của gò mu đầy đặn, chàng trai gầy gò cũng có thể cảm nhận được chiếc dây kéo ẩn giấu trên phần đáng xấu hổ, thuận tiện cho cô chủ áo tắm giải tỏa. 

Nghe thấy tiếng xèo xèo, lòng bàn tay đang cầm chiếc vòng khóa kéo của Trương Thiên lập tức di chuyển từ trước ra sau lưng người đẹp, lớp vải tưởng chừng như bó sát lập tức tách ra để lộ một khe hở rộng bằng hai ngón tay. Mặc dù Trương Thiên cúi đầu và chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tuyết lộ ra một chút, nhưng cảnh tượng tục tĩu về việc dì của anh bị lộ hoàn toàn, và âm hộ mật ong đầy đặn và dâm đãng của cô co nhẹ, vẫn khiến anh rùng mình. 

“Không biết dì ở trạng thái này có động dục không!”

"Nếu không cảm nhận được, ngươi có thể trực tiếp đụ con cặc lớn của mình, làm tổn thương dì của ngươi, thật không tốt!"

Mặc dù dương vật của anh sưng tấy đến mức không thể chịu nổi và anh muốn ngay lập tức đi vào cơ thể của dì gợi cảm nhưng Trương Thiên vẫn dùng ngón tay dò đường trước để đảm bảo an toàn. 

Ngón giữa dâm đãng từ từ đưa dọc theo háng vào lỗ mật đáng xấu hổ. Hai phần bào ngư đầy đặn được tách ra từ từ bằng động tác ngón tay. Môi bé bên dưới hơi ẩm và nóng, nhưng ở gần lỗ thì có hơi nhiễu nhẹ. 

Đúng như Trương Thiên đoán, người dì không có ý nghĩ tình dục đương nhiên sẽ không khơi dậy ham muốn tình dục. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy đã say mê quan hệ tình dục trong hai ngày qua. Khi đứa cháu trai nhỏ chen vào con đường chật hẹp và cựa quậy điên cuồng, bộ não bị ý thức khác làm mù mắt lập tức chấm dứt yêu cầu hướng dẫn khiêu dâm của cơ thể, để nó tự xử lý, để không ảnh hưởng đến trạng thái lái xe tập trung của bà chủ! 

Kể từ đó, người dì nghịch ngợm đang hò hét ầm ĩ với khuôn mặt tràn đầy tự do và vui vẻ hoàn toàn không nhận ra mình đang bị đứa cháu trai nhỏ của mình ngón tay và cưỡng hiếp một cách điên cuồng, mặc dù cơ thể nóng lòng muốn bước vào động dục, khuôn mặt xinh đẹp nhuốm đầy dục vọng trắng đỏ. 

Tất nhiên, người đẹp trẻ trung và trưởng thành này không hề biết rằng chiếc khóa kéo ẩn phía trên âm đạo của mình đã bị cháu trai nhỏ của mình mở mà không được phép; cô không biết môi âm hộ đầy đặn của mình bị ngón tay đẩy ra hai bên, để lộ phần thịt âm đạo đỏ tươi; Hơn nữa, Huajing, người không biết nhiệt tình, nhìn khách đến lui, tiết ra một lượng lớn tinh dịch mà không bị não chỉ huy, làm ướt hoàn toàn hai ngón tay đưa vào âm đạo của cô, thậm chí khi cô đẩy nhanh vào, một lượng lớn giọt nước nhỏ xíu cũng chảy ra! 

"Dì, vâng, dì có thể thử lắc lư cơ thể và cảm nhận niềm vui khi khiêu vũ cùng gió! Con, con sẽ ôm eo dì và dẫn dì đi từ từ, được không?"

Sau khi chơi đùa với âm hộ chật hẹp cho đến khi nước chảy ra liên tục, Trương Thiên bôi phần nước còn sót lại trên ngón tay lên cặp mông gợi cảm của dì và cũng chủ động cầu hôn. 

“Được rồi được rồi❤️!”

Người cô đang có tâm trạng vui vẻ thì không có lý do gì để từ chối sự hướng dẫn của huấn luyện viên cháu trai mình. Vừa dứt lời, cô đã nhận được lời chỉ dẫn đầu tiên. 

Tôi nhìn thấy cơ thể của người dì tuyệt đẹp đứng thẳng hoàn toàn từ từ hạ xuống, nhưng thứ chờ đợi âm hộ của cô ấy không còn trống rỗng mà là con cặc biến thái đáp xuống nơi cô ấy phải đi qua trước, cương cứng hoàn toàn, to và dày! 

Không có tai nạn. Trương Thiên, ​​​​người không biết tình trạng thể chất của cô, đã nắm lấy eo cô và hạ cô xuống an toàn. Quy đầu khổng lồ được đưa vào lỗ ngọc, tiếp theo là con gà trống, rồi đến trục từng inch một! 

"Chiều cao này được rồi, ồ ồ, không sao đâu! Thật tuyệt vời! Địt cái lồn của dì tôi đi! Đã, phù, đã ăn gần hết cặc rồi. Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá!"

Bởi vì tư thế của mình, Trương Thiên Khả không thể để dì mình ngồi xuống hoàn toàn, nếu không, con cặc to của anh ấy có thể bị cong, nhưng cho dù đưa vào một nửa cũng đủ kích thích! 

Trên một chiếc tàu cao tốc mô tô nước đang di chuyển với tốc độ cao cưỡi gió và sóng, anh đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của người lái xe xinh đẹp và hoạt bát mà cô không hề hay biết! 

Những yếu tố dâm dục này đan xen vào nhau, Trương Thiên chỉ nghĩ đến thôi cũng có cảm giác như đang xuất tinh, nhưng hiện tại hắn đang trải qua, sự hưng phấn không thể kìm nén lại càng dâng cao! 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ơi, hạ người xuống đi. Tôi, không, chúng ta phải, ồ, chúng ta phải bắt đầu chạy nước rút!"

Vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mỹ nhân, chàng trai lập tức ấn mỹ nhân Kushui đã chết trước mặt vào đàn! 

Hai người lẽ ra đang ngồi trên thuyền máy giờ lại đang đứng trên lưng con vật to lớn đang phóng nhanh trên biển! 

"Hmm, nhanh quá❤️? Hạ người xuống hay gì đó đi, tôi biết! Tăng ga! Woohoo❤️!"

Người cô bị huấn luyện viên của cháu trai hạ xuống một cách thô bạo và đẩy mông cô về phía sau không hề biết rằng tư thế này là để cho cô được đụ thuận lợi từ phía sau. Cô tưởng rằng đó là thao tác nhằm giảm sức cản của gió nên cô phấn khích đến mức đạp ga lên mức tối đa! 

Tiếng gầm quen thuộc của động cơ lại tăng lên mức tối đa, quán tính mạnh mẽ khiến Trương Thiên kinh ngạc hét lên. Cơ thể gầy gò của anh đột nhiên lùi lại một chút, gần như khiến con cặc to lớn của anh tuột ra khỏi âm đạo chật hẹp của dì! 

"Chết tiệt, cho tôi vào!"

Chàng trai trẻ không bị thuyết phục lao về phía trước, ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của dì, lập tức nhét con cặc to gần như tuột ra khỏi âm đạo chật hẹp vào phần sâu nhất! 

Cú va chạm dữ dội không những gần như đẩy cổ tử cung đang đóng kín mà còn khiến dì tôi nghiêng về phía trước vài centimet! 

Nhưng dù mãnh liệt đến thế, cũng đủ khiến người đẹp tóc vàng hét lên và lắc đầu khi quan hệ nhưng lần này lại không khiến dì tôi phản ứng chút nào.

“Nhanh lên, nhanh hơn, nhanh hơn nữa❤️!” 

Đó rõ ràng là những lời thúc giục chiếc thuyền máy bên dưới tăng tốc và chạy nước rút, nhưng phản hồi ngay lập tức là con cặc gợi tình của cháu trai nhỏ xuyên qua cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô! 

Người đẹp mặc áo tắm ở Shikakushui cúi người nằm trên thuyền máy. Trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng nữ hiệp sĩ nằm chống tay và đầu gối, xuyên qua biển như một thanh kiếm sắc bén và bơi lội thoải mái, nhưng thực tế, cô đã nâng mông lên một cách tục tĩu để chịu đựng nhịp đập dồn dập của con gà trống! 

Bộ phận kín đáng xấu hổ bị trục thịt hung hãn xâm nhập vào ra, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi khi đụ, môi âm đạo hướng ra ngoài. Thay vì là một nữ hiệp sĩ, cô ấy giống một con điếm dâm đãng trong tư thế đĩ điếm, nóng nảy và sẵn sàng cưỡng hiếp! 

"Dì, tiếp tục đi! Ôi, sướng quá, lồn của dì muốn, phèo, bị đút vào bụng mẹ, ahhh, chịu không nổi!"

Thần kinh căng thẳng của chàng trai có thể dễ dàng ảnh hưởng đến khả năng tình dục khi thực hiện châm cứu trong cảnh chuyển động tốc độ cao như vậy. Trương Thiên hưng phấn không chịu nổi, nhất là quy đầu tê dại đến cực điểm. Anh ấy đang run lên vì khoái cảm trước sự cao trào liên tục của âm đạo phía trên và anh ấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào! 

Cho dù là thâm nhập thì làm sao có thể từ bỏ việc xuất tinh trong tử cung và lấp đầy cái bụng đầy tinh dịch đặc sệt của cô cô xinh đẹp? 

Thanh niên đang vui sướng đút lồn lại nghĩ ra ý gì đó quanh co nên cố tình bảo dì đi chệch hướng, lao thẳng vào sóng! 

"Đúng vậy, Tiểu Thiên nói đúng, chính là vui vẻ thú vị❤️! Bám chặt vào, cẩn thận kẻo bị ném lên❤️!"

Người cô xinh đẹp mang trong mình gen tìm kiếm cái chết không thể cưỡng lại yêu cầu phiêu lưu của đứa cháu trai nhỏ. Người đẹp trưởng thành nắm chặt tay cầm nhìn chằm chằm vào một làn sóng lớn hơn, rồi lao lên.

Cùng lúc đó, Trương Thiên nóng lòng muốn ôm thi thể của dì mình, quy đầu kiên quyết áp vào trái tim mỏng manh của bông hoa. Anh chỉ chờ đợi nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay ngẫu nhiên run rẩy khi va chạm. Thân thể hắn chủ động ngồi lên trên con cặc lớn, tử cung xinh đẹp bị quy đầu ép mở ra! 

"Tới rồi! Ồ vâng❤️!"

Khoảnh khắc chiếc tàu cao tốc có động cơ lao vào sóng, dì và cháu trai quấn chặt lấy nhau ngay lập tức hơi bị văng lên do va chạm. Ngoại lực nhanh chóng khiến Hứa Hâm bướng bỉnh cảm thấy như không có gì. Trương Thiên chỉ cảm thấy quy đầu đột nhiên bị chèn ép và tê liệt, sau đó đạt đến giới hạn khoái cảm trong gói tinh tế và tuyệt vời, và phun trực tiếp! 

Việc mổ tử cung dâm ô và thụ tinh tử cung không dùng bao cao su thường khiến dì kích động cười toe toét, trợn mắt thè lưỡi, hoàn toàn không ảnh hưởng gì đến Vương Nhất Hiên lúc này! 

Với đôi mắt tràn đầy tìm kiếm làn sóng tiếp theo, cô không bao giờ nghĩ rằng tử cung bị xâm phạm hoàn toàn của mình cũng đang bị vô số tinh trùng mới được phun ra bởi đứa cháu trai nghịch ngợm của mình để tìm trứng để thụ tinh! 

…

"Ta đi, nhưng là không đuổi kịp, một chút cũng không đuổi kịp. Cô nương này chỉ muốn đi đường tắt, trực tiếp lao vào trong sóng."

Trương Cư Thành nhìn đám sóng lớn càng ngày càng xa, trên mặt không khỏi cảm thấy một tia u sầu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành treo mình trên chiếc thuyền chuối phía sau, một tay chống lên mép thuyền, một tay nghịch nghịch làn nước trong xanh, có chút lo lắng nhìn chiếc thuyền máy đang rời đi. 

"Bạn vẫn có thể tập trung quan hệ tình dục khi lái xe nhanh như vậy ❤️? Hay làm điều đó khi đang lái xe ❤️, điều đó, ồ, quá thú vị phải không ❤️?"

Người mẹ nửa ghen tị nửa xấu hổ mím môi, không khỏi xoa xoa đôi chân trắng như tuyết đầy đặn gợi cảm của mình. 

"Hình như trước đó Tiểu Thiên xuất tinh toàn bộ đều đã bị tử cung hấp thụ, thật tệ. Nhìn như muốn bị đụ lần nữa. Không, không, không, đúng, tôi sắp say sóng."

…

"Chậm, chậm, đừng lái xe điên cuồng như vậy, Tiểu Huyền, Tiểu Thiên, hai người các ngươi!"

Người đàn ông bị kéo theo sau chiếc thuyền máy chỉ nhìn thấy từng đợt sóng trắng xóa, không biết vợ cháu mình phía trên đang làm gì. Đồng thời, tiếng hét lớn của anh ta bị nhấn chìm trong đủ loại chuyển động. 

Tiếng gầm của chiếc thuyền máy hết công suất, tiếng lao ra khỏi nước biển, tiếng hò reo cổ vũ của người đẹp hạnh phúc và ham muốn của chàng trai không hề giảm sút, anh ta tiếp tục tung ra một vòng làm tình tử cung mới trong khi mỉm cười tục tĩu và những lời lẽ nhục nhã với người dì xinh đẹp! 

"Mẹ kiếp dì ơi, mẹ kiếp! Mẹ kiếp tôi!"

"Bạn thật vui tươi, bạn xứng đáng với điều đó, ồ ồ, cảm giác thật tuyệt, thật ướt át và chật chội! Bạn xứng đáng được lấp đầy bởi một con cặc lớn!"

"Không có chút phản kháng nào cả, ngươi bị đánh bất tỉnh rồi sao? Dì đĩ của ta à, tử cung của ngươi rõ ràng là đầy tinh dịch, nhưng sao còn động đậy như vậy? Địt ngươi chết đi. Một phát à, hả, một phát tinh dịch không nuôi nổi ngươi? Sau đó, ôi, rồi hai, ba, bốn, vô số phát!"

"Tôi muốn làm đĩ với dì tôi, mỗi ngày, không, mỗi giây phút, tinh dịch của tôi đều ở trong bụng tôi! Ôi ôi ôi, chết tiệt, chết tiệt!"

Trương Thiên phấn khích đến mức không thể nói mạch lạc. Cơ thể đầy dục vọng của anh không bao giờ ngừng xâm chiếm dì mình trong giây lát. Anh đã xuất tinh một lần, nhưng quy đầu vẫn còn nhạy cảm và cương cứng đang cố gắng đẩy vào tử cung chứa đầy tinh dịch, giống như một chiếc thuyền máy lao ra biển. Mỗi lần như vậy, anh đều có thể rải tinh dịch nhớp nháp sang hai bên, sau đó đập mạnh vào thành trong mỏng manh của tử cung dì mình, cho đến khi căn phòng nhỏ ấm áp bị biến dạng! 

Người cô hoàn toàn không hề hay biết mình liên tục bị xâm phạm, vẫn đắm chìm trong niềm vui được lái xe. Nếu con đường phía trước không phân chia rõ ràng khu vực và không được phép tiếp tục lái xe, nếu không cô nhất định sẽ không chịu rẽ. 

"Xiaotian, Xiaotian! Bạn đang làm gì vậy❤️?"

Khi xe quay đầu lại, dì đang vui vẻ chợt nhớ ra phía sau có một chiếc xe ngựa nhỏ nên quay lại tò mò liếc nhìn, lập tức nhìn thấy đứa cháu trai nhỏ của mình cũng không thành thật ngồi trên ghế mà không hiểu vì sao lại đứng dậy dựa vào người cô. 

Do bị khuếch đại suy nghĩ ảnh hưởng, dì không hề nghi ngờ cháu trai mình đang làm chuyện gợi cảm, nguyên nhân chính khiến bà hỏi là vì tò mò tại sao Trương Thiên không hướng dẫn bà. 

"Tôi đang đụ cái lồn và tử cung của dì tôi. Bạn có thích hay không? Bạn có muốn hay không?"

Trương Thiên, ​​​​người biết rằng dì của mình sẽ tự động bỏ qua những thông tin còn lại, mỉm cười tự hào với người trước. Sau khi trút bỏ sở thích khó chịu của mình, anh ta nghiêm túc trả lời: "Dì của tôi học rất tốt, lần này tôi chơi rất vui!"

"A? Cái gì! Dĩ nhiên dì của tôi là mạnh nhất❤️, hm ❤️, còn cách chơi nào thú vị nữa, nhanh nói cho tôi biết, anh rể tôi và những người khác không lên nữa, chắc họ mệt rồi. Lát nữa chúng ta lái xe về, trò chơi jetski sẽ kết thúc❤️!"

"Nào, kể cho tôi nghe còn gì vui nữa ❤️!"

Trương Thiên nhìn dì của mình đang rất quan tâm, nhưng cảm thấy hơi bối rối. Anh đến đây để đụ cô nên không biết chơi trò gì thú vị. 

Nhưng vì đó là yêu cầu tích cực của dì tôi nên tôi phải tận dụng nó. 

"Đương nhiên có chiêu chín nông một sâu! Khi vặn ga, chín lần chống lại, một lần lên cao. Như vậy mới có thể tận hưởng được khoái cảm chập chờn, dì có thể học được, thật thú vị!"

Chàng trai đã dụ dỗ người cô ngây thơ của mình tát thật mạnh vào cái mông cực kỳ dâm đãng, sau đó ngả hẳn người ra sau, tựa đầu thoải mái nhìn bầu trời trong xanh. 

Người đẹp trưởng thành hoàn toàn tin tưởng đứa cháu trai nhỏ của mình cũng bắt đầu hành động trong khi lẩm bẩm. 

"Một nét, hai nét, ba nét... nét thứ chín cao cấp, chao ôi❤️!"

Tốc độ chậm rãi đột nhiên tăng tốc, quán tính quen thuộc khiến người cô vô thức ngả về phía sau, ngồi lên trên cặc của thiếu niên. Tử cung tội nghiệp chứa đầy tinh dịch bị động chống đỡ sự tấn công dữ dội dưới tư thế thiếu hiểu biết của tình nhân! 

"Ồ! Hay quá! Thế thôi, này dì, lái xe từ từ về. Nhớ dùng chín nông một sâu trước. Sau đó khi quen rồi thì có thể, này, này, lại đến à? Thú vị quá! Đổi thành ba nông một sâu!"

Trương Thiên nói một cách uể oải khi anh hoàn toàn tận hưởng dịch vụ chiết xuất tinh dịch tích cực của dì mình. Khi nghe tin có phẫu thuật nâng cao, dì vui tính tỏ ra rất thích thú! 

Mỗi khi cô ấy đột ngột thay đổi tốc độ và cơ thể không khỏi lùi về phía sau, tiếng cười vui vẻ của cô ấy vang lên cùng với những chuyển động dâm đãng khi quy đầu khuấy động tinh dịch đặc quánh trong tử cung của cô ấy! 

Cậu bé nghe thấy điều này với vẻ vui mừng cũng bắt đầu buông bỏ chính mình. Đúng như dự đoán, khi người dì nghịch ngợm tăng tốc độ cưỡi ngựa, anh ấy sẽ càng nhận được nhiều khoái cảm hơn! 

"Trước khi vào bờ, nhất định có thể bắn thêm một đợt tinh dịch cho cô tôi nữa phải không? Hừ, đúng vậy, huýt sáo, thật tuyệt!"

…

"Bạn đã trở lại. Thời gian của bạn thế nào? Bạn có vui không❤️?"

Người mẹ đang đợi trên bờ nhìn thấy em gái và con trai quay lại liền dùng giọng nhẹ nhàng hỏi. 

"Tuyệt vời!"

Người cô vừa nhảy xuống khỏi mô tô nước đã giơ tay reo hò, nhưng giây tiếp theo, thân hình gợi cảm của cô loạng choạng. May mắn thay, xung quanh cô có tay vịn, nếu không cô đã ngã xuống đất. 

"Chuyện gì vậy? Chân của bạn có bị chuột rút không?"

Nhìn thấy tình trạng dì tôi không tốt, người mẹ dịu dàng của tôi lo lắng hơn ai hết nên nhanh chóng chạy đến đỡ lấy người đẹp trẻ trung và trưởng thành với khuôn mặt xa lạ trước mặt. 

"Tôi, tôi không biết, tôi không cảm thấy gì cả khi chỉ chơi, có lẽ, ừm... tôi quá tập trung, phải không?"

Tôi nhìn thấy người dì tuyệt đẹp đang kiễng chân lên và từ từ xoay mắt cá chân, cố gắng thư giãn đôi chân đã kiệt sức vì ngồi xổm và cưỡi trên con cặc to. 

Trương Thiên Trịnh, người đứng sau với lương tâm cắn rứt, cố gắng lẻn đi, nhưng mẹ anh, người liếc nhìn bụng em gái mình, đưa tay ra tóm lấy cô, ngăn cản cậu con trai hư đang quá im lặng của mình. 

Tuy nhiên, trước mặt chị gái bối rối với khuôn mặt đỏ bừng, bụng hơi phình ra, dây kéo phía trước vùng tam giác bí ẩn chưa đóng hẳn, vòng dây kéo lộ ra ngoài, chị gái cũng không để lộ sự thao túng quá mức của con trai mình. 

Thay vào đó, cô xoa đầu cậu bé thật mạnh và đưa cậu đi thật xa. Người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát mím môi rên rỉ: "Nói đi! Cậu đã làm gì dì cậu❤️? Xuất tinh bao nhiêu lần nữa ❤️? Bụng cậu ❤️ thực ra còn lớn hơn bụng mẹ cậu. Cậu sắp chết à?"

"Ờ..."

Trương Thiên nghĩ rằng chính mẹ anh đã mất bình tĩnh vì anh quá thân thiết với dì, và nhất thời anh không biết phải dỗ dành vẻ đẹp trưởng thành này như thế nào. 

Nhưng một giây tiếp theo, Vương Mộ Thụy chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng tay tức giận véo má Trương Thiên: "Khi nào chúng ta không thể ân ái? Mẹ và dì đều là của con, sao con lại làm chuyện dâm ô trên thuyền máy, lái nhanh như vậy! Hừ, nếu có chuyện gì xảy ra, con muốn mẹ làm gì!"

"Xiaoxuan và Xiaotian đều là những người quan trọng nhất đối với mẹ tôi. Lần sau đừng làm gì sai nhé! Bạn hiểu không?"

"Tiểu biến thái, ta cắn chết ngươi ❤️!"

Có vẻ như người mẹ đáng yêu không tức giận vì ghen tị mà vì quá quan tâm đến sự an toàn của con trai và em gái. Thần kinh của Trương Thiên lập tức thư giãn. Anh ấy khá nổi loạn. Anh ta do dự một chút, sau đó cười trêu chọc: "Đừng cắn tôi. Đừng cắn tôi. Muốn cắn thì cắn con cặc lớn đi. Chính nó... là người động dục với dì tôi, cho nên không nhịn được lên thuyền máy. Này, đụ dì nhà mày, không phải chuyện của ta!"

Có lẽ cô đã quen với việc bị con trai trêu chọc, còn người phụ nữ trưởng thành nhút nhát và hấp dẫn này cũng đã quen với bầu không khí dâm đãng này; hoặc có thể người mẹ thực sự ghen tị với con trai và em gái mình. 

Dù có hai người đàn ông trưởng thành đứng cách đó không xa nhưng người mẹ dùng thân thể con trai che mặt vẫn trợn mắt nhìn con trai đầy quyến rũ. 

"Hừ ❤️, cắn thôi ❤️!"

Vừa dứt lời, bà mẹ xinh đẹp kiều diễm đã chủ động áp khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình vào háng cậu con trai út. Người đẹp trưởng thành chưa vội cởi quần bơi khịt mũi, chiếc mũi xinh đẹp khẽ nhăn lại, như thể cô đã khóa tư thế nhờ mùi hôi thối tỏa ra từ con cặc, rồi đôi môi ấm áp gợi cảm nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn của chàng trai qua một lớp vải! 

“Ồ, cậu thực sự đến à?”

Trương Thiên kêu lên, rõ ràng không ngờ mẹ mình lại thực sự “cắn” mình. Anh có chút lo lắng nhìn lại, phát hiện cha và chú chỉ cách anh hai mươi mét. Thú vui hiếp dâm vô đạo đức và loạn luân lại bùng phát! 

Anh vừa mới xuất tinh hai lần trong bụng mẹ xinh đẹp của dì mình, con cặc to lớn của anh lúc này hơi mềm nhưng không cứng lại lại đang đập rộn ràng. Dù bị chiếc quần của anh cản trở nhưng sự cương cứng dữ dội của nó khiến mẹ cô phải thốt lên. Đôi môi ấm áp mà cô hôn lên đã chạm thẳng vào mũi người đẹp, khiến Vương Mộ Thụy không nói nên lời mà buồn cười. 

"Tôi phấn khích hơn bất kỳ ai khác ❤️, và tôi hỏi mẹ tôi liệu ❤️ có thực sự đến không? Đây có phải là sự che đậy không? Uh-huh ❤️?"

Dù đang nói nhưng người mẹ vẫn không ngừng dùng mũi nhẹ nhàng xoa quy đầu, không chỉ để con trai tích lũy khoái cảm mà còn vì niềm vui trêu chọc quy đầu qua quần bơi và ngửi mùi hương nồng nàn, dâm đãng đã mê hoặc sâu sắc người phụ nữ trưởng thành nhút nhát này!

“Mẹ ơi, đã đến lúc phải di chuyển rồi❤️!” 

Khi ham muốn con cặc to của con trai mình đạt đến một mức nhất định, người mẹ ngước đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt trưởng thành mượt mà lên tiếng rên rỉ, rồi lòng bàn tay run rẩy chuẩn bị thả con cặc khiêu dâm ra! 

Tôi nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh và xinh đẹp của người đẹp trưởng thành nhéo hai bên quần bơi, rồi nhẹ nhàng kéo chúng xuống. 

Sau khi quần bơi và da lộ ra một khe hở nhỏ, mơ hồ thấy được lông mu sẫm màu, bàn tay của người mẹ đưa vào giữa đũng quần của con trai, khéo léo giữ cây gậy ướt và nóng sau lưng rồi nhẹ nhàng nhấc lên! 

Một con gà trống màu nâu vàng thô ráp và dâm dục nhảy ra từ giữa những chiếc quần bơi chật hẹp một cách cường điệu. Nó tỏa ra hơi ấm nhẹ và mùi ham muốn nồng nặc, ngay lập tức lây nhiễm vào không khí gần đó. Bầu không khí không chỉ trở nên nhuốm màu ham muốn mà còn khiến khuôn mặt quyến rũ đứng gần anh đỏ mặt xấu hổ. 

"Được rồi, biến thái quá❤️, thiên tài nhỏ bé, cặc của cậu to cỡ nào? Cặc của cậu sao có thể giống như, woohoo, giống như một con quái vật nhỏ❤️~"

Càng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình, người mẹ nhút nhát càng có cảm giác muốn chìm xuống dưới háng con và để con chinh phục nó. Dục vọng dâng trào trong cơ thể cô thẳng đến não bộ, kích thích miệng Vương Mặc Huy tiết ra một lượng lớn hương thơm! 

Cô ấy không còn có thể chịu đựng được sự “thèm ăn” con cặc to hôi hám và thơm ngon của mình nữa, và cô ấy sắp bắt đầu! 

Chiếc lưỡi hồng hào ướt át chậm rãi thò ra từ đôi môi đỏ tươi, cẩn thận đáp xuống đôi mắt nhạy cảm nhất của con ngựa. Đầu lưỡi run rẩy chỉ tùy ý xoa xoa, khoái cảm tê dại như bị điện kích thích khiến eo và mắt của Trương Thiên giãn ra, khiến cặc của anh đập như điên! 

"Xì, woo❤️~"

Sau khi phát ra một tiếng rên dài vừa hài lòng vừa không tin, cậu bé dùng cả hai tay đỡ lưng dưới của mình dựng lên con cặc đã cương cứng hoàn toàn và phóng ra vệt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo. Mặc dù trước đó chỉ là một lượng nhỏ tinh dịch được xuất vào tử cung của dì anh, nhưng một giọt lớn màu trắng đục đầy dục vọng cũng tràn ra từ mắt anh! 

"Hình như còn chưa sạch❤️ nên mẹ❤️ miễn cưỡng giúp Tiểu Thiên dọn dẹp❤️~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi mắt đầy ngạc nhiên lại càng thêm dâm đãng. Sau khi dùng cả hai tay giữ con gà trống lớn không cho nó nhảy lung tung, mẹ nó đang ngồi ngay trên bãi biển lại quỳ xuống và lè lưỡi về phía trước một lần nữa. Đầu lưỡi mềm mại và mọng nước của cô nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu của con trai cô!

Dưới ánh mắt phấn khích và mong đợi của Trương Thiên, ​​​​người mẹ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười và lắc qua lắc lại khuôn mặt quyến rũ, mút đôi môi mềm mại qua lại, phát ra những âm thanh "xèo xèo" không ngừng. Mỗi lần nuốt nước bọt, cô sẽ làm sạch hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng còn sót lại trên bề mặt quy đầu!

"Wow, mẹ thật là, phù, chu đáo quá!"

Trước sự tán thành chân thành của con trai, người mẹ xinh đẹp liếm sạch đầu cây nấm đỏ thẫm khiêu dâm. Thậm chí có thể nói, quy đầu sáng bóng từ giữa hai đôi môi ngọc ẩm ướt từ từ phóng ra. Sau đó mỹ nhân lại ngửa cổ ra sau, khuôn mặt quyến rũ càng cúi thấp hơn, ôm lấy phần thịt thô ráp xấu xí bên dưới như một chiếc đĩa ngọc tinh xảo! 

"Ugh! Cái mồm dâm đãng!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp đang chớp mắt nhanh chóng nhìn mình dưới cặc, Trương Thiên đang lơ đãng trong giây lát đột nhiên siết chặt nắm đấm. Trong khi cơ thể gầy gò của anh đang run rẩy, lòng bàn chân trên bãi biển cũng co lại do sự kích thích tuyệt vời và chìm vào bãi cát mịn! 

Thì ra chiếc lưỡi dâm đãng của mỹ nhân trưởng thành đã luồn vào bên dưới bộ phận sinh dục cực kỳ cao cấp của con trai, húp một cái thật mạnh mút một viên thịt!

Giữ nó nửa chừng trong miệng và tạo áp lực bằng hàm răng được bọc trong đôi môi mềm mại. Áp lực vừa phải và phương pháp “cắn” xoa bóp dường như có thể ép ra tinh dịch trong tinh hoàn! 

Việc nam thanh niên có hành động hơi thô lỗ trước hành động khiêu khích như vậy là điều dễ hiểu. 

"Ừm❤️~"

Sau khi phục vụ những quả bóng của con trai mình, người mẹ xinh đẹp quay sang ngậm một quả bóng khác và đột nhiên hít nó bằng cái miệng khéo léo của mình. Cảm giác ngứa ran khi siết chặt khiến Trương Thiên thở gấp. Chàng trai trẻ lần đầu tiên trải qua niềm vui này nhanh chóng quay đầu lại nhìn khung cảnh để chuyển sự chú ý của mình. Anh ta chỉ tình cờ nhìn thấy chú và cha mình, và anh ta ngay lập tức dừng lại.

"Chuyện gì đang xảy ra với lũ nhóc các cậu vậy? Tại sao các cậu trông như có chuyện gì đó không ổn vậy?" 

Bố nói lớn, giọng lớn, hình như không có ý định đến.

"Ồ, ừm, ừ! Ừm, cô của con hình như chân hơi mềm nên cô cứ thong thả qua đó, sau đó mẹ, mẹ hơi say sóng nên cô ngồi xuống một lúc, đồng thời để con, ồ! Để con giúp cô xoa thái dương, ừ, bố, bố đợi một lát, haha, nghỉ ngơi đi, không, ừ... đừng vội!"

Sau khi vội vàng giải thích một chút, Trương Thiên nhanh chóng đặt hai tay lên hông trước mặt anh, như thể anh đang giúp mẹ mình đang quỳ trên bãi biển để giảm bớt cơn say sóng. 

"Cái gì? Bạn...haha, bạn không thể làm điều này, nhưng không sao đâu, haha, có thể hiểu được, bạn tiếp tục đi, tôi không quan tâm!"

Trương Cư Thành vui mừng đến không ngờ mấy người trong nhà cũng không chịu nổi tốc độ đua nước. Khỏi phải nói, Liêu Phát Tân ở bên cạnh gần như nôn mửa vì phương pháp lái xe "cửu nông một sâu", sắc mặt hiện tại vẫn còn tái nhợt. 

Nhưng cô chị dâu hoạt bát nghịch ngợm lại có đôi chân yếu ớt, còn cô vợ lừa dối thì say sóng, chỉ có cô ấy là ổn thôi! 

Cảm giác tự hào đột ngột khiến người đàn ông càng hạnh phúc hơn. Anh không bao giờ nghĩ rằng vợ con mình lại xảy ra chuyện dâm ô ở khoảng cách gần như vậy! 

"Ha~ ừm, đừng, ừ, đừng chạm vào nó ❤️~ ừm~ Con đã hứa giúp mẹ xoa, ừ, xoa thái dương con mà~ Sao, ừm~ Con nhạy cảm quá❤️, đừng như thế này, con xấu hổ lắm❤️."

Tất nhiên, đôi tay đưa ra phía trước của Trương Thiên không thể thành thật xoa bóp và thư giãn cho mẹ anh. Thay vào đó, anh vuốt ve khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào của mẹ. 

Đầu ngón tay của con trai vừa xoa xoa khuôn mặt thanh tú vừa nhạy cảm, sự xấu hổ khiến người mẹ cảm thấy mình như một chú chó con được chủ nhân yêu thương! 

Mỹ nhân trưởng thành quyến rũ bỗng bối rối, ngay cả động tác liếm cũng không còn uyển chuyển và ám ảnh nữa. 

"Chùa? Đền gì?" Cậu bé có nụ cười nham hiểm lẩm bẩm với mẹ, sau đó hưng phấn duỗi chân ra, ngón chân lập tức chạm vào một gò mu mềm mại!

"Hmm❤️! Woo❤️!" 

Với cặp đùi thịt của cô dang rộng ra hai bên, cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại dùng chân để chơi đùa với vùng kín của cô. Dưới sự hưng phấn của món đồ chơi, những ngón chân nghịch ngợm của cô trực tiếp chơi đùa với âm đạo đầy đặn của cô xuyên qua lớp vải! 

Vương Morui có thể cảm nhận rõ ràng ngón chân của con trai mình đang chìm vào giữa cây kim ngân đầy đặn và ẩm ướt của mình, sau đó cô nhanh chóng cọ xát và run rẩy vào lỗ, để mảnh vải kích thích thịt mật ong, mang đến khoái cảm êm dịu liên tục như sóng thủy triều! 

"Hmm~ Không, không ❤️, ha ồ ồ, phần dưới của mẹ, hmm, ngứa quá❤️~ Con ghét nó❤️! Rõ ràng là, huh, huh, rõ ràng là con có ý xoa thái dương, nhưng sao nó lại biến thành, ugh ❤️, vào âm hộ của con! Huh ❤️! Mẹ nhẹ nhàng chút đi ❤️! Hmm~"

Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết kẹp bắp chân của thiếu niên vào háng cô dưới tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của mỹ nữ đáng xấu hổ, rồi từ từ cọ xát, để cho làn da gợi cảm nhưng mềm mại và mịn màng thực hiện động tác xoa bóp gợi tình trên con trai cô. Không biết hành động này thể hiện sự bất mãn và phản kháng hay thân thể của người phụ nữ trưởng thành chống cự lại mong muốn đón nhận nó, mong được an ủi khi cọ xát vào cơ thể nam giới. 

“Này, mẹ giúp miệng con, con giúp mẹ xoa, đó là chuyện bình thường mà!”

“Nếu anh không chăm chỉ, e rằng cặc to của tôi còn chưa thoải mái, âm hộ của mẹ tôi sẽ đạt cực khoái!”

Trương Thiên nhìn chằm chằm vào người mẹ quyến rũ và mỉm cười nói, trong khi người phụ nữ nhút nhát và trưởng thành đang tán tỉnh con trai mình lại đưa cho cậu bé một ánh mắt bực bội: "Mẹ không muốn giúp con bằng miệng❤️, ừm ~ không, ss ~ giúp bé Tian xấu tính cảm thấy thoải mái❤️, nhìn mẹ cắn❤️... giòn❤️, nhìn mẹ ăn nó❤️! Ăn, ừm, ăn con cặc lớn của ngày bé xấu❤️, à woo!"

Người mẹ có âm hộ đang bị đứa con trai biến thái bắt nạt ngay lập tức muốn quay trở lại với con cặc lớn. Cô nghiêng khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình sang một bên, sau đó há miệng mút thật mạnh vào giữa vương miện và bao quy đầu! 

"Ồ, tốt, tuyệt vời!"

Có một tiếng xèo xèo vang lên, khoái cảm mút rõ ràng chạm vào rãnh vành, tinh dịch và hỗn hợp chất lỏng còn sót lại trong đó lập tức bị cái miệng gợi tình của người mẹ tóm lấy, sau đó chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu hành động, chuẩn bị cho công việc làm sạch cuối cùng. 

Đầu lưỡi ướt át không chút do dự mở ra khe hở giữa thân răng và bao quy đầu, chủ động tiến vào rãnh vành nhạy cảm và run rẩy vặn vẹo. Với cái lắc đầu duyên dáng của người đẹp, cùng với sự trợ giúp của đôi tay ngọc ôm con cặc to theo vòng tròn, người mẹ nhanh chóng liếm vào vùng khó làm sạch nhất. Sau đó người đẹp nghịch ngợm nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn và nâng nó lên. Bà lại gần khuôn mặt quyến rũ của con trai mình, lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn! 

"Mẹ, mẹ định làm gì thế? Ôi! Thú vị quá, rít lên!"

Trong lúc con trai đang lẩm bẩm ngạc nhiên, chiếc mũi xinh đẹp của mẹ đã chủ động cọ vào phần dây rốn nhạy cảm do dương vật đã cương cứng hoàn toàn. Chỉ cần một chút ma sát, Trương Thiên không khỏi cúi người xuống, cúi đầu thở hổn hển. 

"Hừm❤️~"

Biết con trai không chịu nổi kiểu chơi này, người mẹ rên lên một tiếng kiêu hãnh rồi lại tăng cường độ lên. Sau đó cô ấy dùng lòng bàn tay thả con cặc to lớn ra. Mẫu thân lại cúi đầu xinh đẹp nhìn chằm chằm vào thân thịt thô kệch và biến thái từ dưới lên trên. Sau đó cô ấy thè cái lưỡi đầy dục vọng của mình ra. Đầu lưỡi nghịch ngợm của cô nhanh chóng duỗi ra rồi rút lại như mèo con đang uống nước. Giống như chuồn chuồn chạm vào nước, liên tục chạm vào, trêu chọc dây hãm nhạy cảm! 

"Động tác này, rít lên, chờ đã, gọi!"

Rõ ràng đó là một hành động rất nhẹ nhàng, nhưng Trương Thiên lại cảm thấy không hài lòng và khó chịu khắp người. Vẻ đẹp được vuốt ve bằng lưỡi khiến con cặc của anh hưng phấn, nhưng sự cương cứng sau khi hưng phấn khiến con cặc to lớn nhảy dựng lên, anh chủ động tránh xa vẻ đẹp như vậy! 

Sau khi hưng phấn kết thúc, anh từ từ ngã xuống, lại một lần nữa bị kích thích bởi lời trêu chọc như chuồn chuồn của người mẹ xinh đẹp. Sau đó hắn lại hưng phấn, tiếp tục đập lên phía trên...

Thật lạ là cậu bé không cảm thấy khó chịu khi chu kỳ cứ diễn ra như thế này! 

Người mẹ cố tình không sửa con cặc to là để xem bức ảnh lố bịch nhưng gợi tình này. Bà muốn xem liệu con trai mình trước hết chịu không nổi và muốn được vuốt ve nhiều hơn, hay thứ nước hôi thối liên tục tràn ra từ mắt ngựa đã quyến rũ bà sa đọa bằng hơi thở dâm đãng của nó. 

Câu trả lời là hiển nhiên.

Cậu bé đã phải chịu đựng rồi. Anh thiếu tập trung và đặc biệt phụ thuộc vào mẹ. Anh lập tức dùng tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đó.

“Tôi nghĩ đã đến lúc mẹ phải dọn dẹp đống bừa bộn bên trong con cặc rồi.” 

Trương Thiên nóng lòng muốn gợi ý, nhưng bà mẹ đã rút cái lưỡi dâm đãng lại giả vờ bối rối, chớp chớp đôi mắt quyến rũ một cách đáng yêu và tế nhị hỏi: "A? Cái gì? Trong cặc có bụi bẩn không❤️? Cái này... Lưỡi của mẹ sao có thể mỏng như vậy, lau sạch sẽ, bên trong không sạch được? Ô ô❤️."

"Trừ phi, trừ khi Tiểu Thiên chịu đựng nỗi đau bị mẹ cắn❤️, nếu không thì con cặc lớn bị kích thích❤️ sẽ sợ hãi, tự nhiên sẽ phun ra thứ bẩn thỉu❤️!"

"Vậy Tiểu Thiên, cậu có sẵn sàng chấp nhận bị mẹ bắt nạt không❤️?"

Có vẻ như người mẹ cũng đã học được cách xử lý con cặc to lớn của con trai mình thông qua ham muốn. Người mẹ xinh đẹp vừa nói vừa cười cố tình để lộ hàm răng trắng muốt, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng khép lại tạo ra tiếng "tách" nho nhỏ, có vẻ hơi đáng sợ.

Nhưng đối với dục vọng, dù bị mẹ cắn hai lần để trả thù cũng vẫn đáng phải không?

Trương Thiên bất đắc dĩ cười, cặc hắn đã khó chịu rồi, nhất định phải có miệng của mẹ hắn! 

"Con, con không sợ, mẹ, mẹ, thôi nào! Thở đi, được rồi, sướng quá, quy đầu... bị mẹ hút, thở, thở!" 

Nói được nửa chừng, mẹ cô, người đang vô cùng khát khao cái quy đầu gợi tình tràn ngập nước trái cây, lập tức mở miệng mút nhẹ bằng nước bọt ướt át. Một tiếng xèo xèo vang lên, sau đó Trương Thiên nhìn thấy cái đầu nấm đầy đặn đầy dục vọng của mình biến mất trong đôi môi tươi sáng!

"Hô~"

Trước sự mong đợi của Trương Thiên, ​​mẹ anh đã không tận dụng cơ hội để trả thù anh. Cô vẫn mút quy đầu rất nhẹ nhàng, thỉnh thoảng gãi với lực rất nhẹ.

"Mẹ thật tốt quá!"

Anh chỉ chân thành khen ngợi người mẹ dịu dàng và yêu thương trước háng cô, sau đó cô trở nên phấn chấn và thực hiện oral sex càng say mê hơn! 

"Ờ~ha❤️~Ờ~ha❤️~"

Quy đầu khổng lồ của cậu bé di chuyển ra vào miệng mẹ. Mặc dù chuyển động chậm và thiếu sự kích thích mạnh mẽ nhưng tác động thị giác lại vô cùng phấn khích! 

Người mẹ ngậm quy đầu trong miệng thỉnh thoảng liếm và mút quy đầu của con trai, cẩn thận lau sạch nước rỉ ra từ mắt ngựa. Đôi khi cô ấy quay đầu sang một bên, để quy đầu chạm vào phần thịt mềm ở hai bên miệng, cho đến khi trên khuôn mặt quyến rũ bên ngoài xuất hiện một khối lồi gợi tình, thỉnh thoảng cô ấy lại duỗi dương vật của mình. Chiếc lưỡi thè ra khỏi miệng, sau đó nhẹ nhàng đỡ lấy quy đầu to tròn. Hàm trên và hàm dưới hé mở, nhìn thoáng qua có thể thấy được khuôn miệng ấm áp của người đẹp, nướu răng trắng như tuyết, cái miệng ướt át, amidan tròn trịa và cổ họng hơi co rút, vặn vẹo ở sâu trong.

Quan hệ tình dục bằng miệng không chỉ mang lại cho con người cảm giác tuyệt vời nhất mà dù có ngưỡng mộ thì miệng của mẹ cũng gây nghiện đến mức bạn không thể dừng lại!

"Mẹ, con..."

Trương Thiên yêu cầu chỉ dẫn một chút, nhưng mẹ anh làm điệu bộ im lặng trước mặt anh, nheo đôi mắt quyến rũ với một nụ cười ẩn giấu, rồi từ từ đưa con cặc lớn vào miệng. 

"Ừ❤️~"

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra, hơi thở hít vào từ giữa mũi của người mẹ xinh đẹp thậm chí còn khiến con trai bà cảm thấy bụng dưới ớn lạnh. Người mẹ hít một hơi thật sâu không chỉ bộ ngực khủng lại dựng lên mà ngay cả đôi má quyến rũ cũng hóp sâu!

Niềm khoái cảm tuyệt vời của việc hút chân không và chiết xuất tinh dịch lan tỏa khắp cơ thể Trương Thiên từ con cặc to lớn được quấn chặt trong phần thịt mềm mại của miệng anh. Thiếu niên cảm giác như bị đánh mạnh, thân thể không khỏi cúi xuống. Mười ngón tay nhanh chóng luồn vào giữa mái tóc dày của người mẹ xinh đẹp, rồi nhẹ nhàng gãi lên vùng da đầu nhạy cảm!

"Vâng!" 

Bà mẹ mở to mắt càng bị kích thích nhanh hơn khi con trai chạm vào đầu, nên cái đầu dâm đãng của bà lại ấn về phía trước, đôi môi ẩm ướt và chiếc mũi xinh đẹp áp thẳng vào lông mu của con trai, bà mẹ dâm đãng tham lam ngấu nghiến toàn bộ con cặc lớn, hoàn thành dịch vụ họng sâu tuyệt vời và kích thích! 

"Hoo, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu!"

Dù chỉ trong chốc lát nhưng sự căng thẳng khi ngoại tình với mẹ, quay lưng lại với chú và bố cũng làm giảm sức chịu đựng của con gà trống. Ngoài ra, khi tôi bú vào, nó liên tục bị miệng và lưỡi của mẹ làm sạch và trêu đùa. 

Vì vậy, khi trải nghiệm vẻ đẹp của việc thọc sâu vào cổ, con cặc gợi tình của chàng trai lập tức giãn ra đến mức giới hạn, khoái cảm ngứa ran khi xuất tinh được truyền từ túi tinh đến niệu đạo. Trương Thiên bỗng nhiên ngẩng đầu, giao thân thể cho bản năng!

“Ờ-huh ❤️!”

Ngay lúc chuẩn bị xuất tinh, bà mẹ đĩ điếm phun con cặc to gợi tình của mình ra rồi thực hiện tư thế khiến con trai mình phải ngạc nhiên! 

Với một tiếng bốp, người mẹ xinh đẹp nằm trên bãi biển dùng một tay mở quần lót để lộ âm đạo trưởng thành, tay kia thô bạo cởi bỏ bộ áo tắm che bộ ngực to đầy đặn. Người đẹp mặc áo tắm há hốc mồm lúc ba giờ nhìn chằm chằm vào con cặc to đang đập dữ dội phía trên mình với khuôn mặt đỏ bừng!

Sau đó hắn hét lên một tiếng! 

"Đưa nó cho tôi❤️!" 

Giống như một chú chó con nghe được mệnh lệnh của chủ nhân, chú gà trống gợi tình gắn bó sâu sắc với mẹ ruột của nó không thể không tặng tinh dịch cho người đẹp quyến rũ này! 

Con gà trống biến thái, không bị kích thích bởi sự tiếp xúc của bất cứ thứ gì, nhảy lên không trung theo bản năng! 

Cơ thể trẻ trung và đầy sức sống khiến con gà trống to lớn với sức mạnh siêu tình dục trông càng hung dữ và đáng sợ hơn khi nó trút giận. Mỗi khi con gà trống thô ráp run lên và cương cứng, một khối lớn tinh dịch đặc sẽ phun ra. Nếu Trương Thiên không kịp thời cúi đầu điều chỉnh phương hướng, tinh dịch đã có thể bắn ra hai ba mét như súng nước nhỏ, cũng không có thể rơi xuống trên thân mẫu thân yêu của hắn! 

"Cho hết đi, uh❤️! Hãy lấy hết cho mẹ❤️!"

Giữa tiếng gầm rú phấn khích của đứa con trai, hết đường này đến đường khác vẽ lên một vòng cung tuyệt đẹp trên không, rồi đáp xuống chính xác từng bộ phận trên cơ thể mẹ cậu bé mà hắn muốn làm ô uế! 

Nhấc cặp mông béo lên, cô chủ động nhắm vào con cặc đang háo hức được làm ẩm bởi tinh dịch. Cái lỗ màu đỏ che phủ một nửa bị vấy bẩn bởi một thứ bùn trắng nhớp nháp! 

Mặc dù bụng của cô hơi sưng lên, mặc dù cô xuất tinh đặc trước khi tử cung bên dưới tiêu hóa hoàn toàn, nhưng đứa con trai nhiệt tình của cô đã cưỡng bức cho cô một cục lớn màu trắng đục! 

Quầng vú màu hồng và núm vú đỏ tươi gần như biến mất dưới lớp tinh dịch dính. Bộ ngực to trắng nõn được nhẹ nhàng xoa bóp, khe ngực sâu thậm chí có thể phát ra âm thanh "ríu rít". Đó là bởi vì từ con trai họ đều trắng trẻo và đục ngầu! 

Đương nhiên, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ như quả táo chín cùng cái miệng gợi tình chủ động mở ra tối đa không thể buông bỏ! 

Âm thanh “bốp” là phản hồi của một quả cầu tinh lớn rơi xuống đôi má thanh tú, còn tiếng rên rỉ “woo” là tiếng reo hò của người mẹ do “tiếng nổ miệng” chính xác của con trai! 

Mỗi khi tinh dịch chạm vào một bộ phận nào đó, người mẹ không khỏi dùng tay làm động tác cắt kéo cho con trai. Cử chỉ đầy niềm vui và ham muốn, thể hiện tình yêu vô hạn của người đẹp trưởng thành này đối với món quà tinh dịch từ con trai ruột của mình!


──────────────────────────────────────────────────
thêm

"Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... cái gì cơ?"

Trong phòng của cặp đôi cao cấp, người đẹp tóc vàng trưởng thành đung đưa thân hình gợi cảm không giấu được thái độ tán tỉnh khi ân ái. Ngay cả khi đang nói chuyện điện thoại với chồng, cô cũng không quên dùng giọng điệu ngọt ngào, dâm đãng để nài nỉ cô lên giường để lấy lòng chàng trai bên dưới.

Điều buồn cười hơn nữa là người đàn ông biết rõ vợ yêu của mình đang quan hệ tình dục với người đàn ông khác lại không hề tức giận. Thay vào đó, anh mỉm cười điềm tĩnh, trên khuôn mặt có chút nhẹ nhõm và hài lòng. 

"Xiaoxuan thật siêng năng. Biết ngày mai cô ấy sẽ quay lại, cô ấy nhanh chóng tranh thủ thời gian để quan hệ tình dục với Xiaotian và cố gắng mang thai đứa con của chúng tôi. Cô ấy vừa đi thuyền máy vào buổi chiều, nhưng cô ấy thậm chí còn không có thời gian để nghỉ ngơi..."

"Faxin, bên đó đang lẩm bẩm cái gì vậy? Thế nào rồi? Xin nghỉ phép có được coi là thắng lợi không?"

Trong khi Liêu Phát Tân đang lẩm bẩm, một giọng nói nồng nhiệt vang lên từ phía sau anh ta, sau đó lòng bàn tay mạnh mẽ và hào phóng của Trương Cư Trần vỗ nhẹ vào vai người trước đây, khiến anh ta sợ hãi. 

"Haha, không, không có gì đâu, anh rể... ừm..."

Liêu Phát Tân cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Rốt cuộc, anh ta xấu hổ vì Trương Cư Thành. Nếu người sau biết hắn cho phép Hiểu Huyên lấy tinh dịch của Trương Điền để sinh con cho mình thì anh rể sẽ rất tức giận phải không? 

Vì lương tâm cắn rứt này, và để Vương Nhất Hiên lấy tinh dịch của Trương Thiên một cách thuận lợi hơn, Liêu Phát Tân đã nghĩ ra một kế, đuổi Trương Cư Thành đi với danh nghĩa chuẩn bị quà cho hai chị em. 

Thủ thuật này không tệ, không những có thể giúp vợ thụ thai thuận lợi mà còn thể hiện được tình yêu sâu đậm của cô ấy. 

Đồng thời, đề nghị như vậy cũng khiến Trương Cư Thành hơi động lòng. Bây giờ là lúc mối quan hệ của anh với Vương Mạc Nhuệ chỉ còn trên danh nghĩa mà thôi. Nếu anh ấy có thể bày tỏ tình yêu của mình thì chẳng phải anh ấy sẽ tạo dựng được hình tượng một người chồng hoàn hảo trong mắt người ngoài, còn nếu anh ấy cứ giả vờ lâu ngày thì...

"Hừ, con khốn hôi hám này không ngờ lại thích lừa gạt như vậy? Vương Mori, à Mori, ngươi cho rằng ta sẽ tức giận đến mức nghe theo ý muốn của ngươi mà ly hôn sao?"

"Không! Tôi muốn khẳng định mình là một người chồng tốt, nhắm mắt làm ngơ trước sự lăng nhăng của anh. Tôi muốn xem dưới hoàn cảnh như vậy, anh có thể cướp đàn ông mà không sợ hãi như thế nào. Ánh mắt hàng xóm đều sắc bén!"

"Haha, trường hợp này, ngươi không thể ăn thịt gà trống từ bên ngoài, chỉ có thể loạn luân với Tiểu Thiên? Đáng tiếc! Con cặc lớn của con trai ta lợi hại như vậy, sớm muộn gì nó cũng sẽ đụ ngươi. Đây là cái giá mà ngươi phải trả cho việc phản bội ta!" 1

Kể từ khi mối quan hệ tan vỡ, Trương Cư Thành cảm thấy mình thông minh hơn. Chắc hẳn trước đây anh đã bị phụ nữ trì hoãn. Chưa đầy một ngày, anh đã nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời như vậy! 

Lúc đang kiêu ngạo, người đàn ông trung niên không khỏi nở nụ cười, điều này khiến chú ở một bên càng cảm thấy áy náy.

"Sao em lại cảm thấy anh rể mơ hồ đoán được điều gì đó? Thật sự rất đáng sợ, sau này em phải giấu kỹ hơn, kẻo bị anh ta phát hiện." 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Liêu Phát Tân đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng.

"Anh rể, chúng ta đi chuẩn bị quà đi. Trời sắp tối rồi!"

"Ừ, đi thôi!"

…

Hai người nhanh chóng rời đi và bắt đầu kế hoạch bí mật chuẩn bị quà. 

Nhưng hai chị em quyến rũ Vương Mạc Nhuệ và Vương Di Tuyên lại quấn lấy con cặc lớn của Trương Thiên một cách tình cảm. 

"Ôi, Tiểu Hiên, sao cậu lại thế này? Rõ ràng là Tiểu Thiên vừa xuất tinh xong, lại bắt đầu lấy tinh dịch ra❤️, điều này rất có hại cho cơ thể Tiểu Thiên!"

Người đẹp trưởng thành vừa cúp điện thoại với Trương Cư Thành và chấp nhận yêu cầu nghỉ phép của người sau đã quay trở lại phòng và giận dữ mắng mỏ em gái mình, người đang nhảy múa dâm đãng trên con cặc lớn của con trai mình, hai tay chống hông. 

Nghe vậy, người cô xinh đẹp vừa mới bước vào trạng thái đột nhiên dừng động tác, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không vui mím môi với chàng trai bên dưới, sau đó cô rên rỉ, nhấc mông lên, từng chút một rút con cặc dày đến kinh người ra khỏi âm hộ chật hẹp và trơn trượt của mình ~

"Ồ❤️~"

Có một tiếng kéo nhẹ ra, dì và cháu trai cuồng nhiệt loạn luân cũng kết thúc cuộc giao hợp thân mật liền mạch! 

Nhưng liệu Vương Di Tuyên nghịch ngợm và vui tươi có ngoan ngoãn không? 

Người đẹp trưởng thành này, rõ ràng là sắp làm mẹ nhưng vẫn mang tâm lý của một cô gái, đã đưa ra câu trả lời tiêu cực bằng những hành động thiết thực. Người đẹp tươi cười gợi cảm quay người lại và đối mặt với người chị trưởng thành. Đồng thời, đôi mắt xinh đẹp xảo quyệt của cô nháy mắt khiêu khích một cách rất vui tươi! 

Bàn tay mảnh khảnh đưa tới háng nắm lấy dương vật thịt biến thái đầy dịch âm đạo. Người dì cực kỳ nghịch ngợm đầu tiên hếch cằm kiêu ngạo, sau đó cười lè lưỡi làm mặt! 

Lúc này im lặng còn tốt hơn âm thanh~

Cô em nghịch ngợm vừa trả lời em gái với vẻ mặt ngạo mạn “Em chăm sóc cho anh” đã bất cẩn ngồi xuống con cặc lớn của cháu trai mình! 

Vật khổng lồ cao gần 20cm vừa biến mất trong chốc lát dưới động tác vặn người điêu luyện và uyển chuyển của người đẹp. Sau đó mỹ nữ nghiêng người về phía trước, cặp mông ngọc trắng như tuyết giống như một cái máy đóng cọc, nhấc lên và đánh vào người Trương Thiên! 

"Woooo, to và ngon quá❤️! Bóp tinh dịch❤️ hay gì đó, uh wuwu, vui nhất, bóp thôi❤️, ahhhhhhhhh❤️, bóp cu con trai chị tôi thôi, làm tôi tức điên lên, phèo, làm chị tôi giận quá❤️, hee hee❤️~ Tôi không chỉ bóp con trai của chị tôi mà sau này tôi sẽ không có thai đâu, uh uh, Khi con trai tôi quay lại trả thù em gái nó, nó sẽ... ừm, anh ấy sẽ sinh ra một cô con gái xinh đẹp ❤️, tiếp tục, ồ ồ ❤️, thú vị quá ~ thật thoải mái ❤️~ anh ấy sẽ sinh con gái và tiếp tục bóp chặt Tiểu Thiên ~ Tôi sẽ làm em gái tôi tức giận❤️, tôi lo lắng quá, em gái tôi sẽ lo lắng quá ~ uh-huh ❤️, được rồi, thú vị quá ôi ôi ❤️!"

Vừa cười vừa khiêu khích, vừa cưỡi ngựa, người dì phóng khoáng và sôi nổi không hề che giấu dục vọng của mình, nói về những chủ đề đáng xấu hổ bằng một giọng quyến rũ khiến Vương Mạc Nhuệ tức giận và buồn cười. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải làm sao với người em gái xấu tính của mình.

"Hừ, Tiểu Thiên, con cũng vậy, con vừa mới đi tập thể dục về, quan hệ liên tục❤️, mẹ lo lắng..."

Người mẹ dịu dàng thấy mình không thể đối phó được với người dì dâm đãng, hay nói xấu này, liền quỳ xuống giường đi đến chỗ con trai Trương Thiên. Vừa thấp giọng thuyết phục, cô vừa cẩn thận dùng tay lau một chút mồ hôi trên mặt chàng trai trẻ.

Có thể thấy, ngay cả Trương Thiên, người được trời phú cho sức mạnh tình dục, cũng tiêu hao rất nhiều trong cuộc chiến tình dục cả ngày, nhưng trước sự quan tâm của mẹ, anh lại cười khúc khích trêu chọc:

"Con cũng không muốn~ Nhưng, ôi, cảm giác thật tuyệt! Mẹ và dì thật là, này, thật hấp dẫn. Con chỉ muốn đụ, đụ thật mạnh, thật tuyệt. Làm tình với mẹ và dì thật là tuyệt, thật tốt, thật tốt!"

"Không, đừng nói những điều như vậy❤️! Rõ ràng là rất xấu hổ❤️, sao có thể khen ngợi một người như thế này? Woohoo❤️!"

Vương Mạc Nhuệ hơi xấu hổ trước lời thú nhận dâm đãng của con trai mình. Lòng bàn tay đang nhẹ nhàng lau mặt cậu bé không khỏi nhéo đôi môi kiêu hãnh của Trương Thiên trong sự xấu hổ và tức giận. Nó có vẻ giống như một sự trừng phạt, nhưng thực tế nó giống như một lời tán tỉnh thân mật hơn~

"À ồ ồ ❤️, dì, hee hee, cháu thích nó ❤️! Uh-huh, haha! Chị em chúng ta ❤️, uh-huh, chúng ta rất giỏi lấy tinh dịch! Đó là sự dâm đãng❤️, con cặc to❤️ và, uh-huh, lồn❤️ của chúng ta, họ là một cặp hoàn hảo❤️! Khi dì của tôi nhìn thấy nó, uh-huh, dì bị ướt❤️ khi nhìn thấy con cặc to, và dì cũng muốn được đụ thật mạnh Tiểu Thiên❤️~ Chị gái tôi ❤️ cũng như vậy phải không?"

"Ừ, ừ, ừ❤️, rõ ràng là sexy như lợn nái❤️, nhưng vẫn giả vờ, giả vờ, ừm, ừm, vô liêm sỉ và vô liêm sỉ ❤️~ Cùng với dì của tôi, ừm ❤️~ Làm đĩ cho cháu tôi ❤️~ Nhà vệ sinh thịt chó cái ❤️, ngày nào cũng bị đụ... uh uh, sâu quá, gà trống có sao đâu~ Chị em bay cùng nhau ❤️, woohoo, chị em bát cơm❤️~ Được rồi, vui quá ❤️!"

Những chủ đề khiến Vương Mạc Nhuệ vô cùng xấu hổ luôn khơi dậy sự phấn khích tột độ của Vương Di Tuyên. Trong khi ấn chặt mông vào Trương Thiên, ​​​​người dì dâm đãng lắc lư mông một cách dâm đãng, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc lớn khuấy động âm đạo của cô. Giọng nói ngọt ngào của cô ấy gần như đáng kinh ngạc đến tận xương tủy!

"Em, làm việc của em đi, đừng nói nữa, cứ tận hưởng việc được đụ bởi một con cặc lớn❤️, hừm, tin hay không, chị❤️ có thể thả em ra được không?" 

Vương Mặc Huy không biết nên cười hay nên khóc. Cô giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên tát người em gái đã lợi dụng cô và rất ngoan ngoãn này! 

Đó không phải là một cái tát mạnh nhưng vẫn có thể khiến cặp mông đàn hồi của người đẹp trẻ trung và trưởng thành run rẩy đầy ham muốn. Vương Nhất Hiên thậm chí còn nhân cơ hội rên rỉ la hét, cố gắng khuếch đại dục vọng trong lòng mình lên nhiều nhất có thể!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Người cô dễ thương giả vờ yếu đuối cầu xin cháu trai quyết định với giọng điệu đáng thương. Cùng lúc đó, cơ thể mê hoặc đột nhiên hoàn toàn áp chế cô. Người cô dâm đãng và không kiềm chế, để lấy lòng chủ nhân của con cặc lớn, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô lập tức hôn vào lòng bàn chân của Trương Thiên! 

Dù môi chỉ chạm nhẹ nhưng khoảnh khắc khoái cảm vẫn khiến Trương Thiên không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng tuyệt vời khi người cô xinh đẹp biến thành một con chó cái quỳ xuống liếm láp anh. Một lượng lớn khoái cảm dâng trào trong cơ thể thiếu niên, chuyển thành cảm giác muốn xuất tinh, dễ dàng vượt qua khả năng chịu đựng tưởng tượng của hắn! 

"Mẹ kiếp! Dì, này, dì thật là quyến rũ, chết tiệt, kiêm, kiêm!"

Cơ thể của Trương Thiên thẳng lên, và niềm vui bùng nổ khi xuất tinh cho phép anh dễ dàng ôm lấy cơ thể mỏng manh của dì mình. Sau đó hắn áp đầu quy đầu vào lòng mềm mại của bông hoa, bắt đầu đổ tinh dịch một cách vô đạo đức! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Việc này liên quan gì đến tôi! Đừng nói đến tôi! Tiểu Hiên hư, Tiểu Hiên hư❤️! Tôi sẽ làm hỏng anh❤️!"

Vương Mạc Nhuệ, người xấu hổ vì em gái nghịch ngợm của mình, đỏ mặt và đưa tay ra vặn vẹo, và cặp mông gợi cảm run lên vì thoải mái khi con cặc nở ra và xuất tinh là người đầu tiên phải gánh chịu!

Phần thịt mềm mại nhạy cảm ở mông cô nhanh chóng tạo ra cảm giác ngứa ngáy khi vặn vẹo. Vương Di Tuyên vô thức vặn vẹo mông, khiến âm đạo bị tinh dịch tấn công của cô càng hưng phấn hơn! 

"Uh-huh❤️, chị ơi, đừng! Uh-huh, được rồi, fufu, cực khoái ❤️, đừng vặn mông làm em vặn vẹo ❤️~ Cảm giác, uh-huh, thực sự, rất thú vị❤️, cái đó, em, em, em❤️!"

Đột nhiên bị kích thích, mỹ nhân trưởng thành cắn đôi môi đỏ mọng, đột nhiên run lên, sau đó thân thể mảnh dẻ lao về phía trước. Khi cô thoát khỏi sự trêu chọc của lòng bàn tay chị gái, con cặc to gợi tình của cô cũng trượt ra khỏi lỗ mật một cách gọn gàng!

"Pfffffffffffft❤️!" 

Con gà trống đang xuất tinh vẫn còn hưng phấn sau khi mất đi sự bao bọc của âm hộ đầy dục vọng. Nó đứng thẳng trong không trung và rung chuyển dữ dội. Chất đục màu trắng trào ra từ mông, từng giọt rải rác rơi xuống cặp mông trắng như tuyết và mịn màng của dì tôi ~

Cảm giác tinh dịch hơi nóng và ẩm rải rác trên mông có chút khó nhận biết, nhưng dì lên đỉnh đang quỳ trên chiếc giường êm ái không thể dùng hết sức vẫn cười say mê! 

"Tất cả, tất cả là lỗi của chị tôi. Tinh dịch màu trắng❤️, wuwu, lãng phí hết rồi! Humphhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... của nó, chắc là chị lợn nái ❤️ muốn ăn lén nên lấy con cặc to ra, nó hoại tử, 咿❤️! Chị ơi, đừng, đừng làm thế ❤️! Ồ, ồ, đừng lộn xộn với nó... bên trong, oooh, khó chịu quá, giúp với, sai rồi ❤️, lần này sai thật rồi, ồ ồ ❤️, đừng lộn xộn với nó, nó đầy tinh dịch... sắp, ừ, phát điên ❤️!

Ngay cả trong tình huống xấu hổ như vậy, Vương Di Tuyên vẫn không thể không nhân cơ hội trêu chọc em gái mình. Cái giá phải trả là Vương Mạc Nhật Kỳ bước tới, một tay xoa mông em gái, một tay nhanh chóng tấn công vào âm đạo dâm đãng chứa đầy tinh dịch đặc quánh!

Những ngón tay ngọc khéo léo của cô quấn quanh tinh dịch của con trai mình và khuấy động da thịt âm đạo của em gái mình hai lần, rồi cuối cùng cô chơi đùa với em gái nghịch ngợm thậm chí không nghiêm túc quan hệ tình dục cho đến khi bất tỉnh và cầu xin sự thương xót ~

"Hả? Sai? Có chuyện gì vậy? Nói đi, nói ngay đi❤️! Tôi sẽ đánh đòn cậu❤️! Tôi giận chị tôi ngày nào cũng không nghiêm túc!"

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang đè lên em gái mình cũng bị kích thích bởi khoái cảm tinh tế do sự ma sát cơ thể trần trụi mang lại. Với cặp mông săn chắc và mềm mại trên tay, cô không thể cưỡng lại được cảm giác muốn tát cô một cái!

Tinh dịch mà Trương Thiên vừa xịt vào mông anh ấm và dính. Sau khi bị mẹ tát mấy cái, âm thanh nhớp nháp không thể dừng lại được nữa!

Đồng thời, anh ta xâm nhập sâu vào âm đạo đang cực khoái chứa đầy tinh dịch của em gái và chọc, gãi. Mặc dù dưới lực đẩy mãnh liệt, một lượng lớn màu trắng đục đã vấy bẩn lòng bàn tay Vương Mộ Huy, nhưng đầu ngón tay mềm mại vẫn tiếp tục đùa giỡn với lớp mật ong cực kỳ nhạy cảm. Có lúc em gái ngẩng đầu lên hét lên, có lúc vùi vào chăn thút thít, có khi đôi chân xinh đẹp loạng choạng đá xuống giường phát ra tiếng bốp ~

Vương Mạc Nhuệ đắm chìm trong niềm vui trấn áp em gái nghịch ngợm của mình trong giây lát. Cô hiển nhiên không biết con trai mình vừa bị hai chị em đùa giỡn, quấy rối khoái cảm xuất tinh đang chuẩn bị di chuyển về phía sau. 

Mẹ của Yến Tiểu Yến Yến đang chơi đùa với mông và âm hộ của dì từ phía sau, nhưng bà quên mất rằng mình cũng đang ở tư thế doggy quyến rũ và gợi tình tương tự!

Mông của cô ấy to hơn của dì, trắng và đẹp. Có lẽ vì trò chơi dâm đãng mà mông của Vương Mạc Nhuệ vô thức lắc lư theo sự vùng vẫy của em gái. Âm đạo đầy đặn và quyến rũ của cô hiện lên rồi biến mất. Môi âm hộ được sắp xếp cẩn thận sau mỗi lần quan hệ, siết chặt vào nhau, nhưng giữa phần thịt đỏ tươi vẫn còn lưu lại một vệt đục trắng đầy dục vọng ~

Đó là dấu vết do lần tiêm tinh dịch đầu tiên của Trương Thiên để lại! 

"Này, con lợn nái mẹ này! Bà ta là người đầu tiên được con cặc to của con trai cho ăn, lại ghen tị với dì lấy tinh dịch! Thật đáng xấu hổ!"

Trương Thiên trong lòng chửi rủa, sau đó đứng dậy dùng toàn lực lao về phía trước! 

"Ơ! Hả? Tiểu Thiên, đừng ấn mẹ ❤️, hả? Đợi đã, cặc của con ướt quá ❤️, không, không phải... Mẹ chưa đến, ờ ❤️, nó đang vào ❤️!"

Sự xâm nhập đột ngột từ phía sau khiến cơ thể bụ bẫm của Vương Mộ Thụy hơi cứng lại, rất nhanh, cảm giác sung mãn và khoái cảm sâu trong âm đạo mang đến ham muốn rơi xuống mãnh liệt, giống như một dòng nước ấm quét qua toàn thân. Trong phút chốc, cơ thể người phụ nữ vốn đã trở thành chiếc cúp máy bay tình dục độc quyền của con trai bà bước vào trạng thái mềm mại và hưởng thụ ~

Thân thể mềm mại ấm áp trưởng thành bị nam tử phía sau dùng sức ôm lấy eo, đụ. Những âm thanh popping và sexing thật buồn tẻ và tục tĩu. Điều này có lẽ là do âm đạo của người mẹ chứa đầy tinh dịch dính và không thể tạo ra âm thanh bốp giòn khi tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi! 

"Đúng đấy, phù, tôi đã nói thân hình của mẹ và dì là tôi thích nhất, hehe! Rõ ràng là rất gợi cảm, không mặc đồ đẹp mà vặn vẹo mông thì chỉ là, ôi chết tiệt, ôi chết tiệt, ôi chết tiệt! Tôi không chịu nổi chút nào!"

Trương Thiên ôm mông mẹ và đâm mạnh vào mẹ từ phía sau, tận hưởng dòng mật ong ấm áp quấn quanh dương vật để giảm bớt cảm giác khó chịu do xuất tinh không trọn vẹn. Đồng thời, anh cũng muốn cào ngược nó lại, trốn tránh trách nhiệm động dục của mình trên cơ thể phụ nữ quyến rũ của chính người mẹ xinh đẹp của mình! 

Người mẹ vốn đã nhút nhát lại bị con trai tấn công từ phía sau, cười nhạo và chế nhạo. Cô lập tức bịt miệng lại, không khỏi hét lên. Cô sợ tiểu tử lại càng kiêu ngạo nên lập tức đụ mình đến cao trào! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ không dâm đãng❤️...và, wu wu wu ❤️, và anh ấy đã bị đụ ngay cả khi đang mặc quần áo...Xiaotian đã lừa mẹ anh ấy vào với tư cách là khách❤️, và ngay khi anh ấy đến, anh ấy đã cởi đồ bơi và nhét nó vào ❤️. Về cơ bản, wu wu ❤️, không phải vì anh ấy có mặc quần áo hay không...Xấu, hư con ❤️, anh ấy biết làm thế nào bắt nạt mẹ anh ấy ❤️!"

Vương Mạc Nhuệ cảm thấy tủi thân, nhưng bây giờ cô chỉ có thể che miệng chịu đựng. Còn về vẻ đẹp đè nặng bên dưới cô ấy? 

Cô tôi đã không còn sức lực phản kháng hồi lâu, bị hai thân thể như thế áp chế, chỉ vùi đầu vào chăn, lười giãy giụa...

"Phồng,phù,phù❤️,phù,phù❤️~"

Trong căn phòng tục tĩu, ba thân thể trần truồng nằm chồng lên nhau một cách dâm đãng trong cảnh loạn luân cuồng nhiệt!

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bị bắt ở giữa cố gắng hết sức để che miệng, nhưng cuối cùng, cô không khỏi buông miệng ra và rên rỉ thảm thiết khi con trai cô chống cự lại Huaxin và xuất ra chút tinh dịch cuối cùng! 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii...

Với khuôn mặt đầy mê đắm và miệng đầy nước bọt, Vương Mạc Nhuệ thèm khát hưởng thụ, nhưng cũng có chút lo lắng cơ thể con trai mình không chịu nổi. Cô ấy kìm nén tiếng hét the thé của mình bằng một chút lo lắng và bất lực, điều này khiến hình ảnh một người mẹ của cô ấy trở nên đầy đặn và gợi tình ~

Làm sao bạn có thể không yêu một người mẹ xinh đẹp như vậy?

Trương Thiên cũng không thể cười hay khóc, nhưng con cặc của anh vẫn đủ lương thiện để phóng ra giọt tinh dịch đặc cuối cùng. Cuối cùng, cậu hài lòng ngã xuống trên lưng tuyết trắng của mẹ, thở dốc ~

Từ lúc sáng sớm thức dậy cho đến bây giờ, đây là lần đầu tiên ba người họ hòa hợp với nhau một cách lặng lẽ như vậy. Mọi người đều thành thật với nhau, nhưng tất cả đều hài lòng. Không có dục vọng, không có đòi hỏi, chỉ có sự tiếp xúc thân mật thân mật giữa những người cùng huyết thống mang lại cảm giác ấm áp và ấm áp ~

Xung quanh hoàn toàn im lặng, dường như chỉ có tiếng sóng biển xa xa, dường như chỉ có hơi thở thư thái của những người xung quanh...

Tuy nhiên, sự yên tĩnh này không kéo dài được lâu, không phải một trong ba người làm xáo trộn bầu không khí tinh tế mà là một vị khách không mời mà đến.

"Chị lại đến rồi đây❤️! Anh trai tôi muốn ăn đồ ăn ngon à~ Hay anh ấy muốn ăn em gái tôi❤️~"

Người có chìa khóa phòng và có thể gọi chính xác Trương Thiên đương nhiên là Triệu Tử Hoàn, cô hầu bàn xinh đẹp và ngọt ngào sùng tiền! 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của cô có vẻ hơi không đúng lúc. Cô ấy không chỉ nhìn thấy ba cơ thể trần truồng và dâm đãng ngay khi bước vào, mà dường như cô ấy còn vạch trần hành vi ngoại tình tinh vi giữa mình và Trương Thiên ~

"Ồ, ừm...mọi người, mọi người đều ở đây!" 

Triệu Tử Hoàn sửng sốt một lúc. Một thân hình trưởng thành và gợi cảm hơn nhiều so với một cô bé như cô đột nhiên lọt vào tầm mắt. Đó thực sự là một tác động rất lớn. May mắn thay, cô làm trong ngành dịch vụ và có khả năng điều chỉnh rất tốt. Cô ấy che mắt mình trong giây tiếp theo và không dám nhìn thẳng vào nó.

"Ừ! Đúng, có người."

Vương Mạc Nhuệ, người có tính cách nhút nhát, đương nhiên là người biểu diễn mạnh nhất. Cô lập tức lắc lắc cơ thể phụ nữ của mình và thì thầm với con trai hãy rời khỏi lưng cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để ẩn mình ngay lập tức! 

Dù cô ấy là con gái nhưng để lộ thân thể trần truồng của cô ấy thì thật xấu hổ, chưa kể cảnh loạn luân với con trai cô ấy...

"Tôi chết rồi, tôi chết rồi, woohoo, em gái này chắc chắn đã nhìn thấy diva nhỏ bước vào trong tôi❤️, đợi chút, con cặc lớn❤️ hình như vẫn còn nhét vào bên trong, trời ơi❤️, Vương Mạc Nhuệ, em đang làm gì vậy, hãy rút con cặc lớn ra❤️!"

Sự xấu hổ và ham muốn sâu sắc đến nỗi cơ thể đầy đặn của Vương Mạc Nhuệ càng vùng vẫy mạnh mẽ hơn, nhưng càng trở nên mãnh liệt, Trương Thiên lại càng ôm chặt cô hơn trong tiềm thức! 

Mặc dù người mẹ nhút nhát gần như lật người lại và đẩy con trai mình xuống dưới, nhưng tay chân của cậu bé vẫn quấn chặt quanh cơ thể trưởng thành và quyến rũ này như một con bạch tuộc! 

Tôi nhìn thấy Trương Thiên ôm bộ ngực lớn bằng hai lòng bàn tay. Bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn bị bàn tay nhỏ bé của anh nắm lấy và làm biến dạng, những ngón tay gần như chìm vào bộ ngực sữa. Cảnh tượng thật dâm dục, đôi tay bên dưới ấn mạnh từ ngoài đùi mẹ vào trong. Cơ thể nhỏ bé vận dụng nội lực và ngoại lực để dễ dàng bất động! 

Đương nhiên, con cặc to lớn và hung dữ luôn được đưa vào âm đạo hấp dẫn của bà mẹ xinh đẹp. Thứ nước ẩm ướt làm ướt hoàn toàn bộ phận sinh dục đầy dục vọng của hai mẹ con ruột. Con cặc cực kỳ thô bạo của cậu con trai đã mở hoàn toàn âm đạo của người mẹ. Môi âm hộ đầy đủ hơi lệch ra ngoài, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bám chặt vào trục thịt màu nâu ~

“呜呜呜,怎么,怎么这样子❤️!快拔出去呀❤️,这下,这下真的被看光啦呜呜呜❤️～”

Vương Mộ Thụy đang hoảng sợ. Trong tư thế chó vừa rồi, cô gần như không thể nhìn thấy phần thân dưới để che đậy việc hai mẹ con loạn luân trước mặt người ngoài. Nhưng bây giờ thân thể nàng lật lại, hai chân vẫn bị con trai liều mạng kẹp chặt, háng hồng hào rộng mở của nàng không chút dè dặt lộ ra cảnh giao cấu dâm ô!

Chỉ có thể nói Triệu Tử Hoàn vẫn đang bịt mắt lại. Nếu cô mở mắt ra, có lẽ không phải cô gái trẻ hơi há hốc mồm kinh ngạc trước cảnh tượng loạn luân dâm dục mà là người mẹ trưởng thành, quyến rũ đang xấu hổ che mặt lại đúng không? 

"Tiểu Thiên, ô ô, đừng bắt nạt mẹ nữa❤️! Kéo ra nhanh, rút ra❤️, mẹ đi đây, wuwu, con muốn khóc quá❤️, làm ơn, nhanh lên❤️!"

Người con trai mà bà vô cùng yêu quý đang bị đè xuống dưới bà, dù có lợi thế về vóc dáng và địa vị nhưng bà mẹ hiền cũng sợ hành động hung bạo của mình sẽ làm tổn thương bà. Đáng tiếc là Trương Thiên, một con sói lớn lại không hề trân trọng sự dịu dàng của người mẹ xinh đẹp của mình mà lại lợi dụng nó như một công cụ để thỏa mãn tình dục! 

"Ha ha, không ngờ tỷ Tử Huân lại tới cửa nhà ta. Ôi thân hình của mẹ thật gợi cảm và tuyệt vời! Âm hộ của cô ấy được siết chặt hết mức có thể, cảm giác thật sướng, haha, cô ấy chắc chắn không biết chị Tử Huân là con khốn của tôi, cho nên, khỉ thật, cho nên cô ấy mới xấu hổ như vậy ~ Mẹ kiếp, cái lồn này! Nó... ugh... nó thực sự là thứ tuyệt vời nhất!"

Trương Thiên, ​​người cố tình vạch trần mẹ mình bị đụ, vui mừng đến nỗi bà không nói gì, nhưng âm đạo ấm áp và thoải mái của bà cứ bị siết chặt hết lần này đến lần khác như thể bà đang sợ hãi! 

Trương Thiên không hề biết rằng những nếp gấp thịt mềm mại đã phát triển đầy đủ và âm đạo trưởng thành hoàn toàn của mẹ anh lại căng cứng và hưng phấn như một cô gái hai mươi tám tuổi. Nó thậm chí còn khiến con cặc to lớn của anh cảm thấy hơi khó chịu, anh rất háo hức run rẩy dưới gói thịt sống và mềm mại này! 

Nhưng đáng tiếc, dù ham muốn có mạnh mẽ đến đâu thì cũng cần phải có một lượng sức mạnh nhất định. Với thực lực hiện tại của Trương Thiên, ​​anh ta không thể ôm người mẹ trưởng thành và bụ bẫm của mình vào người và đụ bà một cách thô bạo, nhưng cho dù anh ta từ từ vặn vẹo cơ thể và cảm nhận được sự co rút của cái lồn đáng xấu hổ này, cũng đủ khiến chàng trai trẻ ngây ngất! 

"Hóa ra là em, chị à. Bạn đến đây vào lúc này và bạn đang đẩy một chiếc xe ăn. Cậu không mang bữa tối đến cho Tiểu Thiên của tôi phải không?"

So với sự xấu hổ của mẹ cô, người dì nghịch ngợm và không kiềm chế của cô còn bình thường hơn nhiều. Dù sao thì cô ấy cũng đang đối phó với phụ nữ, và cô ấy nhạy bén đến mức ngửi thấy mùi dâm đãng từ Triệu Tử Hoàn giống như chính mình! 

"Em gái này có vẻ không nghiêm túc như vẻ ngoài đâu❤️!"

Vương Nhất Hiên cười nhẹ, lập tức ngồi xếp bằng rất tự nhiên! 

Cơ thể ngọc bích gợi cảm khỏa thân, háng hồng ở giữa đôi chân thon dài mở rộng, phần thân dưới có chút xấu hổ hiện rõ, ngay cả âm đạo bị con cặc lớn cưỡng hiếp cũng có chút trắng, nhưng ngay cả trong tình trạng khiến người ta đỏ mặt xấu hổ như vậy, Vương Nhất Hiên lại nói chuyện gia đình một cách bất cẩn. 

"Em gái tôi thực sự có duyên với Xiaotian của tôi. Cô ấy giới thiệu chúng tôi và tặng cho anh chàng nhỏ bé này một căn phòng cao cấp dành cho cặp đôi. Haha~ Chẳng lẽ cô ấy có tình cảm với anh ấy sao?”

"Hay...chị tôi cũng thích loại gà trống này❤️? Nó to, dày❤️ và có vị đậm đà❤️, khi nhìn thấy một người phụ nữ lớn tuổi, tôi không khỏi cương cứng❤️, và tôi yêu mẹ tôi❤️, dì❤️, hay cô em gái xinh đẹp tôi mới gặp❤️~"

"Quy đầu ❤️ sưng tấy lên, cặc ❤️ nhảy lên đáng yêu quá ~ Cảm giác thật sự như bị vắt ra khỏi tinh dịch ❤️!"

Mặc dù Vương Di Tuyên thường thẳng thắn và đầy mỉa mai nhưng trong mắt người ngoài, cô lại rất kiềm chế. Bây giờ cô ấy kiêu ngạo như vậy trước mặt Triệu Tử Hoàn, chỉ để xác nhận suy đoán của mình. 

Quả nhiên, trong sự sống động của vẻ đẹp phóng khoáng cùng những lời tán tỉnh, gợi tình này, cô gái hám tiền với vẻ ngoài như một con cặc to xuất sắc không thể không xuất hiện trong đầu cô, lập tức ướt át! 

Dưới bộ đồng phục rộng rãi và bảo thủ, cô đã cởi bỏ thân hình trần trụi của mình. Hai tay chống hai bên, cô có thể nhìn thấy ngực và âm hộ của mình! 

Triệu Tử Hoàn, người từng chiêu đãi nhiều vị khách trong chân không, đã thành công đưa cơ thể cô về trạng thái cực kỳ nhạy cảm và xấu hổ. Tuy nhiên, không phải con cặc to và dày của Trương Thiên đã khơi dậy ham muốn trên cơ thể xinh đẹp này mà là giọng nói đầy khiêu khích của người đẹp tóc vàng! 

"Tôi, tôi xin lỗi, tôi không biết, ừm, quý khách, bạn đang nói gì vậy?"

Triệu Tử Hoàn không muốn người khác biết về giao dịch của cô với Trương Thiên. Suy cho cùng, những chị em này chẳng biết gì cả. Thằng nhóc Trương Thiên, người đang khệnh khạng với một con cặc to, biết rõ hơn nhiều! 

“Nếu bố mẹ anh trai tôi phát hiện ra tôi dùng âm hộ và miệng để ép ra nhiều tinh dịch chất lượng cao như vậy từ anh trai tôi❤️, họ nhất định sẽ gọi cảnh sát đến bắt tôi! Họ không được tiết lộ bí mật của mình❤️!"

"Nhưng, nhưng tại sao cơ thể tôi lại càng ngày càng nhạy cảm❤️! Chết tiệt, nếu tôi biết điều này, wuwuwu❤️, tôi đã không ra trận trong chân không❤️!"

Triệu Tử Hoàn có chút sắp rơi nước mắt, nhưng bây giờ sự việc đã kết thúc, cô không còn cách nào khác ngoài việc rời đi trước và sau đó lên kế hoạch dài hạn! 

"Chà, tôi còn nhiều phòng khác để cho đi, nên..."

"Em gái đừng lo lắng, trong khách sạn của em có rất nhiều người phục vụ, sao không để người khác đưa đón? Và thời gian ăn tối dài như vậy, sẽ không dưới một tiếng rưỡi đâu~"

Triệu Tử Hoàn tỏ ra lo lắng, khiến Vương Di Tuyên tin vào suy đoán của mình! 

Để tìm ra sự thật càng sớm càng tốt, cô không nói một lời đứng dậy, xoay người bước đi trên sàn catwalk duyên dáng và đến trước mặt cô gái ngọt ngào chỉ trong vòng chưa đầy vài giây. 

"Hừ, đúng là như vậy!"

“Tôi không mặc đồ lót, núm vú của tôi lòi ra khỏi quần áo. Phù~ có mùi trong không khí❤️~ Dưới đó của bạn có ướt hết không❤️? Cậu là con quỷ nhỏ đang lén lút ăn uống❤️!"

Chỉ cần thu hẹp khoảng cách giữa họ, người dì sắc bén đã nhìn thấu lớp ngụy trang của chị Zi Huân, nhưng bà không kịp phá bỏ mà mỉm cười đưa tay gỡ bỏ lòng bàn tay đang che mắt mình của người sau. 

“Đừng lo lắng, chị. Thế còn chuyện đó thì sao? Thực ra chị muốn giữ em ở đây vì chị ấy có chuyện quan trọng muốn làm phiền em❤️~"

Nắm lấy tay cô gái, cố ý nghiêng người về phía trước, cúi người xuống. Cô giả vờ khiêm tốn và chân thành trong cả tư thế và thái độ, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp và ẩm ướt. Diễn xuất này giả tạo đến mức ngay lập tức khiến Triệu Tử Hoàn thả lỏng cảnh giác. 

"Ừm, tôi...tôi thật ngu ngốc..."

"Đừng nói vậy, haha ~ Thực ra bạn không cần dùng não để làm việc này, chỉ cần xinh đẹp thôi❤️!" Vương Di Tuyên nghiêng đầu cười khúc khích, trong mắt hiện lên vẻ ranh mãnh khó tả. Nếu Trương Thiên nhìn thấy vẻ mặt của dì mình, chắc chắn anh ta sẽ phàn nàn: "Đây lại là coi chị Zihuan như một món đồ chơi để trêu chọc"! 

"Đẹp? Cái này..."

Triệu Tử Hoàn có tội không còn lời bào chữa nào vì lý do kỳ lạ này. Suy cho cùng, Vương Nhất Huyền không hề mù. Nếu một cô gái có ngoại hình ưa nhìn nói rằng cô ấy không đẹp thì điều đó cũng có thể ám chỉ rằng các chị gái của cô ấy cũng có ngoại hình trung bình. 

"Ừ, cô ấy xinh đẹp! Đặc biệt là các cô hầu bàn trong cộng đồng resort sang chảnh thế này, toàn là những tiểu mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ❤️~ Bằng không thì làm sao dụ dỗ được các sếp lớn đến chơi, làm sao trèo lên giường lớn của họ❤️, làm sao lừa được họ xuất tinh❤️? Chị ơi, chị cũng nghĩ vậy phải không? Ơ-hả?"

Đôi mắt đẹp của Vương Nhất Hiên chớp chớp, giọng điệu cực kỳ mơ hồ, khiến người ta có cảm giác cảnh giác khi cô gọi tên ai đó nhưng lại không chắc chắn. 

“Việc này… ừm… nghe nói có tiền bối đã làm việc này, nhưng, nhưng tôi, tôi chưa hề chạm vào đại boss… ừm, thật sự.”

Những lời của Triệu Tử Hoàn là đúng, bởi vì trước khi cô có thể xác định được người giàu, bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó của Trương Thiên đã buộc phải thay đổi nhận thức thông thường của cô, và cô đã chuyển từ một con điếm thờ tiền thành một con điếm thờ tinh trùng! 

"Hãy xem chị tôi nói gì này! Bạn có khuôn mặt và làn da như vậy❤️, tôi có thể tìm thấy nó ở đâu? Chỉ cần khoác một chiếc áo khoác và đồng phục như thế này lên người trần trụi, bước hai lần vào phòng cặp đôi cao cấp rồi cố tình lộ diện❤️ vài lần. Đại boss đầu tinh sắp muốn đãi cậu như bữa tối❤️, ôm cậu lên giường lớn ăn cho cậu sạch sẽ❤️?"

Giọng điệu của Vương Di Tuyên vẫn sôi nổi và không kiềm chế, khiến Triệu Tử Hoàn nhất thời không biết liệu người trước đang phát biểu rõ ràng hay chỉ vì tính cách của mình mà nói những điều vô nghĩa. 

"Này! Nhìn tôi này, chị ơi. Tôi luôn thích nói chuyện xa xôi. Chắc chắn không thiếu những ông chủ lớn như chị tôi. Thay vào đó, cô ấy sẽ lợi dụng vị trí của mình để bí mật quan sát kích thước cặc của khách hàng nam và tìm cơ hội trích xuất tinh dịch và thưởng thức chúng ~"

"Vậy! Yêu cầu của chị tôi rất đơn giản! Tức là, tên loạn luân ❤️ trên giường đụ mẹ tôi ❤️ và dì tôi ❤️ này đang cần được trút giận gấp. Không biết chị tôi có rảnh không và tôi có thể giúp gì được không? Tôi tin rằng cơ thể của em gái tôi ❤️ sẽ khiến tên đại biến thái này cảm thấy hạnh phúc ❤️~"

"Haha, có lẽ hai người đã ngủ với nhau từ lâu rồi❤️, giờ đã quen với việc quan hệ rồi phải không? Ơ... em đùa thôi mà❤️ chị ơi, đừng để ý ~ Haha❤️!"

Một cô dì nghịch ngợm luôn không được đáng yêu cho lắm nhưng khuyết điểm này lại được che đậy hoàn toàn bằng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm. Nếu phải lựa chọn, e rằng hầu hết đàn ông sẽ vượt qua khó khăn và chủ động quỳ lạy dưới váy của mụ phù thủy này ~

Mặc dù lần này Triệu Tử Hoàn không phải là nam giới, điểm yếu của cô đã được Vương Di Tuyên nắm bắt chính xác, nhưng cô không khác gì một món đồ chơi! 

Người cô biết chuyện ngoại tình của hai người đã cố tình lấy đó làm cái cớ để trút giận. Cô muốn xem là chị gái mình tham lam con cặc lớn như vậy hay là đứa cháu biến thái không chịu được sự khoan hồng khi tỏ tình! 

"Tôi, cái này..."

"Tỷ tỷ, đừng khẩn trương, cứ từ từ mà thôi. Dù sao chúng ta cũng có một phương án khác. Nếu thật sự không thể làm cho tên biến thái to lớn này xuất tinh, chúng ta chỉ có thể rời đi qua đêm và đến bệnh viện cấp cứu ~"

"Không biết anh chàng này có quyến rũ được cô hầu bàn nhỏ ngọt ngào quyến rũ nào không. Nếu anh ta bỏ đi qua đêm, em gái tôi sẽ khó chịu vì không có con cặc to để lấy tinh trùng❤️ phải không?"

Người dì hoàn toàn kiểm soát được diễn biến sự việc thản nhiên nói, khiến Triệu Tử Hoàn có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, nhưng đồng thời, cô giải phóng tinh thần và nhảy lên chiếc giường lớn mềm mại! 

"Ừ! Chị ơi, chị tìm thấy một điều rất thú vị❤️!"

Không để ý đến chị gái nhút nhát đang ân ái, cô em gái nghịch ngợm và hưng phấn vén tóc của người trước rồi lặng lẽ đòi nợ. 

"Xiao, Xiaoxuan❤️, ừm wu wu, bạn, bạn đã giết tôi, tại sao bạn, wu wu, gọi người ta đến đây... Nếu chị tôi muốn, tôi sẽ xấu hổ khi gặp người ❤️, wu wu ❤️, kẻ xấu, họ đều là kẻ xấu ❤️, họ chỉ biết bắt nạt tôi thôi!"

Vương Mạc Nhuệ vẫn như cũ muốn sống hay chết. Chấp nhận trò vui của em gái mình trong tình trạng đáng xấu hổ như vậy, thà để em ấy chết còn hơn, trừ khi...

"Suỵt ~ chị đừng lo lắng❤️~ Nếu tôi nói, chị trước mặt khiến cô ấy ngượng ngùng như vậy❤️, hmm❤️~ là đến đây để lấy tinh dịch của Tiểu Thiên❤️?"

"Bây giờ để tôi nói thẳng hơn, hừm, người phụ nữ xấu xa này ❤️ đang đến cướp con cặc to của con trai anh ❤️! Cô ta sẽ dùng cái miệng dâm đãng ❤️ của mình để bú cặc của con trai anh cho đến khi đau, đồng thời cô ta cũng sẽ dùng cái âm hộ nhỏ hơn và chặt hơn anh ❤️ để bóp thật mạnh!"

Dì của tôi không phải là ác quỷ, nhưng lời thì thầm còn tốt hơn cả ma quỷ của bà, nhanh chóng khiến người mẹ bối rối và nhút nhát lấy lại sự tỉnh táo trước cảm giác khủng hoảng mãnh liệt!

"Nàng, nàng dám!" 

Vương Mộ Thụy tức giận đến mức không cho phép người ngoài bắt nạt đứa con trai quý giá của mình như thế này. Cô ngay lập tức tập trung sự chú ý vào Triệu Tử Hoàn, một người đẹp trưởng thành với âm hộ tuyệt vời không thể xoắn được. 

"Oa, dì thật thích gây chuyện! Rõ ràng là mẹ ta rất xấu hổ, nhưng lại phá hỏng toàn bộ sự tình!"

Trương Thiên đang ôm mẹ mình bên dưới. Dù không nghe rõ hai chị em nói gì nhưng anh biết rõ người gây rắc rối là dì mình. 

Nhưng anh ấy không làm gì cả mà để mọi việc phát triển hoặc để người dì nghịch ngợm của mình làm việc. Suy cho cùng, vẻ đẹp kỳ quặc và quen thuộc này luôn có thể mang đến cho anh những bất ngờ không ngờ tới! 

"Tất nhiên là cô ấy dám! Sự giàu có đang gặp nguy hiểm ~ Chị ơi, chị nghĩ xem, ngay cả chị, mẹ ruột của em❤️, cũng bị con cặc lớn của Xiaotian đụ thành một con lợn nái bẩn thỉu❤️, chứ đừng nói đến những người phụ nữ khác❤️~ Chị có nghĩ nếu không có chúng ta thì chị này sẽ bị Anh ta đẩy Tiểu Điền lên giường và cưỡi cô ấy mạnh ❤️? Anh ấy nhảy lên giường giơ mông lên ❤️, xòe âm hộ ra ❤️ với giọng rên rỉ, ồ ah ❤️~ Hãy xuất tinh vào trong em ❤️Chị ❤️~ Đừng lộn xộn với cô ấy ❤️~ Hahaha, thật quá đáng ❤️!”

Những lời thì thầm quyến rũ của người dì khiến mọi người phát điên. Người mẹ vừa ghen tị vừa tức giận đã quá phấn khích đến mức nhanh chóng bẻ gãy tứ chi của con trai đang quấn quanh cơ thể phụ nữ của mình, rồi ép mình ngồi dậy. Ngay cả trước mặt Triệu Tử Hoàn, cô còn muốn cưỡi lên con cặc to lớn của con trai mình đã cắm sâu vào hố bùn mà không có bao cao su của cô! 

Không ai có thể nghĩ rằng cách đây không lâu, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ xấu hổ đến mức muốn tìm chỗ chui vào vì quan hệ tình dục tục tĩu, giờ đây lại ngạo nghễ di chuyển thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình trước mặt người ngoài, thể hiện niềm vui loạn luân bằng những hơi thở hổn hển! 

Vẻ mặt nhỏ nhẹ bị mái tóc rối bù che khuất, nhưng vẫn không ngăn được vẻ thành thục, tựa như muốn nói: "Muốn làm tình với con trai tôi thì cũng gợi cảm như tôi! Cô quyến rũ quá à?"

Sự biến đổi từ một bà mẹ nhút nhát, dè dặt thành một cô lợn nái ghen tuông và ham muốn chỉ là vài lời nói của người dì nghịch ngợm. Ngay cả Trương Thiên, ​​​​đang tận hưởng sự phục vụ của cặp mông mềm mại và béo ngậy của mẹ mình cũng phải kinh ngạc. Anh nghĩ rằng một ngày nào đó trong tương lai, liệu đứa bé gái do dì anh sinh ra có mang tính chất độc ác như mẹ cô không? 

"Một phù thủy trưởng thành, một phù thủy nhỏ, ôi ôi, con cặc to của tôi chắc chắn sẽ phải chịu nhiều đau khổ ~"

Khi chàng trai đang nghĩ về cuộc sống lăng nhăng trong tương lai của mình, Vương Mạc Nhuệ kiên quyết cũng vuốt tóc, ngẩng khuôn mặt quyến rũ kiêu hãnh và tế nhị hỏi Triệu Tử Hoàn: "Sao vậy ~ Uh-huh❤️~ Cặc của con trai tôi to và cứng quá❤️ ! Em gái tôi định làm gì vậy, ừ, em đang làm gì vậy ❤️~ Chà, tôi lại bị con trai tôi đụ ❤️~ Huh ~ Thật thoải mái ❤️, tôi đang có loạn luân với con trai tôi ❤️, và hơn hết, uh uh, tôi thích được đụ bởi con cặc to của con trai tôi❤️~”

Người đẹp nhút nhát hiếm khi nhắc đến danh tính hai mẹ con khi ân ái giờ đây vặn vẹo và rên rỉ một cách khác thường, như muốn kể cho mọi người nghe về hành vi giao cấu trái đạo đức giữa mẹ ruột và con trai mình bằng một con cặc to! 

Nhưng nguyên nhân đơn giản là Vương Mặc Huy kiêu ngạo! 

Tất nhiên, Triệu Tử Hoàn không biết tình hình thực sự. Cô không hề biết rằng Vương Mạc Nhuệ có vẻ dè dặt và đức hạnh thực ra lại là một con lợn nái động dục sau lưng cô. Cô mím đôi môi đỏ mọng, thận trọng và lễ phép hỏi: "Này chị, có cần em giúp lấy tinh không?"

"Bạn..."

Làm thế nào mà Vương Mạc Nhuệ biết rằng cô em gái nghịch ngợm và rắc rối của mình đã cố tình gây ra sự khác biệt về quan điểm giữa cô và Triệu Tử Hoàn. Người sau chỉ sợ Trương Thiên bỏ đi sớm nên muốn dùng thân thể của mình để giúp Trương Điền ở lại, nhưng mẹ cô lại nhầm đó là sự khiêu khích trần trụi! 

Nếu không phải Vương Mộ Thụy tốt bụng như vậy, hắn nhất định sẽ mắng Triệu Tử Hoàn không biết xấu hổ! 

Làm sao một người phụ nữ có thể nhìn thấy mẹ và con trai mình đang loạn luân và tiếp cận bà và hỏi xem liệu bà có thể tham gia cùng họ không? 

"Không, không cần❤️! Cảm ơn bạn! Ồ, con trai tôi và tôi rất tình cảm❤️! Tôi có thể đảm bảo rằng, phù, con cặc cái trưởng thành của tôi❤️ đã có hình dạng con cặc to của nó❤️. Chỉ có người mẹ như tôi mới có thể, uh uh, cảm thấy thật tuyệt❤️! Tôi biết cách làm cho con trai tôi hạnh phúc ❤️~Uh woo~ Chỉ có một người mẹ❤️ mới có thể, phew~, mới có thể làm cho con cặc to của con trai mình ❤️ cảm thấy thật tuyệt❤️~"

Hai tay đặt lên đùi, ngón tay hơi cong, người mẹ đang chìm trong da thịt đùi trắng như tuyết, dùng hết sức lực để làm tình với con trai mình! 

Mỗi khi cơ thể bụ bẫm ngã xuống, lực va chạm mạnh mẽ không chỉ khiến cặp mông béo và da thịt mềm mại dâm đãng run lên một cách thèm khát, ngay cả chiếc giường lớn nơi ba người họ đang nằm cũng rung chuyển dữ dội, như có người đang nhảy lên! 

Vương Mạc Nhuệ làm việc chăm chỉ như vậy vì cô đương nhiên sợ đứa con trai yêu quý của mình sẽ bị người phụ nữ xấu bắt đi. Cô muốn mạnh mẽ mở tử cung của mình ra và để con trai hoàn toàn được kết nối với cô. Chỉ trong tử cung ấm áp của mẹ, con cặc to lớn của cô mới được bảo vệ tốt nhất! 

"Ừ-huh, ừ-huh uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Khi tiếng kêu dài và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đầy nước mắt trong cơn động dục dừng lại, cơ thể phụ nữ đầy dục vọng và đung đưa cuối cùng đổ sụp về phía trước như thể đã mất hết sức lực. Tuy nhiên, vừa rồi không có cảnh tượng nào đáng xấu hổ như con cặc to lớn của dì trượt ra khỏi âm đạo vừa rồi, vì tử cung của người mẹ đã khóa chặt quy đầu của con trai rồi. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cho đến lần xuất tinh tiếp theo của Trương Thiên, hai mẹ con sẽ duy trì tư thế giao hợp dâm đãng này ~

"Cái gì? Thực ra là đụ vào tử cung❤️?" 

Người đẹp tóc vàng bên cạnh Triệu Tử Hoàn cũng ngạc nhiên không kém, nhưng người sau lại giả vờ ngạc nhiên ~

Người đẹp quen thuộc tưởng chừng như không liên quan đến vụ việc này thực chất lại là kẻ chủ mưu đằng sau mọi chuyện!

"Chị, chị đùa thật đấy! Làm sao quy đầu ❤️ có thể lọt vào tử cung❤️! Cái này, cái này, cái này, thân thể một chút chịu không nổi, hỏng mất. Nó bị hỏng rồi. Vốn dĩ chỉ là Tiểu Thiên không thể xuất tinh mà thôi. Hiện tại ngươi cũng... Này, nhanh đi tìm chăn bông quấn lại, rồi đến bệnh viện xem❤️!" 

Vương Nhất Hiên trên mặt tràn đầy lo lắng, nhưng nghe xong lại cảm thấy yếu đuối, hài lòng. Vương Mạc Nhuệ, người đang cảm nhận sâu sắc sự giao hợp trong bụng mẹ, có chút bối rối.

"Bệnh viện gì vậy... đây không phải là nơi chúng ta thường làm sao..."

"Này chị, đừng nói nữa! Đồ ngốc❤️!"

Người mẹ bối rối đang định nói ra sự thật thì người dì không nói nên lời đã tiến tới hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của người trước ~

Sau khi để lại vài nụ hôn lên đôi má ấm áp và mềm mại như chuồn chuồn, cô em nghịch ngợm bắt đầu thổi vào tai em gái khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi, đồng thời lời thì thầm quỷ dị cũng phát ra kèm theo nụ cười ~

"Chị ơi, hãy hành động thôi. Người phụ nữ xấu xa này ❤️ vẫn chưa bị chúng tôi vạch trần. Bây giờ chúng ta đang cố tình giả vờ không biết cô ấy đang lén ăn ❤️ Xiaotian, sau đó chúng ta sẽ dụ dỗ cô ấy bằng nhiều cách khác nhau ❤️, hehe, ép cô ấy lộ rõ bản chất ❤️, và sau đó, ừm~ tra tấn cô ấy lần nữa ❤️~ được, được, được thôi❤️~"

Người em gái dịu dàng và đáng yêu sẽ không bao giờ từ chối yêu cầu nịnh nọt của cô. Ngoài ra, Vương Mạc Nhuệ cũng không hài lòng và muốn chỉ trích Triệu Tử Hoàn hai lần nên cô đã đồng ý!

Sau khi an ủi mẹ, người cô xinh đẹp với nụ cười tự mãn trong mắt lập tức đứng dậy rời khỏi giường, trèo lên người Triệu Tử Hoàn như một con rắn xinh đẹp khêu gợi. Cánh tay hay bộ ngực gợi cảm của cô ấy cố tình hay vô tình cọ sát vào cơ thể nhạy cảm dưới lớp áo gió đồng phục của cô gái, như thể cô ấy quyết tâm làm cho người sau bối rối ~

"Chị à, bây giờ thật khó khăn. Tôi rất muốn chơi lại nhưng chị tôi sao lại thành ra thế này? Tử cung ❤️ là nơi em bé được sinh ra ❤️. Đừng nhìn chị tôi là người phụ nữ trưởng thành ❤️. Thực ra cô ấy có cái mông sexy đó ❤️, chắc chắn phải có năng lực như con lợn nái ❤️ Ừ, vậy là tử cung❤️ không được bị hư bởi những cái quy đầu biến thái❤️~ Không biết khách sạn của bạn có hộp sơ cứu hay thứ gì tương tự không. Đường đến bệnh viện quá xa. Tôi, wuwu❤️, tôi sợ em gái tôi sẽ không trụ nổi nữa ~ Giúp, giúp, giúp với ❤️~”

Khi Wang Yixuan nói, cô ấy nghẹn ngào một cách đạo đức giả. Đồng thời, cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Tử Hoàn và lắc mạnh, cố ý để những ngón tay của người này xoa bụng và thậm chí cả gò mu đầy đặn của cô. Trong khi yêu cầu, cô không quên trêu chọc dục vọng của cô gái. Dì của tôi thực sự... giỏi chơi.

"Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Dù thế nào đi nữa, anh Trương Thiên cũng không thể rời đi lúc này, bởi vì Triệu Tử Hoàn vẫn chưa xác nhận rằng cô có thai nên đương nhiên phải dốc hết sức! 

Nhưng đồng thời cô ấy cũng có chút tự mãn...

"Chuyện gì đang xảy ra với hai chị em vậy? Có vẻ như họ đã loạn luân với người anh trai ngực to của mình một thời gian. Tại sao họ chưa từng trải nghiệm cách đụ một con cặc lớn vào tử cung thú vị như vậy❤️, và giờ họ sợ hãi vì điều đó. Mình có phúc quá mà không biết thế nào mới là có phước❤️!"

"Nhưng cũng có thể là do tình trạng thể chất của cô ấy? Dù sao thì cơ thể của người phụ nữ trưởng thành này đã phát triển toàn diện nên cô ấy hoàn toàn khác với một cô gái trẻ như tôi. Tôi đã bị đụ vào bụng mẹ ngay khi trinh tiết của tôi bị phá vỡ. Hừm❤️, cô ấy tốt hơn hai chị em nhiều lắm❤️~"

Triệu Tử Hoàn, người không biết mình đang bị hai chị em âm mưu, thậm chí còn dùng thái độ của tiền bối để tùy tiện thăm dò quan hệ tình dục. Cô không hề biết rằng khi cô cẩn thận quan sát mối liên hệ giữa âm đạo và con cặc, vẻ đẹp trưởng thành sắp phát điên vì sung sướng đã giấu thân mình sau lưng em gái rồi bị cuốn đi và dụi trán vào mặt cháu trai nhỏ ~

"Wow, kaka ❤️~ Chị này nghiêm túc đấy woo woo ~ Dì thấy tốt hay xấu ❤️, nhanh lên! Nhanh mắng dì đi ❤️, woo woo, con cảm thấy như mình sắp trở thành một kẻ xấu xa ❤️~"

Là trưởng lão, dì bây giờ giống như một cô gái cùng tuổi, chơi đùa với Trương Thiên một cách trìu mến và ngượng ngùng, khuôn mặt thành thục và quyến rũ không ngừng xoa xoa má cậu bé, và hai bộ ngực ngọc cũng cọ vào cánh tay của cậu bé, thật thoải mái ~

"Không, hoohoo, dì, đừng nóng nảy ~ Mẹ kiếp, dì biết tôi mà, hoohoo, dì biết dương vật của tôi không thể rút ra được nên mới thế này, rít lên! Mẹ kiếp, dì biết, hehe, biết mình thế này rồi, thật sự cần phải rèn luyện! Ha ha, ngươi thật giống như một con chó con, ta thật sự muốn đụ ngươi thật tốt!”

Người phụ nữ lớn tuổi dùng cơ thể khỏa thân gợi cảm của mình xoa mặt và tạo ra những âm thanh quyến rũ, v.v. Nó thực sự gây khó chịu cho tinh ranh của mọi người. Nhưng đáng tiếc, Trương Thiên không thương xót người cô xinh đẹp đáng yêu thú vị này, chỉ có thể tức giận trách móc ~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

"Mẹ kiếp, dì ơi, đừng trêu nữa. Nếu thật sự không chịu được nữa, dì sẽ xuất tinh. Cô không muốn chị Tử Hoàn vừa mới xuất tinh là rút con cặc to ra phải không?"

Trương Thiên cảm thấy không thoải mái khi bị trêu chọc, không còn cách nào khác ngoài thì thầm nhắc nhở, vì vậy người cô lăng nhăng bỏ cuộc, dùng đầu ngón tay chọc vào trán cháu trai mình một cách bực bội, sau đó rên rỉ quay đi ~

Mặc dù quay đầu đi nhưng cặp mông dâm đãng của Vương Di Tuyên vẫn giơ cao về phía Trương Thiên. Vẫn còn tinh dịch đọng lại trong những cánh hoa nở rộ giữa đôi chân dài gợi cảm của cô, nhưng cơ thể cô lại bị vặn vẹo khéo léo như thể không bao giờ có đủ. Thái độ quyến rũ và dâm đãng như vậy khiến chàng trai phải thầm chửi rủa.

"Thật là một con quái vật!"

…

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị ơi, chị nghĩ thế nào?"

Người đẹp tóc vàng thò đầu ra ngoài như một đứa trẻ nghịch ngợm, suýt nữa hôn vào bụng Vương Morui, cười hỏi.

"Hmm...hả?"

Nghe Wang Yixuan nói, Triệu Tử Hoàn nhẹ nhàng lắc đầu để giảm bớt cơn ngứa trên mặt. Cô vô thức bị sốc trước cảnh quan hệ dâm ô vừa rồi. Cho dù đó là âm đạo trưởng thành và đầy đặn giống như một tác phẩm nghệ thuật của mẹ cô, hay con cặc to và thô của Trương Thiên Kiến, cô gái trẻ không thể không tham gia vào quá trình giao hợp ~

"Thật ra cái này không sao đâu❤️~Con cặc của anh tôi dài và dày❤️, anh ấy hoàn toàn có khả năng đút nó vào tử cung❤️~"

"Hơn nữa, em gái này cũng đã sinh con rồi❤️ nên cổ tử cung tự nhiên không khít như trinh nữ❤️. Thực ra, ngay cả một cô gái như tôi❤️ cũng có thể dễ dàng bị một cái quy đầu ác độc tiếp nối❤️ khi đạt cực khoái liên tục❤️, và xuyên vào tử cung chỉ trong một hơi thở❤️~"

Triệu Tử Hoàn dùng những lời giải thích bình tĩnh để xoa dịu cảm xúc của hai chị em. Tuy nhiên lời giải thích nghiêm túc của cô lại khiến khóe miệng Vương Nhất Hiên nở nụ cười trêu chọc. 

"Thật sao? Có vẻ như chị tôi rất có kinh nghiệm❤️, nhưng cơ thể mỗi người khác nhau. Con cặc mở ra âm đạo của chị tôi ❤️ có thể không phải của cháu tôi ❤️. Làm sao bạn có thể đảm bảo rằng nó có thể đưa vào ❤️ và rút ra ❤️?"

Người đẹp tóc vàng áp sát mặt lại gần, dùng khuôn mặt mềm mại xoa xoa bụng em gái một cách mơ hồ, rồi dùng lực mạnh hơn một chút. Cô ấy thậm chí có thể cảm nhận được con cặc khiêu dâm đã mở hoàn toàn âm đạo và tử cung của cô ấy qua bụng cô ấy! 

"Cái này...tôi...tôi chắc chắn về điều này❤️!"

Triệu Tử Hoàn không dám nói mình có quan hệ tình dục với Trương Thiên mà chỉ dám khẳng định chắc chắn điều đó. Đồng thời, cô cẩn thận suy nghĩ về quá trình đặt ống nội khí quản và tiêm tinh dịch, đồng thời cẩn thận nhắc nhở:

"Bởi vì cổ tử cung hầu như lúc nào cũng co bóp chặt, sau khi xuyên qua tử cung sẽ bị kẹp rất cứng, vành và cuống rất dễ bị mắc kẹt, đây mới là nguyên nhân thực sự khiến sau khi đưa vào tử cung khó rút ra!"

"Nhưng theo kinh nghiệm của tôi, việc kéo quy đầu ra thực ra rất đơn giản. Hoặc là con cặc lớn ❤️tiếp tục chạy loạn, dùng lực vặn xoắn tử cung, tạm thời nới lỏng cổ tử cung❤️. Trong trường hợp này, con cặc không chỉ có thể tùy ý rút ra khỏi tử cung mà còn có thể cắm sâu vào thành tử cung và đập mạnh vào thành trong tử cung. Niềm vui giao hợp trong tử cung do điều này gây ra có thể biến người phụ nữ thánh thiện nhất thành một con đĩ❤️!"

"Phương pháp thứ hai là xuất tinh trong tử cung❤️! Sau khi xuất tinh, dương vật sẽ bước vào thời kỳ yếu ớt và không cương cứng nữa. Nếu quy đầu mềm ra được bôi trơn bởi tinh dịch vừa xuất tinh thì có thể dễ dàng rút ra khỏi tử cung."

Triệu Tử Hoàn đã phân tích kỹ lưỡng, rõ ràng sự hiểu biết của cô không làm hai chị em ngạc nhiên. Dù sao thì cả hai người đều đã từng trải qua hai cách chơi này ~

"Chị ơi, chị biết rõ lắm à? Không phải do con cặc to của cháu trai tôi ❤️đập vào tử cung của nó mạnh quá❤️ phải không?"

Vương Di Tuyên ranh mãnh chớp mắt, vẻ mặt mơ hồ như muốn nhìn thấu ai đó, khiến Triệu Tử Hoàn hơi giật mình. 

"Cái này...tôi..."

"Người phụ nữ dối trá ~ Bạn sẽ không bao giờ bị một con cặc lớn đụ ❤️~" Trước khi Triệu Tử Hoàn kịp bình tĩnh lại, cô gái tóc vàng choáng váng đã tinh nghịch nhắc nhở cô. 

"Anh còn do dự à? Cẩn thận sau này tôi không có con cặc to nào để đụ anh đâu ~"

Để hạ gục Triệu Tử Hoàn trong một đòn, người cô cuối cùng đã bỏ đi sự vui đùa ban đầu, nhanh chóng cưỡi lên Trương Thiên và trực tiếp ôm lấy cơ thể em gái mình từ phía sau ~

Đôi bàn tay mảnh khảnh rất dâm đãng và tự nhiên. Một người ôm bộ ngực lớn gợi tình và từ từ lắc chúng, trong khi người kia chạm xuống nơi hai mẹ con đang quan hệ ~

"Con cặc lớn❤️ có thể dễ dàng lây lan môi âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành ~ Nhìn độ chật vừa vặn, haha ~ Nếu không phải con cặc❤️ cứng và âm hộ❤️ mềm thì thật sự rất khó để phân biệt❤️~"

Tôi nhìn thấy ngón giữa và ngón đeo nhẫn khéo léo của dì nghịch ngợm đang kẹp một đoạn que nhỏ lộ ra ngoài lỗ thịt. Đồng thời, ngón trỏ và ngón út đẩy môi âm hộ đầy đặn đang dính chặt vào bề mặt gà sang một bên. Miếng thịt mềm ướt và đỏ tươi được ném ra trước mặt Triệu Tử Hoàn một cách khiêu gợi. Tác động thị giác khiến cô gái không khỏi dùng tay ấn vào phần thân dưới ướt át của mình! 

"Uh ồ ồ ❤️~Xiaoxuan❤️, đừng chạm vào, phù, quá, xấu hổ quá❤️, đừng chạm vào ~ Ừ, chào chị, khó chịu quá ❤️~ Phù~ Tử cung ❤️ sưng tấy hay gì đó, nó rồi, ya ❤️~ Chịu không nổi ❤️~"

Việc có một con cặc to lấp đầy tử cung và âm đạo là đủ để kích thích bạn. Nếu như lỗ hoa đang thủ dâm, Vương Mộ Thụy nhất định không chịu nổi ~

Nhưng điều mà cô em gái nghịch ngợm này mong muốn chính là để em gái mình chìm đắm trong dục vọng và sự buông thả. Cô xoay nhẹ cổ tay, nhắm ngón tay cái vào âm vật đang phồng lên và ấn trực tiếp vào nó. Chỗ phình ra cứng đáng yêu ngay lập tức tràn ngập khoái cảm dưới sự bóp và nghịch nghịch gợi tình bằng ngón tay cái của cô ấy! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu❤️, tệ, xấu Xiaoxuan❤️, cứu, không được nữa, ồ~ chị gái tôi có thể ❤️, 咿, có thể phun ra❤️~ giúp, giúp, cũng vậy nữa~ wow um um ❤️~ Ra ngoài rồi, ra ngoài ❤️!"

Người phụ nữ trưởng thành tội nghiệp và nhút nhát đã bị choáng ngợp bởi những trò đùa dâm dục như vậy. Cơ thể phụ nữ ngứa ngáy của cô đột nhiên run rẩy, hai bộ ngực béo trắng như tuyết trên ngực cũng nhảy lên khiêu gợi mấy lần. Sau đó, dòng mật ong ấm áp trong suốt nhanh chóng rỉ ra từ khe hở giữa âm hộ và cặc như nước tiểu, làm ướt hoàn toàn cặp đùi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, khiến chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn ~

"Này ~ Chị tôi vừa nói gì vậy? Sau khi cặc xuất tinh thì có thể rút tử cung ra phải không? Vậy đoán xem âm đạo lợn nái của chị tôi đang xuất tinh❤️, bây giờ nó chật và ướt không❤️, tinh dịch có thể vắt ra được không❤️?"

"Nếu cậu không tỏ tình trước khi đứa cháu biến thái của tôi rút cặc ra, chậc chậc, vậy thì tôi sẽ là người tiếp theo tận hưởng cái cu lớn❤️❤️~"

"Tốt lắm chị ơi, chị không muốn con cặc to trong lồn của chị❤️ bị những cái lồn khác bóp ra❤️ phải không?"

Người dì gợi cảm liên tục gây áp lực tâm lý bằng giọng nói dâm đãng của mình quả thực đang hành hạ mọi người. Triệu Tử Hoàn, người đang bị dẫn dắt hành động ham muốn, đã vô tình ngồi trên giường. Hai tay nắm lấy góc áo gió đồng phục, cô có cảm giác muốn cởi trần ngay lập tức và quỳ lạy dưới con cặc lớn! 

"Tôi, wuwu, tôi cũng muốn làm tình như thế này với một con cặc siêu to❤️! Tôi thực sự muốn được lấp đầy bởi tinh dịch đặc và nhớp❤️ và tử cung của tôi được lấp đầy đến tận miệng. Wuwuwu❤️~"

Mặc dù dì đã biết từ vẻ mặt bối rối của Triệu Tử Hoàn rằng người sau sắp ngã, nhưng ưu tiên hàng đầu của bà là để cháu trai nhỏ của mình xuất tinh tốt để bà có thể giải phóng con cặc lớn của mình! 

"Chị~ Em lại phải làm việc chăm chỉ vì chị rồi~"

Con yêu tinh quyến rũ nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm dái tai nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành đang đạt cực khoái. Sau khi để lại lời nhắc nhở tinh tế, bàn tay khéo léo chạm mạnh vào vùng sinh dục và chứa đầy tinh dịch trong lòng bàn tay cô lập tức di chuyển đến giữa bụng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ~

"Tử cung ❤️ nhất định phải được căng ra hoàn toàn bởi quy đầu lớn ❤️ phải không? Nếu massage ❤️ từ bên ngoài thì cả tử cung và quy đầu đều sẽ dễ chịu phải không ❤️?"

Vương Nhất Huyền cười nói. Những lời này rõ ràng là nhằm đùa giỡn với cơ thể của em gái mình, nhưng giống như một lời chỉ dẫn không thể cưỡng lại, cô hầu bàn ngọt ngào và quyến rũ cởi bỏ chiếc áo gió đồng phục, để lộ thân hình trần trụi và đầy dục vọng! 

Sau đó, cô gái nâng hông lên và thực sự nâng cái lỗ màu hồng vốn đã ướt át của mình về phía hai mẹ con đang quan hệ tình dục. Triệu Tử Hoàn, người có đôi mắt đẹp đã rơi nước mắt và để ngón tay xoa bụng dưới, cũng bắt đầu có ảo tưởng tình dục vị tha! 

"Ừ, ừ ❤️~Vâng~ Tử cung ❤️ chứa đầy quy đầu ❤️~ Vừa chạm vào là tôi có thể cảm nhận được ~ Nó tròn và tròn ❤️~ ôi woo woo ❤️, tuyệt quá~ ngứa quá~ đẹp, đẹp quá ❤️~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tự mình tận hưởng việc em gái xoa bóp quy đầu tử cung qua bụng, nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình không hét lên, nhưng cô gái dâm đãng đối diện vừa tưởng tượng ra cảnh này lại hét lên một cách trơ trẽn! 

Người phụ nữ bị đụ không nói gì, còn người phụ nữ không được đụ lại dâm đãng hơn bất kỳ ai khác. Bức tranh ngớ ngẩn này lại hài hòa đến không ngờ. Mọi chuyện đều nhờ có mụ phù thủy nghịch ngợm này, dì của tôi! 

"Hululu❤️, hululu❤️~Quy đầu xấu❤️~Xấu quá❤️~Xuất nhanh, xuất tinh nhanh❤️~"

"Nếu không xuất tinh❤️, tử cung của lợn nái mẹ❤️ sẽ bị bạn đập mạnh đến mức không thể sinh được lợn nái con❤️~"

"Na na na ❤️~ Đối mặt với phòng em bé ❤️~ Đối mặt với lò sưởi nơi tôi đã từng nằm ❤️~ Hee hee ❤️, xuất tinh bừa bãi ❤️ba~ về phía ống dẫn trứng đang ở giai đoạn nguy kịch❤️

"Uh-huh❤️~ Nhảy nhót, cạch cạch ❤️~ Chịu không nổi nữa~ Bị dì xoa bóp đến xuất tinh ❤️~ Quy đầu nghịch ngợm ❤️, hưng phấn quá ❤️, hehe~ Thật sự không sợ xuất tinh mẹ lợn nái ❤️? Được rồi, tôi rất thích nó ❤️!"

Những nhịp đập mạnh mẽ và liên tục của dương vật to lớn và đầy sức mạnh của nam thanh niên khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp choáng váng, và tinh dịch đặc quánh phun ra khiến thành trong nhạy cảm của tử cung râm ran. Nhưng điều thú vị hơn nữa là màn massage đầu ngón tay hoàn hảo của chị gái!

Mỗi nét vuốt ve đều mang lại cảm giác thích thú khó tả, vẻ đẹp bùng nổ lan tỏa từ trong bụng mẹ đến toàn thân, như hút hồn người mẹ. Nếu không phải dì tựa lưng, thân hình đầy đặn trưởng thành này chắc chắn đã rơi vào vòng tay con trai rồi ~

"Có vẻ như tôi đã xuất tinh xong rồi❤️! Vậy tiếp theo sẽ đến lượt ai? Ơ-hả❤️?"

Khi ngón tay Vương Nhất Hiên vuốt ve bụng em gái cô cuối cùng cũng xác nhận con cặc biến thái của Trương Thiên không còn đập nữa, cô biết bữa tiệc cho tinh trùng đã kết thúc nên hai cánh tay ngọc bích của cô vòng qua nách Vương Mộ Thụy, ôm lấy thân thể nữ nhân ấm áp bất tỉnh một cách trìu mến ~

"Huh~ Được rồi, nặng quá~ Chị Sow❤️~ Hazhu, cho em chút sức nhé~ Nếu không thì ừ, kéo ra đi, em kéo ra❤️~"

Quy đầu của con trai dù đã mềm đi nhưng cổ tử cung yêu thương của mẹ vẫn sẽ quấn chặt lấy nó, không nỡ rời xa. Chỉ trong một thời gian ngắn, Vương Di Tuyên, người ngày càng chăm chỉ, đã trở nên hồng hào và xinh đẹp!

Nhưng may mắn thay, tình thế bế tắc này không kéo dài được lâu. Cậu bé bên dưới cũng đang giúp lắc cơ thể từ bên này sang bên kia, để quy đầu từ từ ép ra khỏi tử cung ấm áp và tuyệt vời của người mẹ xinh đẹp!

Chỉ cần nghe một tiếng “bụp” nho nhỏ, cổ tử cung vốn bị căng đến mức tê dại, cuối cùng cũng giải phóng được gã khổng lồ tục tĩu này. Vừa xấu hổ đóng cửa lại, nó vừa nhốt hàng nghìn tinh trùng trong chiếc giường thai ấm áp, im lặng chờ đợi sự thụ tinh đến ~

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi, tôi muốn nó❤️!"

Ngay khi nhìn thấy con cặc to ướt át trượt ra khỏi âm hộ của mình, Triệu Tử Hoàn lập tức ngừng thủ dâm. Giống như nhìn thấy một con chó con giống như bánh bao thịt, hắn khiêm tốn quỳ xuống trên háng thiếu niên một cách dâm đãng, dùng giọng nói ngọt ngào nịnh nọt, hy vọng có được tình yêu của gà trống ~

"Chị ơi, đây là cái gì vậy~cười khúc khích❤️~cái này để làm gì vậy?"

Sau khi chật vật đẩy chị lợn nái sang một bên, rồi đá vào mông béo của mẹ một cách táo bạo, cô bé thở hổn hển cười điên cuồng!

Rõ ràng là Vương Nhất Hiên vừa mới hoàn thành một bài tập vất vả, cả người mềm nhũn và kiệt sức, nhưng nụ cười kiêu ngạo và kiêu hãnh đó đã đánh vào trái tim cô gái. Giống như chủ nhân điều khiển con rối, Triệu Tử Hoàn bị dắt mũi, thậm chí không thể nghĩ ra một ý nghĩ ngỗ nghịch! 

"Đưa cho tôi❤️! Làm ơn chị ơi, cho em một con cu lớn❤️~ Nếu em không ăn được con cặc lớn❤️, wuwuwu, em sẽ phát điên mất❤️, được, được, được, đưa cho em! Tôi, wuwu❤️, tôi mệt quá, không thể chịu nổi nữa❤️!"

Cô gái xinh đẹp chắp tay lạy và không ngừng cầu xin. Một cử chỉ bất ngờ như vậy thậm chí còn khiến Trương Thiên, ​​một kẻ biến thái to lớn với bộ khuếch đại suy nghĩ vặn vẹo, tặc lưỡi vì ngạc nhiên. Anh không khỏi tò mò liếc nhìn người cô xinh đẹp tuyệt vời bên cạnh.

“Chị Zihuan rất tham lam khi làm tình với tôi. Cho dù tôi có đụ con cặc lớn của cô ấy thế nào đi chăng nữa, trước tiên cô ấy vẫn luôn có biểu hiện lợi nhuận hôi hám đó. Không ngờ dì chỉ nói vài câu là có thể làm được chuyện này... Mẹ kiếp, sao dì lại nhìn sang đây? Này này, anh đến đây không phải để gây rắc rối cho tôi đâu. Chuyện đó có liên quan gì tới tôi?" 

Trương Thiên, ​​người luôn tránh xa sự việc, ban đầu rất ngưỡng mộ màn trình diễn của dì mình. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người sau sẽ dùng ánh mắt ranh mãnh nhìn cô, nhưng điều đó khiến anh sợ hãi và có chút sợ hãi.

Nhưng may mắn thay, sự tập trung của Vương Di Tuyên vẫn chỉ là "thẩm vấn" Triệu Tử Hoàn, tù nhân đã bí mật ăn thịt con cặc lớn của Trương Thiên. Anh ậm ừ vài câu, chỉ nhẹ nhàng nâng đầu chàng trai lên, sau đó nhét thân hình gợi cảm và duyên dáng của anh vào ~

Đôi chân to trắng nõn mịn màng kẹp lấy cơ thể chàng trai trẻ, trong khi cái bụng mềm mại gợi tình của người cô xinh đẹp nhẹ nhàng đỡ đầu đứa cháu trai nhỏ. Một đôi tay ngọc tự do dạo chơi, tùy ý đùa giỡn với khuôn mặt của Trương Thiên!

Và đôi chân đẹp dài đến mức khiến người ta ghen tị thậm chí còn rơi trúng đầu cô gái xinh đẹp đang quỳ trên háng Trương Thiên. Cô gõ nhẹ ngón chân, đồng thời phát ra một mệnh lệnh bình tĩnh như nữ hoàng ~

"Hãy ngẩng cao đầu."

Triệu Tử Hoàn, người không dám có ý đồ ích kỷ trước mặt Vương Di Tuyên, ngẩng đầu lên một cách kính trọng. Tuy rằng chân ngọc của người trước giẫm lên đầu cô không chút khách khí, nhưng cô cũng không nghĩ đến việc phản kháng.

"Hừm, cô ấy xinh đẹp một chút❤️~ Cắt tóc cho cô ấy để tôi có thể nhìn rõ cô ấy hơn❤️!" 

Một mệnh lệnh vui tươi và không thể nghi ngờ khác được thốt ra. Cô gái không dám lười biếng đã nhanh chóng kéo mái tóc rối bù của mình. Cùng lúc đó, bàn chân của dì di chuyển từ trên xuống dưới, đáp xuống dưới cằm của chị Tử Huân. Cô dùng một chút lực nhấc nó lên, một khuôn mặt ngọt ngào dễ thương với màu hồng ngọc xinh đẹp hiện ra trong tầm mắt của Trương Thiên và Vương Di Tuyên! 

“Hình dáng hơi xấu một chút, nhưng càng nhìn mặt tôi càng thấy không có lỗi. Làm vợ có lẽ chưa đủ tốt❤️. Em gái tôi là người thích hợp nhất❤️~"

Vương Di Tuyên mỉm cười đánh giá cao. Trên thực tế, điều này là bình thường. Đôi mắt của Trương Thiên rất kén chọn, nếu không, Triệu Tử Hoàn sẽ không bị anh ta nhắm đến. 

"Cái gì? Cậu đã quyến rũ Tiểu Thiên của tôi❤️, cậu có muốn làm bạn gái của anh ấy không❤️?"

Mặc dù bầu không khí rất dâm đãng, nhưng không khí xung quanh tràn ngập mùi dâm dục, bốn người đều trần truồng và tục tĩu, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến sự thật rằng đây là một phiên tòa nghiêm túc. 

"À, thực ra tôi... ừm..."

Mặc dù Triệu Tử Hoàn sợ đôi mắt đẹp dường như có thể đọc được suy nghĩ của Vương Di Tuyên, nhưng một con khốn tham tiền như cô ấy vẫn khó nói ra sự thật. 

Tuy nhiên, chỉ vì Vương Di Tuyên không thể làm gì cô ấy không có nghĩa là Trương Thiên không thể. Người sau không muốn có bất kỳ xung đột nào giữa hai bên. Dù sao thì cả hai đều là mỹ nhân đỉnh cao, anh vẫn muốn làm tình tay ba! 

Và nếu muốn giải quyết mâu thuẫn, bà cô kiêu ngạo tuyệt đối không thể dung thứ cho một cô gái xa lạ chia sẻ một con cặc lớn, mà phải nhờ Triệu Tử Hoàn mở lòng...

[Mục tiêu: Triệu Tử Hoàn

Suy nghĩ hiện tại: A. Tôi che giấu một chút sự thật cũng không phải là vấn đề lớn phải không? B. Tôi muốn chia sẻ tinh ranh lớn của anh trai tôi với các chị em của tôi! 】

…

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Triệu Tử Hoàn) là: thú tội thì khoan dung, phản kháng thì khoan dung! Chỉ bằng cách giải thích một cách chân thành mọi thứ, bạn mới có thể có được sự khoan dung và được phép tận hưởng con cặc lớn! 】

…

"Ngươi không phải nói thật sao? Tỷ tỷ rất thông minh, nếu ngươi nói dối người khác, hãy cẩn thận, ta sẽ nhìn thấu ngươi!"

Khi Vương Nhất Hiên lại mở miệng định gây áp lực, bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó của Trương Thiên đã phát huy tác dụng. Đôi mắt đẹp của Triệu Tử Hoàn lóe lên, nhưng suy nghĩ của hắn vẫn vặn vẹo! 

"Tôi, tôi đã nói rồi! Tôi đã nói hết rồi! Là lỗi của tôi, là lỗi của tôi. Tôi, tôi không nên âm mưu hại anh trai mình!"

"Cái gì? Âm mưu? Ngươi thật dũng cảm!" Khi Wang Yixuan nghe tin Trương Thiên dường như đã chịu tổn thất lớn, anh ta tức giận đến mức dùng ngón chân nhéo vào phần thịt mềm mại trên má Triệu Tử Hoàn. Tuy rằng chỉ là cảnh cáo chứ không phải trừng phạt nhưng cũng để lại dấu đỏ rất dễ thấy! 

"Uh-huh, tôi quá tham lam. Tôi yêu tiền. Ngay khi biết anh trai tôi có một con cặc tuyệt vời và xuất sắc❤️, tôi không thể không dùng âm hộ của mình để thưởng thức❤️, thậm chí còn trích xuất tinh dịch❤️. Tôi mơ ước được mang thai đứa con của anh trai tôi❤️ và sinh ra một cô con gái xinh đẹp và đáng yêu hơn❤️..."

"Tôi là một con khốn tham tiền❤️! Tôi đã quyến rũ anh trai tôi. Tôi là một người phụ nữ xấu xa. Tôi thực sự đã dùng cơ thể bẩn thỉu của mình để làm ô uế con cặc to xuất sắc của anh trai tôi. Tôi có lỗi, woo woo ❤️~"

Tác dụng của bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó quả thực là bất thường. Triệu Tử Hoàn lộ ra vẻ thành khẩn, chân thành ăn năn, nhưng lại khiến dì vốn tức giận không biết phải nói sao? 

"Chỉ vậy thôi à?"

Không ngờ cái gọi là tính toán chỉ là chiêu dụ để có thai mà thôi. Nếu là một cô gái có dung mạo bình thường, Vương Nhất Hiên vẫn sẽ cảm thấy cháu trai mình gặp bất lợi, nhưng Triệu Tử Hoàn rõ ràng là đẹp trai không tệ! 

"Dì, đừng ác ý! Tỷ tỷ của con không phải là người xấu, chỉ là muốn con lấy tinh dịch làm tiền thôi. Này, căn phòng cao cấp này và hồ tắm suối nước nóng riêng tối qua kỳ thực là do con mua bằng tinh dịch của mình mà thôi! Ừm, con ổn chứ?"

Thấy bầu không khí đã thoải mái hơn một chút, Trương Thiên vội vàng lên tiếng, trong khi Vương Nhất Hiên cúi đầu nhìn đứa cháu trai đang đòi nợ, tức giận véo vào cánh tay anh ta. 

"Chỉ có anh là tuyệt vời thôi❤️~ Chỉ có anh là người thông minh thôi❤️~ Tinh dịch màu trắng❤️ cứ cho đi thế này thì chắc anh chịu nổi❤️!"

Vương Nhất Hiên tự nhiên trong lòng có chút oán hận. Xét cho cùng, tinh dịch rất quý giá và mỗi lần xuất tinh đều có nghĩa là một cuộc ân ái nồng nhiệt. Kết quả là cô đã bị người ngoài bí mật ăn thịt rất nhiều lần. Tất nhiên cô ấy có chút không hài lòng ~

"Không phải quà, không phải quà! Rõ ràng là tôi đã đổi đồ! Cô tôi còn được hưởng phòng cao cấp và hồ bơi suối nước nóng riêng! Được rồi, bây giờ cô còn nằm trên giường!"

"Ơ? Sao cậu dám cãi lại dì tôi? Hừ, tôi sẽ ❤️!"

Chàng trai giận dữ nhắc nhở nhưng người cô xinh đẹp lại bĩu môi kiêu hãnh. Đồng thời, cô rút đôi chân ngọc của mình ra và kẹp con cặc to lớn của Trương Thiên từ hai bên!

"Ờ!" 

Đôi chân ngọc gợi cảm đồng thời phát huy lực lượng. Mặc dù lòng bàn chân mềm mại nhưng áp lực khiến gà trở nên đặc biệt nhạy cảm. Trương Thiên thậm chí còn thở ra một hơi, lắc mông trong tiềm thức và thực sự cọ xát hai bàn chân xinh đẹp lẻn vào mình!

"Được rồi, thật gợi tình." 

Triệu Tử Hoàn, người đã thừa nhận mọi chuyện nhưng vẫn chưa được tha thứ, nhìn cảnh tượng Vương Di Tuyên nghịch ngợm chân và chơi đùa với con gà trống dâm đãng với vẻ ghen tị và ghen tị. Đôi chân ngọc trắng như tuyết gợi cảm và xinh đẹp của người đẹp đang ấn dương vật cương cứng từ trái sang phải, sau đó từ từ di chuyển lên xuống với sự trợ giúp của chất lỏng còn sót lại trên con cặc ~

Mỗi khi lòng bàn chân mềm ấn vào trục và trượt từ dưới lên quy đầu, mắt cá chân nhanh nhẹn sẽ xoa qua lại, cọ xát và chơi đùa với quy đầu ướt và dính như một quả bóng kẹo ~

"Hisssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss với withsssssssssssssssssssssssssssss of-sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss usssssssssssss a pmmer ammer, tiếp tục hả?"

Vương Nhất Hiên cố ý cọ xát càng ngày càng mạnh, khiến quy đầu yếu ớt nhanh chóng đầy máu đến trạng thái cứng ngắc, sau đó cô cười vui vẻ trước khi co chân trước lại, vài ngón chân hấp dẫn dễ thương như quả nho pha lê bị dục vọng rút ra khỏi quy đầu từ hai bên, đôi mắt ngựa hơi mở ra với động tác khéo léo và mạnh mẽ, sau đó thứ nước ép đầu tiên đậm đà và hôi hám tràn ra từng giọt. Cảnh tượng thật dâm đãng!

"Nó có mùi hôi quá❤️~ nhưng ~ cơ thể tôi nóng quá❤️~ oooh ~ Tôi muốn liếm nó❤️~ Ziha ~ Tôi muốn bú nó ~ mùi của con cặc lớn❤️... Haha... ngon quá, tôi muốn nó quá❤️..."

Vương Di Tuyên ở xa chỉ nghĩ vạch trần hành vi dâm đãng của cháu trai mình thật thú vị, nhưng Triệu Tử Hoàn, người ở gần, lại tràn ngập dục vọng, cái đầu bối rối càng cúi xuống thấp hơn, thậm chí chiếc lưỡi dâm đãng liều mạng liếm và làm ẩm môi anh, anh có ham muốn mút quy đầu và vui vẻ ăn thứ dịch tình dục đậm đà vào bụng! 

"Em gái tôi ở trên cùng❤️~"

Chỉ một giây trước khi Triệu Tử Hoàn không thể chịu đựng được nữa và sắp ngã xuống, đôi chân ngọc đầy chất dịch trơn trượt của chàng trai đột nhiên nhấc lên, ngón chân nhẹ nhàng chạm vào cái đầu háo hức của cô gái! 

"Nhưng ai đã làm cho Xiaotian của chúng ta tốt như vậy ~ Vì em gái tôi rất trung thực❤️, chúng ta hãy làm điều này ~ liếm sạch ngón chân của em gái tôi❤️, cạch cạch ~ Tôi sẽ cho em đến gần con cặc lớn❤️yo ~"

Người dì táo bạo và nóng bỏng nháy mắt trêu chọc. Trương Thiên cũng ngạc nhiên trước yêu cầu tục tĩu như vậy và hơi mở miệng. Nhưng điều bất ngờ hơn nữa là cảnh tượng dâm đãng mà chị Zi Huân không hề do dự một giây phút nào. Cô bé dùng hai tay ôm lấy chân dì, há miệng háu đói mút một cách tham lam!

"Zi! Ha~ Wuwu❤️, ngon, ngon❤️~ Hương vị thật, ừm, ngon quá ~ Cảm ơn chị❤️, Ha Vũ Vũ, cũng cảm ơn chị, 呲兲❤️~ Cảm ơn anh Xiaotian❤️~ Tôi, tôi rất, rất hạnh phúc, hazhazz❤️!"

Chiếc lưỡi ướt át và mảnh dẻ giống như một chú chó con bị bỏ đói, thèm khát lượn lờ quanh đầu ngón tay trăng pha lê của vẻ đẹp trẻ trung và trưởng thành, đặc biệt là khi đầu lưỡi hồng hào xâm chiếm khe hở giữa các ngón chân. Tình cờ là cô gái lại trợn mắt và làm biểu cảm khuôn mặt đen đủi trên đôi má hồng hào, điều này càng khiến cô ấy gợi tình hơn ~

"Hehe~ Được rồi, nhột quá❤️~ Bị chọc tức không chịu nổi❤️~ Hehe, em gái tôi đúng là ~ Ôi, sao cô ấy có thể dâm đãng như vậy❤️~ Nhưng... cô ấy rất tốt ❤️! Phần thưởng có ít, hehe, em không thể thiếu được ~ Ôi wuwu❤️, tôi mút nó ❤️~ Lưỡi tôi quấn quanh nó, wow~ Tuyệt quá❤️!"

Sau khi huấn luyện Triệu Tử Hoàn ngoan ngoãn, thậm chí còn sẵn sàng liếm ngón chân của mình, trái tim tinh quái của Vương Nhất Hiên đã phần nào bình tĩnh lại! 

Hài lòng vì đã lấy lại được đôi chân ngọc của mình, cô thản nhiên dùng chân hất nhẹ con cặc to lớn của Trương Thiên, ​​​​để dương vật lơ lửng trong không trung. Sau khi ánh mắt Triệu Tử Hoàn mê mẩn, cô cuối cùng cũng buông "đồ chơi" cỡ lớn trong tay mình ra. 

"Này, Tiểu Thiên tạm thời là của cậu, tôi đi tìm em gái tôi❤️!"

Vương Nhất Huyền vô trách nhiệm nháy mắt, lập tức kéo thân hình gợi cảm của mình ra khỏi cơ thể chàng trai. Đầu của Trương Thiên vừa rơi xuống giường vì làm mất chiếc gối trong bụng của dì. Kết quả là Triệu Tử Hoàn, người đầy dục tính, không ngừng dùng chiếc lưỡi dâm đãng liếm môi, vui vẻ ấn vào anh! 

"Anh, anh, em, em muốn bóp khô anh❤️!"

Cô phục vụ trẻ nắm lấy vai Trương Thiên như thể cô ấy đã uống một lọ thuốc tình yêu, rồi hung ác ngồi xuống cơ thể thèm khát và đói khát của cô ấy! 

"Ồ~ được rồi, chặt quá~"

Âm đạo căng mịn hút vào co rút, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, chưa đầy một giây đã nuốt chửng cả con cặc! 

"Được rồi, to quá❤️, ngon quá❤️! Uh-huh, anh ơi, bóp chết anh đi, bóp chết anh đi❤️! Tinh dịch❤️, uh-huh, tinh dịch hay gì đó, thôi nào, phun ra, uh-huh, phun ra❤️~ mạnh quá~ đẹp... yah ah ❤️, đẹp quá ❤️~"

Khi Zhao Zihuan cưỡi Trương Thiên, ​​thân hình xinh đẹp của cô ấy nảy lên và đung đưa như một nữ hiệp sĩ, làm tình bay bổng, hai chị em lại đến với nhau ~

"Ngươi, ngươi, để Tiểu Thiên quan hệ lần nữa❤️, dâm đãng như vậy, về sau ngươi sẽ không thể cao thêm nữa❤️!"

Tử cung của Vương Morui vừa được cho ăn, mọi tế bào trong cơ thể cô đều rất hài lòng. Cô không hề can thiệp vào quyết định của em gái mình, nhưng vẫn tức giận dùng tay nhéo mũi em gái, lộ ra một chút chiều chuộng và có chút bất lực. 

"Không cao thì chỉ có thể ❤️ nếu bạn còn nhỏ ~ Hehe, tiểu thiên tài này sẽ luôn thích những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như chị gái tôi❤️~ Và nếu không đủ khỏe, bạn thậm chí có thể bị chị gái dâm đãng cưỡng hiếp❤️yo ~ Thú vị quá ❤️~"

Đương nhiên, Vương Nhất Hiên nghĩ đến những điều dâm đãng trong đầu đều nói ra, giọng điệu cực kỳ không phù hợp và tán tỉnh của cô khiến Vương Mộ Thụy tức giận véo vào khuôn mặt xinh đẹp của cô! 

Trong khi hai chị em thân thiết đang đùa giỡn với nhau thì cuộc chiến bên kia giường lớn dần dần nóng lên. 

"Uh ồ ồ ~ tuyệt quá ❤️ ~ Đánh trúng, thoải mái quá ~ quy đầu, ờ, ờ, quy đầu to của anh trai ❤️, mài giỏi quá ~ trái tim yêu của chị, uh ồ ~ ngứa ran và tê liệt ❤️... Uh uh, hay quá ❤️!"

Cô gái ngọt ngào chủ động tán tỉnh cô đang vặn vẹo hết mình, như thể đang cố chiều chuộng bản thân. Đôi chân căng của cô ấy đang di chuyển lên xuống một cách vô đạo đức trên thân cây thịt biến thái như một cái chày gỗ nhỏ! 

Thỉnh thoảng ngồi xuống hưởng thụ hít một hơi, Triệu Tử Hoàn cực kỳ dâm đãng lại cúi người xuống lắc lư eo một cách mê hoặc, thưởng thức vẻ đẹp khi được đưa một con cặc to vào âm đạo đầy bùn và gây náo loạn! 

Thật là dâm đãng đến nỗi Trương Thiên không thể không bắt đầu tương tác. Anh ta đưa tay ôm lấy hai con thỏ ngọc trắng như tuyết dâm đãng đang nhảy nhót. Anh dùng ngón tay xoa xoa núm vú hồng cứng và sưng tấy rồi dùng một lực nhẹ. Sự kích thích điện và khoái cảm khơi dậy trong cô gái sùng tiền khiến cô tràn đầy sức mạnh. Cô ấy tiếp tục nhảy múa và cưỡi trên cơ thể dâm đãng của mình, và lỗ ngọc hồng của cô ấy tham lam và ám ảnh với nam tính hùng vĩ! 

"Uh uh~ vào đi❤️! Vào đi anh trai tốt❤️, ừm oooo, nhét nó vào bụng em gái anh❤️, em háo hức quá❤️, anh chỉ cần lo thôi ồ ồ! Đẩy em gái anh ra đi ❤️! Chỉ là, ồ ồ ❤️, em có thể vào trong, nhanh lên ~ nhanh lên❤️~"

Con cặc thì ngon nhưng tinh dịch chứa trong đó có thể khiến cô gái hám tiền từng bị bóp méo, phóng đại suy nghĩ của mình phát điên. Cô ấy trỗi dậy và rơi xuống một cách dữ dội, và quy đầu to cứng rắn khiến trái tim cô gái như bị lõm xuống, cô gái ngọt ngào hơi tách ra. Cô lập tức ôm lấy mặt chàng trai dưới thân một cách dâm đãng và hèn hạ, đồng thời rên rỉ dâm đãng cầu xin chia tay! 

Nhưng ngay khi Trương Thiên đang mơ tưởng đến việc đụ trong bụng cô em gái ngọt ngào này rồi lấp đầy bụng cô ta cho đến khi nó phồng lên đầy dục vọng, người cô với nụ cười tà ác trên mặt lặng lẽ bò tới, sau đó giống như đỡ mẹ mình trước đó, cô ta cũng tóm lấy cơ thể của chị Zi Huân! 

"Giao hợp trong tử cung❤️ nhiều quá phải không? Tiểu Thiên của tôi còn nhỏ, lỡ quy đầu bị tử cung chật hẹp và dâm đãng của em gái tôi bóp nát thì sao❤️❤️~"

Vừa nói, Vương Nhất Hiên vừa dùng hết sức lực bế cô gái xinh đẹp lên. 

"Không, đừng ❤️!" Làm sao Triệu Tử Hoàn có thể sẵn sàng buông tay trong tình trạng như vậy? Chưa kể từ bỏ giao hợp, thậm chí rời khỏi con cặc lớn dường như muốn giết chết cô! 

Đôi chân xinh đẹp như tuyết trắng lập tức kẹp chặt lấy cơ thể chàng trai trong khi cô chủ nhà lắc đầu phủ nhận. Dù xu hướng được bế lên đã kịp thời ngăn chặn nhưng thân hình của cô gái trẻ vẫn cách xa con cặc lớn ~

Trương Thiên nhìn xung quanh và thấy một nửa chiều dài con cặc to lớn màu hung của mình đã lộ ra, nửa còn lại không còn đủ để lấp đầy cái lỗ căng cứng và mềm mại của em gái Zi Huân. Tuy nhiên, người sau vẫn thèm khát quấn lấy con gà trống thật chặt, đến nỗi một chút mật ong cũng quá luyến tiếc nam tính uy nghiêm, bị con gà trống lớn dắt đi ra ngoài đầy dục vọng. Cảnh tượng thật sôi động! 

"Không, wuwu, nó không làm tổn thương anh trai em đâu. Em đã làm mấy lần rồi mà❤️... Wuwuwu, không sao đâu, rất thoải mái. Tử cung của em gái em mềm quá❤️ anh ơi, anh có muốn thô bạo đụ tử cung dâm đãng của em gái mình không❤️!"

"Anh, anh, anh nhất định cũng muốn đụ chết em❤️ em gái phải không? Thôi nào, woo woo, nhanh thuyết phục dì của anh đi, nói với cô ấy, nói với cô ấy là không sao, dù anh có đẩy thế nào ❤️, hay cưỡng hiếp như thế nào ❤️ cũng không sao! Woo hoo, thôi nào, địt em chết đi ❤️... Tôi muốn, tôi muốn một con gà trống lớn❤️, tôi muốn bị một con gà trống lớn đụ ​​chết woo woo ❤️!"

Triệu Tử Hoàn gần như phát điên vì sự dày vò của ham muốn tình dục. Nếu không phải mấy phút vừa qua cô không có khoái cảm khi giao hợp thì cô đã không đau đớn như vậy. Tuy nhiên, Vương Di Tuyên đã cố tình làm cho cô cảm thấy thoải mái trong vài phút rồi cưỡng bức ngắt lời cô. Sau khi khơi dậy chứng nghiện tình dục, cô đã từ chối quan hệ tình dục. Nó thực sự làm cô đau khổ!

"Tsk tsk tsk, nhìn em gái tôi trông như con khốn ấy❤️, những người không biết rõ hơn sẽ tưởng em ấy sắp chết❤️!"

"Nhưng em gái tôi dù sao cũng là người ngoài ~ Đây là cháu trai của tôi❤️. Nếu bạn chiết xuất tinh dịch như thế này❤️... Uh huh ~ Hee hee, tôi nên tính phí cho bạn như thế nào❤️?"

Động thái của Vương Di Tuyên là chơi hết mình để có được, nhưng bây giờ là lúc! 

Mặc dù vẻ mặt keo kiệt khi buộc tội Trương Thiên gửi tinh dịch đi khắp nơi, nhưng cô ấy thực sự nghĩ rằng đó là một việc tốt! 

Thật thú vị khi để cháu trai nhỏ của bạn làm việc chăm chỉ vài lần và tận hưởng niềm vui đỉnh cao mà không tốn một xu nào! 

Đương nhiên, dù biết điều này là tốt, nhưng Vương Nhất Hiên cũng sẽ không ngu ngốc phản bội Trương Thiên, làm ra vẻ mặt nhanh chóng giải quyết, ta thực sự cần. Dù sao đối phương cũng là một nữ nhân xấu đã âm mưu hại cháu trai của ta, ngươi phải cẩn thận ~

Vì vậy, vấn đề ban đầu được cho là do Vương Di Tuyên thương lượng đã sớm biến thành một vụ kiện đơn phương đòi hòa bình do lòng ham muốn không thể chịu nổi của Triệu Tử Hoàn! 

"Không sao đâu❤️, woohoo, bất cứ thứ gì, không vấn đề gì❤️! Chơi bất cứ thứ gì bạn muốn, tôi, uh uh, miễn là, cứ đụ tôi❤️, nó khó chịu quá, bạn có thể trao đổi bất cứ thứ gì❤️, làm ơn, làm ơn, làm ơn, vào đi❤️, tôi sắp sửa, oooh, ngứa quá❤️, đưa cho tôi con cặc to của bạn đi, đưa nó cho tôi❤️!"

Không có gì ngạc nhiên. Triệu Tử Hoàn, người đã rơi vào bẫy sắc dục, không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tình dục. Cô ấy lắc đầu và thậm chí còn chảy nước miếng khi nói. Cô không có điều kiện để thương lượng. Rốt cuộc, một con chó cái đang động dục chỉ đáng bị đụ! 

"Hừm~ Nhiều như vậy đấy. Thật đáng để cho tôi cơ hội lấy tinh dịch này❤️~"

Sau khi nhận được lời hứa thỏa đáng, Vương Nhất Hiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng giây tiếp theo, cô thả tay ra khỏi Triệu Tử Hoàn, vẻ đẹp vui tươi dường như không bao giờ có thể ngăn được suy nghĩ điên cuồng của mình mỉm cười tà ác và giữ lấy vai cô gái! 

"Được rồi, Tiểu Thiên! Nhìn cô giúp em nhét quy đầu vào ❤️!"

Với một nụ cười nhếch mép, người đẹp tóc vàng đột nhiên phát huy sức mạnh của mình, và chàng trai bị nhắc nhở hung hãn giơ eo lên. Với sự hiểu biết ngầm như vậy, chỉ có Triệu Tử Hoàn, người không biết tại sao, là choáng váng và bối rối!

"Này, các bạn... ah❤️! Oh oh, 咿❤️... sao các bạn có thể, ừm, thô bạo như vậy❤️! Tử cung ❤️ bị, ồ, vỡ, khiến tôi woo woo ❤️, nhưng, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, hay quá ❤️~ Tôi không còn sức lực nữa~ Uh uh, quá, quá nhiều❤️!"

Triệu Tử Hoàn, người đột nhiên bị đàn áp và tử cung mỏng manh bị vỡ, ngay lập tức suy sụp. Khuôn mặt cô đầy nước mắt nhưng cô vẫn mỉm cười. Cô không còn cách nào khác ngoài việc tận hưởng cảm giác khó chịu khi tử cung bị vỡ và vẻ đẹp khi bị xuyên thấu hoàn toàn ~

Nhưng cho dù cô không còn sức lực để hành động tạm thời, vẻ đẹp nghị lực và nghịch ngợm phía sau sẽ buộc cơ thể cô lắc lư dâm đãng, giúp cô có được khoái cảm khi giao hợp trong tử cung cho đến khi lấy lại sức...

"Xiaoxuan lại có em gái mới à... Còn có những người khác chia sẻ Xiaotian, vân vân. Thật đáng xấu hổ phải không?"

Vương Mạc Nhuệ nhìn thấy hai người đẹp đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng khi có được con gà trống to lớn, cơ thể phụ nữ bị cưỡng bức đến mức lười biếng không khỏi có chút ham muốn cuồng loạn.

Cơ thể bụ bẫm vô thức nghiêng về phía trước, cánh tay của người mẹ nhẹ nhàng đỡ đầu con trai. Sau đó cô nghiêng người về phía trước và nhét đầu cậu bé vào lồng ngực đầy sóng gió của mình một cách nhẹ nhàng và mãn nguyện ~

"Mẹ cũng ở đây! Tuyệt vời!"

Trương Thiên, ​​​​đang vô cùng thích thú khi theo dõi màn giao lưu thân thiện giữa dì và chị gái Zi Huân, bất ngờ bị bộ ngực khủng của mẹ chạm vào. Anh lại càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Anh vui vẻ đưa lòng bàn tay lên và xoa xoa khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ của Vương Mạc Nhuệ mà không kiềm chế ~

"Ừ~ đừng, đừng sờ khắp nơi❤️~ Ngứa quá mẹ ơi, ừm~ không, con không thích nữa❤️~"

Cảm giác được con trai vuốt ve, hôn như bảo bối khiến người vợ bụ bẫm và trưởng thành này có chút ngượng ngùng. Tuy nhiên, đôi bàn tay mềm mại và không xương của cô cũng không ngăn cản được hành vi của cậu bé. Thay vào đó, cô chạm vào ngực Trương Thiên, lặng lẽ cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của kẻ biến thái nhỏ bé này ~

Tình mẫu tử tràn trề không thể che giấu ngay cả trong trạng thái dục vọng, loạn luân. Cho dù con trai của nàng vui vẻ đi chơi với những người phụ nữ khác, chỉ cần Trương Thiên vui vẻ, cảm xúc của Vương Mộ Thụy cũng sẽ bị lây nhiễm, thậm chí khóe miệng liền hiện lên một nụ cười ôn nhu dịu dàng! 

"Tiểu Thiên Trinh đã lớn lên rồi❤️. Từ giờ trở đi, tôi phải phát huy hết sức mạnh của con cặc to của mình❤️ và đụ đủ loại gái đẹp❤️~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười nói đùa, nhưng chàng trai trẻ lại cười khúc khích và dùng trái tay ôm bộ ngực đầy đặn. Ngón tay anh dùng lực nhẹ, phần thịt ngực đầy dục vọng ép ra giữa các ngón tay. Cùng lúc đó, hương thơm của người phụ nữ trưởng thành nhàn nhạt trước mũi anh dường như trở nên nồng nàn hơn. 

"Mẹ là đẹp nhất, không muốn người phụ nữ khác thì cứ đụ mẹ. Đụ mẹ mỗi ngày. Chỉ cần con làm mẹ vui lòng!"

Đã rơi vào tổ ấm êm dịu do chính mẹ xinh đẹp của mình chuẩn bị cẩn thận, Trương Thiên làm sao còn có thể nghĩ tới tương lai xa xôi? Sau khi hết sức cẩn thận dỗ dành người phụ nữ trưởng thành dịu dàng này, chàng trai trẻ phát ra một tiếng rên rỉ và tham lam mút lấy núm vú đầy đặn của mẹ mình! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vương Mạc Nhuệ vốn có bản tính nhút nhát, vui mừng đến mức nheo mắt mỉm cười khi được con trai thản nhiên dỗ dành. Tuy nhiên, người cô nghịch ngợm bên cạnh lại lặng lẽ trợn mắt nhìn cô em ngốc nghếch của mình, giọng ngọt ngào hét lên: "Đừng lo. Chị ❤️, tiểu thần xấu xa đã làm em bối rối❤️, hee hee, tôi sẽ nhặt nó lên ❤️, hm, tôi sẽ không bao giờ để con cặc xấu xa của anh ta ❤️ đụ phụ nữ khác, để sau này không biến anh ta thành củ cà rốt lăng nhăng ❤️~"

"A? Thế thì tôi nên làm gì đây!"

Triệu Tử Hoàn vẫn đang bị đụ, nhưng kết quả là không đưa vào phần tục tĩu này trong việc phân phát gà trống, khiến cô cảm thấy có chút ủy khuất! 

"Này ~ Em gái tôi có xinh đẹp đến mấy cũng chỉ là đổi tài nguyên lấy một con cặc to thôi ~ Làm sao có thể so sánh với chị em chúng ta được? Trừ khi..."

Lúc này, giọng điệu của Vương Nhất Hiên lại đột nhiên trở nên mơ hồ. Cô đột nhiên hôn lên đôi má ngọt ngào của cô gái và tựa vào tai Triệu Tử Hoàn. Giao Đệ Đệ dỗ dành nói: "Trừ phi chị ❤️ đang mang thai đứa con của Tiểu Thiên của tôi❤️, và chị ấy hứa sẽ trở thành một bé gái dễ thương❤️~ Theo quan sát của chị tôi, anh chàng này rất quan tâm đến quan hệ huyết thống và loạn luân❤️❤️ ~"

Lời trêu chọc vốn đã khó chịu và dâm đãng, cộng với giọng điệu độc đáo và dâm đãng của người dì xảo quyệt này, ngay lập tức khiến Triệu Tử Hoàn sững sờ ~

"Sinh con gái❤️~Tiếp tục quyến rũ em trai❤️~Mẹ con bay cùng nhau❤️~Mẹ và con gái có thai❤️~Một thành hai❤️...hai thành bốn❤️...bốn thành tám❤️~Phew, càng nhiều tử cung❤️, càng có nhiều tinh dịch được lưu trữ❤️, woo woo, tôi phấn khích quá, tôi thực sự muốn, phù, tôi thực sự muốn được thụ tinh ngay bây giờ❤️!"

Dưới sự “hướng dẫn kiên định” của Vương Di Tuyên, cô gái sùng tiền đã có một kế hoạch tài chính tuyệt vời trong đầu. Nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng sau này một nhóm cô gái mang thai ép tinh trùng quanh một con cặc lớn, bụng Triệu Tử Hoàn nóng bừng khủng khiếp, như thể những quả trứng khỏe mạnh đang nỗ lực để tống ra ngoài. Cô ước gì mình có thể bị cưỡng hiếp tập thể và mang thai bởi vô số tinh trùng trẻ trung và tràn đầy sức sống của chàng trai! 

"Woooooooo❤️, thứ này tuyệt quá❤️! Tôi, tôi muốn nó, tôi muốn nó ngay bây giờ❤️!"

Triệu Tử Hoàn, người đã bị dì của mình dụ dỗ đến mức trở thành một nữ thần hoàn toàn, tập trung đôi mắt xinh đẹp của mình, nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ bên dưới bằng đôi mắt hung dữ và dâm đãng. Sau đó, cô dễ dàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để thoát khỏi vòng tay của mỹ nhân trưởng thành phía sau, lập tức bắt đầu chủ động lấy tinh dịch một cách bừa bãi! 

"Xuất tinh! Xuất tinh ❤️, tinh dịch quý giá của anh tôi ❤️, ahhh, ra ❤️, ôi ôi, tử cung thoải mái quá ❤️, run quá ❤️~ Em gái tôi, ừm, à, à~ trứng ❤️ đều chóng mặt ❤️~"

Mặc dù quy đầu bị khóa trong tử cung và không thể tham gia vào trạng thái ham muốn khi đẩy rộng mở và đóng, nhưng cô gái xinh đẹp với ham muốn tình dục mạnh mẽ vẫn vặn vẹo vòng eo thon thả một cách quyết liệt, cặp mông thẳng và đàn hồi dính vào cơ thể chàng trai như bột nhào và run rẩy qua lại, kích thích nhu động và co bóp liên tục của âm đạo căng cứng và mỏng manh, giúp dương vật tích lũy khoái cảm khi xuất tinh! 

Dưới sự khao khát thụ tinh mãnh liệt của bà chủ, vô số nếp thịt liều mạng quấn quanh từng tấc thân thịt dày và dài. Cổ tử cung dâm đãng và tử cung nóng bỏng ngứa ngáy co thắt một cách dâm đãng. Chúng nới lỏng và siết chặt theo nhịp thở hổn hển của cô gái ngọt ngào, kích thích quy đầu to một cách thèm khát và ám ảnh! 

"Ôi, chị ơi, phèo, âm hộ của chị cũng biết mút~ phù, này, này, em lại có cu to rồi, chết tiệt, được rồi, cảm giác sướng quá!"

Phản hồi dâm dục và tục tĩu như vậy tự nhiên khiến Trương Thiên mê mẩn đến mức nhổ núm vú đỏ trong miệng ra và cười tán thành với một sợi nước bọt nối vào khóe miệng và đầu núm vú!

"Tôi, tôi vẫn có thể, ừm, chặt hơn nữa❤️!" 

Triệu Tử Hoàn, người đang theo đuổi chiến thắng, cười ngốc nghếch, rồi tư thế khêu gợi của cô ngả về phía sau. Tất nhiên, cô ấy không hề nằm xuống mà cố tình làm nổi bật chiếc bụng xinh xắn của mình. Khi vòng eo của cô gái dần dần cúi xuống, hình dáng con cặc hung dữ ở bụng dưới càng rõ ràng hơn! 

Dù bị âm đạo siết chặt nhưng con cặc biến thái vẫn đứng thẳng, như sắp xuyên vào âm đạo, vỡ bụng. Quy đầu to tròn nhô lên một cách khiêu dâm phía trên rốn, hình que mơ hồ hướng xuống dưới, cho đến khi chạm tới âm đạo xinh đẹp nơi lông mu của cô gái được gội sạch ~

Ai có thể ngờ rằng giữa thân hình tròn trịa của một cô gái tròn trịa như vậy lại ẩn chứa một vật khổng lồ đáng sợ như vậy. Nhưng mặc dù phần thân dưới của cô đã bị xuyên thủng hoàn toàn, nhưng điều mang lại cho Triệu Tử Hoàn không phải là sự xấu hổ và bất an mà là sự thỏa mãn và vui sướng mãnh liệt! 

"Con cặc lớn❤️, woo woo ❤️, con cặc lớn thực sự có thể đẩy bụng tôi ❤️, như thế này... Tục tĩu quá, woo woo, nhưng không sao đâu, ôi, phấn khích quá ❤️, âm hộ và tử cung của tôi ❤️, hee hee ❤️, thực ra, tôi thực sự đã lấy con cặc to tuyệt vời này ❤️ làm của riêng mình, của tôi, của tôi, tất cả của tôi ❤️!"

Triệu Tử Hoàn, người đang giữ cơ thể thanh tú của mình ở tư thế nghiêng, nhìn xuống. Cảnh tượng dương vật nhô lên bụng khiến cô vui đến mức suýt ngất đi. Ngay lập tức, cơ thể mảnh dẻ của cô sinh ra dục vọng vô tận. Con khốn sùng bái vàng này thực sự lại bắt đầu run rẩy trong tư thế này! 

"Chết tiệt! Chị ơi, chị ơi, em gái tôi ở bên trong, chết tiệt, khuấy động rồi, phù, thật là dâm đãng, con cặc to đang lủng lẳng xung quanh, chết tiệt, chị đang muốn cắt con cặc về làm của mình à? Được rồi, tham lam quá!"

Trương Thiên nhìn chằm chằm trong sự hoài nghi. Cô gái ngọt ngào trong tầm nhìn của anh có thân hình mảnh dẻ biến thành một chiếc cốc máy bay lớn. Tư thế vặn vẹo vui vẻ của cô không chỉ khiến lỗ ngọc siết chặt quấn quanh dương vật càng thêm dâm đãng mà qua cái bụng nông, anh có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng dương vật lắc lư trái phải trong cơ thể người đẹp! 

Âm đạo chật hẹp dường như không thể định hình được mà chỉ thành hình khi con cặc lớn thâm nhập! 

Nói cách khác, thứ mà Trương Thiên đụ hoàn toàn không phải là âm đạo, mà là toàn bộ cơ thể của người đẹp! 

"Đeo nó vào! Tôi muốn đeo nó cho em gái tôi! Ah oooh, ah oooh!"

Khát vọng chinh phục mạnh mẽ khiến chàng trai thẳng lưng và hét lớn. Khi anh ta điên cuồng đẩy cơ thể lên trên, Triệu Tử Hoàn cũng rên rỉ đắm đuối trong quá trình giao hợp mãnh liệt! 

"Bỏ vào, cứng lên❤️~Đụ chết anh trai tôi❤️, uh uh, đụ em gái tôi đến chết❤️! Con cặc lớn đẩy ❤️, woo woo, uh uh, cảm giác sướng quá! Tử cung ❤️, âm hộ ❤️, trứng ❤️! Ngay cả em gái, em gái cũng là của anh ❤️~ Em gái là nô lệ của con gà trống lớn ❤️❤️~ Em gái, uh wu wu, là~ con khốn của anh trai có con cu lớn❤️~ Đi, đi gây rối với anh ta❤️, con khốn đó biến mất❤️!"

Với một tiếng "pop", Triệu Tử Hoàn bất ngờ mất hết sức lực vì cơn cao trào như sụp đổ nhưng thân hình yếu đuối của cô gái lại được nâng đỡ bởi vẻ đẹp trưởng thành, chán nản với thân hình gợi cảm đang nằm trên giường. Cùng lúc đó, cậu bé đang hưng phấn được người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng bế lên và ngồi lên giường! 

Đôi chân xinh đẹp đã được cưỡi hồi lâu đang thèm khát treo lên vai Trương Thiên. Chàng trai nằm dài bị ba người đẹp đùa giỡn đã lộ rõ ​​bộ mặt thật. Tại thời điểm này, tấn công và phòng thủ đã được trao đổi. Anh muốn đập chết con khốn hám tiền này! 

“Chị Sao, chị mang thai hộ em nhé!”

Dưới lời tuyên bố cao ngạo và kiêu hãnh của chàng trai, trong phòng đột nhiên vang lên một loạt âm thanh "pop-pop", giống như âm thanh vĩnh cửu của sóng biển trên bờ biển, tưởng chừng như không thể ngăn cản trong giây lát. 

…

Đêm khuya đến. 

Thiên đường bên bờ biển vốn chưa được mở cửa hoàn toàn lại càng trở nên vắng vẻ hơn. Ngoại trừ một vài chàng trai đang ở trên bãi biển bận rộn khuân vác đồ đạc thì không có động tĩnh nào khác. 

Tất nhiên, bên ngoài yên tĩnh không có nghĩa là bên trong bờ biển cũng trở nên im lặng. Ngược lại, một số lễ hội thú vị có thể khiến adrenaline trong người dâng trào đang diễn ra một cách lặng lẽ~

"Chị ơi, em thật sự đã cố gắng hết sức để gây sự với chị, nhưng chỉ có thế thôi."

Trước cửa của một căn phòng nào đó, một cô gái ngọt ngào với khuôn mặt hồng hào rõ ràng là vừa mới được dưỡng ẩm thấp giọng thì thầm, ngón tay đeo mấy chiếc mặt nạ ở nhiều tư thế khác nhau. 

Những chiếc mặt nạ kỳ lạ này thoạt nhìn có nhiều màu sắc và khó thấy, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể cảm nhận được sự bí ẩn và cao quý tiềm ẩn, dường như là biểu tượng của địa vị và thu hút sự chú ý của mọi người. 

"Thật tuyệt vời ~ Tôi vẫn phải cảm ơn chị Zi Huân, tôi chưa bao giờ nghe nói đến loại bữa tiệc này!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với tính cách dịu dàng mỉm cười nhẹ nhàng và khẳng định nỗ lực của cô gái bằng giọng điệu nhẹ nhàng. Sau đó cô ấy chọn một chiếc mặt nạ hình mèo rất dễ thương, không phải vì lý do nào khác mà vì chiếc mặt nạ này có diện tích che phủ lớn nhất, rất phù hợp với Vương Mạc Nhuệ, người không thích để lộ mặt trước mặt người lạ ~

"Haha ~ Em sợ gì vậy chị? Chị Zihuan đã nói rằng bữa tiệc áo tắm đặc biệt phân biệt giới tính. Tại sao, chị vẫn sợ một tên ngốc nào đó nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và khiêu khích của em và không thể không quấy rối em? Geez, vui vẻ ~"

Nàng cái gì cũng dám nói, mỹ nhân quen thuộc hay cười trêu chọc em gái nàng đương nhiên chính là mỹ nữ Vương Nhất Hiên. Cô vừa nghe mô tả của Triệu Tử Hoàn, cô trở nên rất hứng thú. Bây giờ là lúc chọn mặt nạ, cô thản nhiên nhặt một chiếc mặt nạ lông vũ màu vàng chỉ che nửa trên khuôn mặt. Sau đó, bà vỗ nhẹ đầu cháu trai như động viên, ra hiệu cho cậu bé nhanh chóng lựa chọn. 

"Chỉ có ngươi thôi, nhanh lên, đừng để dì ta sốt ruột chờ đợi!"

Đối mặt với sự thúc giục của người dì đang lo lắng của mình, Trương Thiên, ​​​​người cũng đang mong chờ bữa tiệc áo tắm này, đã nhanh chóng lấy một chiếc mặt nạ có hoa văn màu đen và đơn giản đội nó lên đầu, khiến anh ta có chút kinh ngạc về một tên trộm. 

Sau khi mọi người lựa chọn xong, Triệu Tử Hoàn đeo chiếc mặt nạ dành riêng cho người phục vụ của mình, sau đó dẫn ba người họ đến văn phòng xác minh danh tính. 

Cấp độ này cũng đơn giản. Với sự giúp đỡ của nhân viên nội bộ Triệu Tử Hoàn, họ đã vượt qua nó một cách dễ dàng. Lúc này, ba người đã đến địa điểm tương ứng của mình. 

"Tiểu Thiên, cậu hãy tổ chức tiệc nam cho thật tốt nhé. Cậu cứ chơi game và ăn thịt nướng một mình đi. Chờ mẹ và cô chơi xong, tôi sẽ tới tìm cậu!"

Vương Mạc Nhuệ cúi xuống và nói với chàng trai trẻ rất ân cần, nhưng Vương Di Tuyên trợn mắt nhìn em gái mình một cách quyến rũ và ậm ừ không nói nên lời: "Đừng lo lắng, tên khốn đó thông minh hơn, có lẽ nó có thể chơi giỏi hơn chúng ta. Nhanh lên, tôi nghe nói có rất nhiều người đẹp trong bữa tiệc, ôi, tôi không thể không muốn biến thành một con điếm và xoa bóp ngực và mông họ thật mạnh!"

"Ờ..."

Dưới con mắt kinh ngạc của Trương Thiên, ​​người dì sôi nổi và không kiềm chế được đã mỉm cười cướp đi người mẹ xinh đẹp và trưởng thành. Tuy nhiên, khi nhìn thấy ba người đẹp vừa đi vừa cười, anh ta đã rút lại sự trẻ trung và ngu ngốc đạo đức giả của mình, biến thành một thợ săn dày dạn kinh nghiệm và lặng lẽ đi theo ba người phụ nữ ~

Haha ~ một bữa tiệc cuồng nhiệt với toàn những người đẹp mặc đồ bơi? 

Làm sao bạn có thể bỏ lỡ một nơi thú vị như vậy! 

Chỉ cần nghĩ đến cuộc gặp gỡ tuyệt vời có thể xảy ra sau này, khóe miệng thiếu niên thốt ra một lời tục tĩu, trông như đang cười khúc khích. Anh ta còn ngu ngốc hơn cả dì mình! 

"Hình như nghe thấy tiếng hò reo. Có phải là sau bức tường không? Nơi này hình như rất lớn, lại nằm dưới lòng đất, không biết... Ừm, là ai!"

Trương Thiên Trịnh cẩn thận đi theo ba người đẹp dựa vào tường. Còn chưa kịp đi qua một cái nĩa, hắn đột nhiên bị một đôi bàn tay thô bạo bao vây, miệng bị dùng sức bao phủ. 

"Kì lạ? Phía sau có động tĩnh gì không?"

Người dì sắc sảo tò mò quay lại, nhưng tiếc thay bà không còn nhìn thấy cảnh tượng cháu trai nhỏ của mình bị kéo sang một hành lang khác. Lúc này Triệu Tử Hoàn tình cờ lại nói về những điểm mấu chốt của chuyến đi. Sau khi nhún vai, cô không còn chú ý nữa.

"Hee hee~ Hiccup~ Tôi bắt được... Tôi bắt được một... Hiccup~ đồ ngốc~ Thôi, để dì xem đây là đứa nhỏ của ai, Hiccup~ Tôi lạc đường rồi... Đây là, Hiccup~ Liên Minh Nữ Thần~"

Một chiếc mặt nạ cánh hoa hồng đỏ tươi che gần hết khuôn mặt của kẻ tấn công. Dù không thể thấy rõ ngoại hình nhưng khuôn mặt của người phụ nữ gợi cảm với chiếc váy dự tiệc màu đỏ vén cao, dáng người đầy đường cong và được tô son môi thanh tú hẳn không có gì khác biệt! 

Mặc dù giọng điệu của người phụ nữ có chút do dự và đôi mắt đẹp của cô ấy mờ đi, Trương Thiên vẫn thông qua tiếng vo ve và cười nghi ngờ của cô ấy nhận ra rằng người phụ nữ đã nhìn thấy mình ở sai chỗ, vì vậy cô ấy đặc biệt tránh sang một bên để ngăn anh ấy tiến sâu hơn. 

"Hmm~ Hee hee~ Nhỏ nhắn, dễ thương và mũm mĩm. Dì ngoan quá~ ợ~ Thích quá~ Nhưng mà, ừm, về thôi~ Dì không rảnh, hee hee, trông bọn trẻ~ Con vẫn... ợ~ Con vẫn phải uống ~"

Người phụ nữ mặc váy đang ợ rượu và vui vẻ xoa mặt Trương Thiên. Thân hình cong gợi cảm của cô hơi run rẩy, chiếc cốc trên tay bất ngờ nghiêng đi. Rượu vang đỏ tùy ý rót xuống, càng tăng thêm say sưa trong không khí. 

"Ừ~ Rượu của dì~ Ồ~ đừng lãng phí~ Ngon lắm, ngon lắm~ Hehe, con thấy choáng váng, rất, rất thoải mái, tuyệt vời! Nhưng... nấc~ trẻ con không được phép uống~ nếu không dì nhất định sẽ đưa cho con~ nấc~ Làm thôi... chúc mừng!"

Người dì say rượu làm động tác mỉm cười, sau đó dùng ly rượu chạm nhẹ vào trán Trương Thiên, sau đó hài lòng ngẩng chiếc cổ ngọc dài trắng như tuyết như thiên nga của mình lên, cố gắng uống hết chất lỏng còn lại trong ly cho thỏa thích. 

Nhưng đáng tiếc, mỹ nữ vừa mở miệng lại say, lòng bàn tay cầm cốc run lên. Một ngụm rượu vang đỏ lập tức trượt từ cổ người đẹp xuống ngực. Chất lỏng trượt thẳng dọc theo cổ chữ V cao của chiếc váy đỏ vào khe ngực sâu quyến rũ, nhuộm lên bộ ngực trắng như tuyết một chút ửng hồng ~

"Dì, dì thật sự rất hấp dẫn, dì có thể tháo mặt nạ ra được không? Nếu dì đủ xinh đẹp, con có thể đụ dì!"

Xung quanh không có ai, Trương Thiên cầm bộ khuếch đại méo tiếng trong tay. Thật dễ dàng để kiểm soát người dì xinh đẹp. Khi kiêu ngạo, anh ta thậm chí không hề bóp méo nó, và nói về những suy nghĩ dâm ô của mình một cách không kiềm chế. 

"Hả? Chết tiệt? Uh, cái quái gì vậy ~ Không, không vui đâu ~ Tôi là người uống rượu giỏi, hee hee, nó ngon quá ~ Chà... Đừng đụ tôi, nếu bạn muốn, hãy uống với dì của bạn... ợ ~ Không, trẻ em không được phép uống... ợ ~ Và, ừm, bạn cũng không thể cởi mặt nạ ra. Nếu cởi mặt nạ ra, bạn phải... ợ ~ Tôi sẽ được mời ra khỏi bữa tiệc, và dì tôi vẫn muốn để uống~ nên... tôi không cởi ra..."

Người đẹp say rượu bối rối đến mức cô thậm chí không thể phân biệt được đâu là dục vọng thuần túy và cái ác. Cô thậm chí còn mỉm cười chạm vào đầu cậu bé. Phản hồi như vậy khiến Trương Thiên không nói nên lời. 

"Ta vốn tưởng rằng có thể hù dọa cái này say rượu người cô tỉnh lại, sau đó khống chế nàng, thật mạnh đụ nàng, không nghĩ tới chuyện này, quên đi, ta tự mình làm!"

Trương Thiên lắc đầu, rũ bỏ sự chạm vào của người say rượu xinh đẹp trên đầu, sau đó nhìn khu vực tam giác xinh đẹp dưới chiếc váy bó sát bằng đôi tay nhỏ bé và đẩy thật mạnh! 

"Ơ? Ơ! Không, đừng chạm, chạm vào âm hộ của dì, con là một đứa trẻ dâm đãng, ợ, dì không thích!"

Người đẹp say rượu cuối cùng cũng có phản ứng mạnh mẽ nhưng chỉ khuỵu gối, che vùng kín trong khi ngâm nga giảng giải cho chàng trai. Tuy nhiên, việc cô hạ thấp cơ thể đã cho phép Trương Thiên dễ dàng tháo mặt nạ cánh hoa hồng của người đẹp ~

"Chà, chiếc mặt nạ... nấc~ đã được tháo ra rồi à?"

Khoảnh khắc khuôn mặt cô tiếp xúc với không khí mát mẻ, Thẩn Vũ Quỳnh tỉnh dậy sau cơn say! 

“Thằng nhãi, trả lại mặt nạ cho tôi, nấc~”

Giọng điệu do dự của cô đã tốt hơn nhiều, nhưng tiếng ợ hơi đáng yêu vẫn không thể ngăn được, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã nhuốm chút say của Thẩm Ngọc Khung lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Nếu người khác biết cô bị một đứa trẻ cướp mất mặt nạ, cô sẽ bị cười nhạo mấy năm. 

"Cô rất xinh đẹp, sao cô không đeo mặt nạ? Điều này thật tuyệt!"

So với mẹ, dì và chị gái Zi Huân, vẻ ngoài của Thẩn Vũ Quỳnh không hề thua kém. Đồng thời, giữa hai lông mày của cô hiện lên một cảm giác lười biếng khó tả. Cô ấy dường như thờ ơ với mọi thứ, và chỉ có rượu ngon mới có thể chiếm được tình cảm của cô ấy. 

"Anh đúng là một chàng trai tuyệt vời! Nếu không trả lại mặt nạ cho dì, cô ấy sẽ hét lên, nấc ~ Gọi bảo vệ đi! Thằng ranh con, mày vừa chạm vào dì phải không? Nấc ~ Tóc còn chưa dài mà dâm đãng như đàn ông hôi hám!"

Thẩm Ngọc Khung tiếp tục nhấn, giọng điệu trở nên gay gắt. 

Nhưng thật không may, trước khi cô kịp làm điều đó, Trương Thiên đã kích hoạt năng lực của anh. 

[Mục tiêu: Thẩm Ngọc Khung

Suy nghĩ hiện tại: A. Hãy nhanh chóng lấy lại chiếc mặt nạ. B. Quay lại và tiếp tục uống rượu. 】

…

[Phóng to thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Thẩn Vũ Quỳnh) là: bằng mọi giá phải lấy lại được chiếc mặt nạ! 】

Sau một thời gian ngắn khuếch đại suy nghĩ của cô xinh đẹp, Trương Thiên cầm chiếc mặt nạ bằng cả hai tay và ám chỉ thú vị: "Dì Shen thực sự coi thường tôi? Tôi rất tức giận và cần phải trút giận gấp rút. Tôi không biết ..."

Trong khi nói, đôi mắt nheo nheo của Trương Thiên Sắc không ngừng lướt qua thân hình cong của Thẩn Vũ Quỳnh, khiến người đẹp mất kiên nhẫn. Cô bắt chéo eo và nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ. 

"Ngươi đúng là một đứa nhóc, ngươi lại biết ta là ai? Hừ, dì hôm nay tâm tình tốt quá, ta cũng không thèm để ý tới ngươi. Nếu ngươi không phải còn nhỏ ngu dốt, dì đã đá vào háng ngươi một cú. Trả lại mặt nạ cho ta! Lập tức, lập tức!"

Lúc này, Thẩm Ngọc Khung đã ngừng ợ hơi, vẻ mặt trở nên tự tin, nhưng Trương Thiên lại cảm thấy như bị rót mấy ly rượu, cảm thấy đầu óc rối bời không thể giải thích được. 

"Sao cô cô xinh đẹp này đột nhiên giả vờ thế? Ừm, cô ấy rất mạnh mẽ phải không? Cái quái gì vậy?"

Anh ta rất bối rối, nhưng Trương Thiên vẫn phải làm những gì anh ta nên làm. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc mặt nạ, dùng lực làm gãy thứ trong tay rồi nói với giọng ra lệnh: "Cô ơi, không có mặt nạ thì không thể lẻn vào bữa tiệc uống rượu. Nếu tôi làm vỡ thì phải tiếc lắm phải không? Hừ, nhanh giúp tôi cởi quần đi, nếu không tôi sẽ lấy con cặc to tát vào mặt cô!"

"Bạn..."

Thẩn Vũ Quỳnh bị sốc. Không ai trong lãnh địa này dám nói chuyện với cô như vậy, lần đầu tiên anh nói chuyện với vẻ dâm đãng trần trụi, thực sự khó chịu! 

Nhưng những suy nghĩ khuếch đại lại khiến vẻ đẹp gợi cảm vốn muốn gạt bỏ cô này lại cảm thấy bối rối không thể giải thích được, như thể chiếc mặt nạ trong tay thiếu niên đã trở thành mạng sống của chính cô. Một khi cô không vâng lời đối phương, cô sẽ bị lên án mạnh mẽ. 

"Tôi, tôi đang lo lắng cái gì vậy? Tôi dùng mặt nạ này tệ lắm à?"

"Đúng vậy? Rượu còn chưa đủ, bố cũng không cho tôi lẻn vào chơi, nếu chiếc mặt nạ này không còn, tôi nhất định sẽ bị lộ!"

"Đáng chết, nguyên lai chiếc mặt nạ này quan trọng như vậy, Thẩm tiểu thư đường đường ta sao có thể bị tên nhóc này thao túng?"

Dưới ảnh hưởng của bộ khuếch đại suy nghĩ xoắn xuýt, Thẩn Vũ Quỳnh đã khẳng định tầm quan trọng của chiếc mặt nạ thông qua khả năng tự thôi miên, và tính cách thờ ơ của cô ngoại trừ rượu cũng đã bí mật giúp đỡ Trương Thiên. 

"Ta cũng lười tranh luận với ngươi, một đứa nhỏ có thể sốt ruột đến thế sao? Thôi nào, thôi nào ~ Dì không giúp được sao?"

Thẩm Mỹ Nhân không có chút phản kháng giúp trút giận, trực tiếp ngồi xổm xuống, nhưng sau khi dùng hai tay túm lấy quần thiếu niên kéo ra, lông mày cô nhíu chặt. 

"Mày, mày đang chơi đùa với tao à? Lớn thế à? Con ranh này, mày chỉ mọc một con cu chứ không phải con khác à?"

Con dương vật dày thịt không hợp với dáng người của cô đứng thẳng như một con quái vật. Mặc dù cô không ý thức cảm nhận được, nhưng kích thước biến thái đập vào mắt cô vẫn khiến Thẩm Ngọc Khung có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Thứ này đáng sợ hơn nhiều so với những món đồ chơi tôi thường chơi! 

"Hehe, tất cả là tại dì quá đẹp nên khiến ta cương cứng như vậy, nhanh giúp ta một chút. Hehe, ngươi không cảm nhận được thì ta tự mình làm!"

Trương Thiên nói một cách tự hào, đồng thời lắc chiếc mặt nạ trong tay, thúc giục người cô xinh đẹp ra tay. 

Thẩn Vũ Quỳnh không giống mẹ chồng. Cô đặt chiếc cốc trong tay xuống đất, sau đó bình tĩnh ghé đầu lại gần, hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng đưa quy đầu to vào miệng! 

"Tuyệt! Tôi bắt đầu liếm nó ngay lập tức! Tôi tưởng dì đang dùng tay! Ôi, kích thích quá, cảm giác như có gì đó khác lạ!"

Cảm giác được đôi môi ấm áp mềm mại hôn lên quy đầu thoải mái đến mức cơ thể chàng trai căng cứng, nhanh chóng bước vào trạng thái khoái cảm. 

"Uh ha~ sizz ❤️, quy đầu to quá ❤️~ Phew, và, ừm~ mùi vị rất mạnh, không hề, ừm~ không giống một đứa trẻ con chút nào ❤️~ Cảm giác thế nào... Phù~ Tôi không thể chịu đựng được❤️~ Chết tiệt, tôi không thể, ừm, bị một đứa nhóc coi thường❤️!"

Chỉ cần ngậm quy đầu vào miệng, Thẩm Ngọc Khung đã bị khí chất nam tính mạnh mẽ và kích thước đáng kinh ngạc làm cho choáng váng, nhưng dù miệng căng ra, cảm thấy có chút khó chịu nhưng cô vẫn muốn nhanh chóng kết thúc! 

Bàn tay ngọc ấn nhẹ vào trục thịt để dễ nuốt. Sau đó, người đẹp gợi cảm ngẩng đầu lên và liếc nhìn Trương Thiên. Đôi mắt lười biếng và thản nhiên của cô ấy dường như đánh thức chàng trai trẻ, sau đó một khoái cảm hút và co tuyệt vời tràn ngập một nửa con cặc từ quy đầu!

"Thật thoải mái! Dì... ôi, dì ăn nhiều quá!" 

Chỉ sau vài cú đánh, anh ta bắt đầu nuốt sâu con cặc to và chân thành phục vụ nó. Không chỉ nhận được lời khen ngợi của chàng trai trẻ, con gà trống lớn còn run lên vì sung sướng, khẳng định sự cống hiến của Thẩn Vũ Quỳnh bằng cú đánh tục tĩu ~

Nhưng loại phản hồi này thực sự không hợp lý. Đôi quy đầu to và cứng áp vào vòm miệng mềm mại của người đẹp mà không hề lịch sự chút nào. Đồng thời, Trương Thiên không khỏi vặn vẹo thân thể qua lại, khiến vật to lớn trong miệng không thể khống chế được! 

"Ôi, to quá ❤️! Ha ồ ồ, miệng mình như ừ ồ ồ, sắp vỡ ra mất❤️, quá sức rồi, mình đã cố gắng rất nhiều rồi mà vẫn... không chịu nổi ❤️!"

Người dì xinh đẹp đang cố gắng kiểm soát tình hình liều mạng di chuyển đầu lưỡi trong miệng, cố gắng kìm nén sự hưng phấn bằng sự vướng víu và liếm láp đầy dục vọng, nhưng cô không hề biết rằng chiếc lưỡi ướt và mềm mại càng cọ xát mãnh liệt thì cậu bé sẽ nhận được khoái cảm càng mãnh liệt! 

"Dì ơi, lưỡi của dì khéo quá! Con, con bắt đầu cử động đây! Dì ngoan, con đi, này, con sẽ đụ cái miệng dâm đãng của dì!"

Trương Thiên không biết Thẩm Ngọc Khung chống cự, còn tưởng rằng đối phương bị kích động. Chàng trai vô thức muốn làm hài lòng người dì xinh đẹp này đã cười một cách ngu ngốc. Anh ta thậm chí không quan tâm đến ánh mắt hoảng hốt của người đẹp và cái đầu hơi vặn vẹo của cô ấy, và dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy đầu của người đẹp! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ồ ồ ~ ấm và ướt quá ~ Miệng dì, ôi, càng ngày càng ướt ~ Đĩ hơn cả... rít, còn hơn cả âm hộ của một con điếm! Địt dì chết đi, địt dì dâm đãng đến chết!"

"Haha, lưỡi của ngươi xoắn giỏi quá ~ Mềm quá, liếm tiếp đi, đừng, ôi, sướng quá! Đừng trốn nữa, chết tiệt! Cứ như vậy, đầu lưỡi của ngươi... Phù, đầu lưỡi mềm mại quá, quấn quanh mắt ngựa ~ Chết tiệt, dì thật lợi hại, sao có thể làm được như vậy ~ Phù!"

Chàng trai khom lưng ôm lấy đầu người đẹp mặc váy vừa hưng phấn vừa di chuyển phần thân dưới, trong khi con cặc khổng lồ của anh ta thô bạo phát triển miệng và lỗ của dì xinh đẹp không chút thương tiếc! 

Trục thô cọ xát liên tục những chiếc răng tuyết đang run rẩy. Cú cào đáng lẽ phải mang lại sự khó chịu cho con đực lại biến thành một trò lừa dối trước mặt con gà trống cứng rắn và biến thái này; còn cái quy đầu tục tĩu sưng lên tiết ra thứ nước hôi thối thì còn hơn thế nữa. Anh ta thô bạo xâm phạm chiếc lưỡi hồng hào mềm mại của mỹ nhân như tổ chim ác là, như thể thứ tròn trịa tục tĩu này là chủ nhân của cái miệng ẩm ướt này, chiếc lưỡi thơm ngát tràn ngập giống như tấm thảm bị chủ nhân giẫm lên khi trở về nhà, cũng giống như một miếng giẻ dùng để lau sạch tinh dịch ~

"Ôi, đầu tôi sắp choáng váng rồi. Anh ấy... Ziliu, một con quái vật❤️? Con cặc của anh ấy cứng và dữ tợn quá❤️... Miệng tôi đau quá, ôi, đau quá. Tôi không thể trốn thoát được❤️..."

Khi trò chơi dâm ô của Trương Thiên ngày càng mãnh liệt, khuôn mặt thanh tú vốn cao quý của Thẩn Vũ Quỳnh hoàn toàn đỏ bừng, cô buộc phải lắc đầu. Khuôn mặt quyến rũ bị buộc phải nóng lên của cô ấy xấu hổ và tức giận một phần ba, và bối rối gấp bảy lần. Đặc biệt là đôi mắt ướt, mang một vẻ đẹp đáng thương~

Bất cứ ai cũng sẽ không cảm thấy dễ chịu nếu miệng mình bị đụ như một chiếc cốc máy bay, phải không? 

"Cầm lấy đi, ừ-huh, lấy đi ❤️~ Nó sẽ bị gãy❤️, và hàm sẽ, ừ, bị trật❤️!"

Mặc dù không thể nói ra những gì mình đang nghĩ, nhưng hành động yếu ớt vỗ vào đùi chàng trai của người đẹp đã làm gián đoạn hứng thú đâm của Trương Thiên. Tưởng Thẩm Ngọc Khung không chịu nổi, nam tử kiêu ngạo vừa mới buông tóc ra, mỹ nhân dưới háng cô nhanh chóng rút ra như sợ hãi. 

"Tap tap tap tap~"

Thẩm mỹ nhân bối rối đến mức trọng tâm không ổn định khi cơ thể thanh tú lùi lại. Đôi giày cao gót gợi cảm của cô vô tình lệch sang một bên, rồi cả người cô ngượng ngùng lăn về phía sau! 

“Ối chà❤️!”

Khi tiếng rên rỉ đầy nước bọt vang lên, gấu váy đỏ lộng lẫy sang trọng lật lên khiêu gợi, ánh sáng mùa xuân tươi đẹp lóe lên, nhưng đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp và chiếc quần lót ren đen quấn quanh âm hộ vẫn in sâu vào tâm trí chàng trai trẻ! 

"Mày, đồ biến thái❤️! Giả vờ... Tử Lưu, giả heo ăn hổ! Con gà trống mạnh mẽ như vậy❤️ nhất định phải động dục❤️, một con nhóc❤️, một con chó đực ngực bự❤️, sao mày dám nói là do dì tôi cương cứng❤️? Thằng khốn, mày, một kẻ biến thái như mày❤️, không thể kiệt sức tình dục được❤️!"

Thẩn Mỹ Nhân, với vẻ mặt xấu hổ, tức giận và tư thế vụng về, có một nét dễ thương nhất định. Đặc biệt khi vừa nghiến răng vừa chửi rủa vừa tranh thủ mút nước dãi chảy ra từ khóe miệng, cô ấy có một vẻ đáng yêu khó tả. 

Và cô ấy đã đúng khi chỉ trích mình. Nếu quái vật Trương Thiên muốn, anh ta có thể dễ dàng cương cứng và xuất tinh liên tục. Một khi bị hắn nhắm tới, giống như Thẩm Ngọc Khung bây giờ, nếu không thỏa mãn được trước đây, có lẽ sẽ bị chơi đến khóc ròng! 

"Vậy thì tôi không quan tâm! Dì đã hứa với tôi rồi, con còn cần khẩu trang nữa không?"

Trương Thiên lắc mặt nạ rồi lao vào anh như một con sói đói. Thẩn Vũ Quỳnh, người đang chống tay xuống đất, hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Cô choáng váng ba giây, khi quần lót gần như bị kéo ra ngoài, cô kêu lên và nắm lấy con cặc to lớn của chàng trai, nhờ đó tránh bị xâm nhập trực tiếp! 

"Cô ơi, kỹ năng ăn nói của cô kém quá, sao không dùng âm hộ của cô để bù đắp? Cô muốn đưa con cặc to lớn của tôi quá mạnh vì muốn đưa vào trong à?"

Trương Thiên trêu chọc một cách trịch thượng, rồi từ từ bắt đầu vô cùng thích thú thọc vào bàn tay xinh đẹp của mỹ nhân! 

"Dày quá❤️Bạn, bạn sẽ làm tôi phát điên mất❤️, tôi, tôi không thể cho bạn vào❤️!"

Đưa tay lên xuống, mỹ nữ phẫn uất gần như không cầm được con cặc lớn nói phủ nhận, đồng thời tăng cường độ bao bọc, nhưng ngoại trừ khiến quy đầu cảm thấy khoái cảm, sưng tấy và đập vài lần thì không có ích gì. 

Đúng vậy, làm thế nào một con cặc lớn có thể khiến phụ nữ phải phục tùng lại có thể chịu khuất phục trước một kiểu thủ dâm đơn giản? 

"Vậy dì có chắc chắn rằng dì có thể cho con xuất tinh mà không cần dùng đến âm hộ của dì không?"

Trương Thiên tiếp tục đẩy bàn tay ngọc của người đẹp một cách kiêu hãnh. Phải nói rằng đây là lần đầu tiên anh trải qua tư thế như vậy! 

"Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức❤️!"

Thẩn Vũ Quỳnh, người rõ ràng đang bị một đứa trẻ cưỡi nhưng lại muốn lấy lại chiếc mặt nạ, chỉ có thể thỏa hiệp. Để tăng thêm sự kích thích, cô nhanh chóng xé bỏ phần thân trên của quần áo. Chất vải cổ chữ V cao chỉ cần kéo sang một bên là hai bầu ngực tròn trịa và đầy đặn hiện ra trước mặt chàng trai! 

Bởi vì váy hở lưng nên Thẩm Ngọc Khung không thể mặc nội y. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô chỉ được che phủ bởi miếng dán đầu ngực. Nhưng bây giờ họ sắp bị sa thải. Chúng bị đầu ngón tay của bà chủ nhéo và xé rách, hai núm vú thơm ngon và đầy đặn như quả anh đào đỏ rực cũng lộ ra ngoài! 

"Nhìn ngực của dì❤️Xuất tinh! Tôi, tôi sẽ giúp cô lấy ra❤️!"

Bị đè xuống, khiêm tốn đưa tay giúp tiểu tử thủ dâm, bây giờ lại phải lộ bộ ngực đầy đặn khiến Trương Thiên tính đến chuyện hiếp dâm? 

Nhưng cho dù Thẩm Ngọc Khung cho rằng mình đã hy sinh lớn lao thì Trương Thiên, một đại biến thái, sao có thể dễ dàng hài lòng như vậy? 

“Thật xin lỗi, dì, kỹ năng thủ dâm của dì cũng tệ quá, sao dì không cố gắng làm cho con vui lòng đi?”

Trương Thiên hai chân ôm lấy người cô xinh đẹp, eo thẳng lên, đồng thời đâm vào eo cô. Những lời nhận xét ngạo mạn của anh khiến người đẹp cảm thấy tức giận và xấu hổ, nhưng vô số lời phản bác lại biến thành câu hỏi tu từ đầy phẫn uất:

"Vậy cậu muốn gì?"

"Ha ha, cái này đơn giản thôi, dì, ngoan ngoãn một chút đi, ta sẽ xuất tinh, được không?" Trương Thiên nói chậm rãi, thậm chí còn đưa ra những gợi ý chu đáo: "Ví dụ như dùng tay xoa mạnh ngực cho đến khi núm vú cương cứng, hoặc bóp ngực cho đến khi chúng đỏ lên cũng khá tốt!"

"Haha, nếu không dì có thể làm ra mấy biểu tình dâm đãng, nếu đủ gợi cảm, ta nghĩ con cặc to sẽ vui vẻ thưởng tinh trùng cho ngươi!"

"Nếu không được thì hãy thả cặc của anh ra và để tôi thử âm hộ của dì. Tôi nghĩ nên đụ cô ấy một lần, ít nhất là hai lần, à không, ba lần phải không? Được rồi, được rồi ~"

Sự trêu chọc tinh nghịch của cậu bé thực sự khiến Thẩm Ngọc Khung tức giận, nhưng đồng thời, những lời đề nghị này quả thực là ý tưởng hay. 

"Tôi không phải con đĩ❤️, tôi chỉ muốn lấy lại chiếc mặt nạ của mình để có thể tiếp tục uống rượu, à, thế thôi, tôi không phải con đĩ❤️, chỉ là tôi chỉ thỉnh thoảng diễn thôi mà thôi❤️..."

Thẩn Vũ Quỳnh hít một hơi thật sâu, thôi miên bản thân, sau đó buông con cặc lớn của Trương Thiên ra, khiêm tốn xoa nắn bộ ngực lớn của cô! 

"Ngực của dì❤️, mềm và to quá❤️! Con khốn... Em ơi, em hãy xuất tinh ra đây❤️! Để tinh dịch béo ngậy❤️ giúp bộ ngực gợi cảm của dì❤️ cho một chiếc mặt nạ sữa ngon❤️~ Để những bông hoa trắng của tinh dịch phủ kín khe ngực của dì❤️, mỗi lần xoa sẽ phát ra những âm thanh dâm dục "Grrr❤️Grrr❤️", anh trai em có thích không❤️?"

Âm thanh du dương quyến rũ phát ra từ miệng của người đẹp bên dưới cô. Thẩn Vũ Quỳnh thậm chí còn tự tạo ra một từ để thể hiện sự thô tục và dâm ô!

"Mặt nạ sữa gì cơ? Dì nói như vậy! Ta sẽ cao đến mức có thể xuất tinh khắp người ngươi, mới có thể cho ngươi đắp mặt nạ!" 

Trương Thiên Âm lúc này đang điên cuồng dùng tay vuốt ve con cặc lớn của mình, cười nói, nhưng so với lời nói đùa thoải mái trước đó, giọng điệu của anh ta có phần nặng nề và hỗn loạn hơn một chút, rõ ràng anh ta đã đạt đến ngưỡng xuất tinh!

Khi dương vật biến thái của chàng trai run rẩy đầy dục vọng bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, chất lỏng khiêu dâm nhanh chóng tụ lại vì không có ai xử lý. Một lúc sau, nó nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết đã được nhào nặn thành nhiều hình dạng dâm đãng do động tác thủ dâm mãnh liệt của Thẩn Vũ Quỳnh!

"Tôi, làm sao tôi có thể... thật, hư hỏng quá❤️!" 

Điều khó hiểu là Thẩn Vũ Quỳnh, người chưa hề động dục khi con gà trống tiếp xúc gần gũi với cơ thể cô, lại không thể không ham muốn người khác giới sau khi con gà trống được lấy ra! 

Đặc biệt là khi nước trái cây nhỏ xuống ngực, cô ấy gần như dùng tay chạm vào nó ngay lập tức, sau đó hưng phấn trải đều giữa khe ngực, đồng thời khiến cơ thể cô ấy càng nóng hơn và sừng hơn! 

"Xuất trên mặt dì❤️! Kiêm trên tóc❤️! Tinh dịch dính làm cho tóc dính vào nhau❤️! Tinh dịch là một sản phẩm chăm sóc da rất tốt❤️ Ồ! Và cả khuôn mặt❤️! Hãy để khuôn mặt của dì được nuôi dưỡng bởi tinh dịch và trở nên trắng và dịu dàng hơn❤️Thật tốt! Làm sao mà một chiếc mặt nạ ngực có thể thoải mái như một chiếc mặt nạ đắp mặt ~ Tôi cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ đến tinh dịch có mùi của anh trai tôi❤️lây khắp người dì khuôn mặt❤️❤️~"

Trong lúc dục vọng, Thẩm Ngọc Khung cũng không biết những lời tục tĩu này là trò đùa để lấy lại chiếc mặt nạ hay là đang bộc lộ tình cảm thật của mình, trong lòng cô mong mỏi được nhục nhã! 

"Đúng vậy, tinh dịch tràn ra khắp khuôn mặt dâm đãng của dì! Ôi chao, khuôn mặt cao quý xinh đẹp như vậy thật hoàn hảo để bị vấy bẩn bởi tinh trùng do một con cặc dâm đãng phóng ra! Phù ~ Dì thật sự rất tuyệt! Hình như, ôi, hình như dì đã xuất tinh đến mức không thể mở mắt ra, chỉ có thể rên rỉ cầu xin sự thương xót!"

Trương Thiên cũng hợp tác tưởng tượng cảnh tượng dâm ô khuôn mặt mỹ nữ đầy tinh dịch, tốc độ vuốt ve con cặc to lớn của anh ta lại tăng tốc, nhưng điều khiến Thẩm Ngọc Khung ngượng ngùng nhất chính là hai túi trứng biến thái không ngừng đập theo chuyển động đầy dục vọng, mạnh mẽ và uy lực, to như quả trứng! 

"Quả trứng to như vậy❤️, woohoo, tinh dịch bên trong nó❤️, phèo, nó nhất định phải tiết ra liên tục phải không? Nó sẽ đầy trong một lần. Nếu nó không được thải ra, mỗi lần bạn xuất tinh❤️ nó sẽ tươi, đặc, dồi dào và tràn đầy năng lượng❤️. Nếu nó được xuất tinh vào âm đạo và tử cung❤️...cứu giúp❤️, Thẩn Vũ Quỳnh, bạn đang nói về cái gì vậy❤️!"

Thẩm Ngọc Khung bị những suy nghĩ khủng khiếp của cô làm cho sợ hãi, mặt đã đỏ bừng và nóng bừng. Bị một đứa nhóc thụ tinh có phải là quá xấu hổ không? 

Để ngăn chặn suy nghĩ đồi trụy này, Thẩm Ngọc Khung đành phải lên tiếng lần nữa, tiếp tục nói đến dâm ô dụ dỗ!

"Con có muốn xuất tinh vào miệng Dì không❤️! Không phải là thổi kèn❤️ mà là Dì mở miệng❤️ thè lưỡi đón con cặc to đang xuất tinh❤️. Con cũng có thể dùng tay❤️ làm một cái phễu nhỏ để tinh dịch chảy vào miệng dễ dàng hơn❤️!"

Thẩn Vũ Quỳnh dường như bị chính lời nói của mình điều khiển. Nói xong cô lập tức đưa tay lên hai bên miệng và làm động tác loa phóng thanh rất gợi tình. Đồng thời, cô cố gắng hết sức để mở miệng và thè ra cái lưỡi dâm đãng của mình. Những động tác mạnh mẽ của cô ấy dường như là cảm xúc thật của một con chó cái, và cô ấy thậm chí không thể không trợn mắt gợi tình!

"Mẹ kiếp, con đĩ!"

Trương Thiên không ngờ lần này dụ dỗ lại trực tiếp như vậy. Dù không phải là quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cái miệng đầy dục vọng vẫn tốt hơn là thổi kèn. Tinh dịch không thể đóng lại lập tức sụp đổ dưới sự tấn công áp đảo của dục vọng, những dòng tinh dịch đậm đà và dâm đãng phun ra từ mắt ngựa!

"Uh-huh, tại sao, nhiều quá❤️! Bắt đầu rồi, Dì rõ ràng là chưa sẵn sàng! Một quả bóng tinh dịch lớn như vậy❤️! Uh-huh, vừa xuất tinh, uh-huh❤️, nó lọt vào miệng tôi, đặc quá và nhớp nháp❤️! Uh-huh, tại sao, nó cũng ở trên mặt tôi! Ôi, dừng lại, dừng lại, không, sao một đứa nhóc có thể xuất tinh❤️, uh-huh, ra nhiều như vậy, cứu, cứu, cứu❤️, tôi chết chìm trong đó tinh dịch, ừ-huh❤️..."

Thẩn Vũ Quỳnh rất ngạc nhiên và xấu hổ khi lần đầu tiên trải qua cảnh xuất tinh điên cuồng của một thiếu niên, nhưng cô vẫn cố gắng mở cái miệng lương thiện của mình ra, chiếc lưỡi đầy dục vọng và nịnh nọt cuốn tinh dịch xuất tinh vào miệng từng chút một cho đến khi cơn mưa mây trắng ngừng hẳn và con cặc biến thái không còn đập được nữa ~

"Cơ thể tôi~ Uh-huh, nhớp nháp quá❤️~ Bẩn quá❤️, nhưng cảm giác, ừ, kỳ lạ quá❤️~ Da không phải có khả năng chống cự sao?~ Miệng tôi sưng tấy quá❤️~ Có gì đó, tôi thực sự muốn nuốt nó, ùng ục ❤️~ Phew, toàn là tinh dịch phải không? Làm sao có nhiều tinh dịch như vậy❤️? Đợi đã, miệng tôi à? Uh-huh❤️...Toàn là tinh dịch à? Tôi...tôi thậm chí còn ăn hết nó❤️?"

Sau khi xuất tinh toàn thân, Thẩm Mỹ Nhân chợt nghĩ đến trạng thái dâm đãng hiện tại của mình, thân thể đáng xấu hổ của cô đột nhiên tỉnh dậy sau cơn mê!

Nhưng khi mở ra mí mắt nặng trĩu đầy tinh dịch, cô nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai còn chưa thỏa mãn mà còn đói khát và hưng phấn!

"Dì ơi, con cặc to vẫn cứng quá!"

Khi Zhang Tian nói một cách tự hào, cây gậy lớn trong tay anh đứng thẳng như một ngọn giáo. Dấu vết đục trắng đầy dục vọng còn sót lại trên nấm thịt ở phía trên không phải biểu thị sự im lặng của con cặc to mà giống như khúc dạo đầu cho ham muốn điên cuồng. Thẩm Ngọc Khung nhìn thấy có chút sợ hãi!

"Mày, mày, mày, mày kiêm cu ❤️? Trời ơi, tao vừa xuất tinh xong, người đầy tinh dịch. Sao mày có thể... biến thái❤️, biến thái lớn❤️!"

Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp bị bao phủ bởi làn da trắng đục, nhưng Trương Thiên vẫn tưởng tượng ra vẻ mặt dễ thương và sợ hãi của Thẩn Vũ Quỳnh, vì vậy con cặc to lớn của anh ta càng trở nên hưng phấn, và anh ta nóng lòng muốn sở hữu hoàn toàn vẻ đẹp này ngay bây giờ!

"Đều là tại dì quá xinh đẹp, hôm nay ta không cho ngươi đụ một chút, ngươi cũng không yên tâm chút nào!"

Chàng trai không còn cằn nhằn nữa, cúi xuống tóm lấy bắp chân của người đẹp. Bất chấp Thẩm Ngọc Khung giãy giụa, vùng vẫy, hắn vẫn ép mình vào giữa háng ngọc ấm áp của mỹ nhân!

Đôi quy đầu gợi tình khổng lồ với đám mây trắng đục còn sót lại ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của người đẹp. Giữa lỗ của người phụ nữ xinh đẹp và dương vật của nam giới chỉ có một mảnh vải mỏng!

"Chờ một chút❤️, ừ, không! Tên nhóc này ❤️, mày, mày sẽ đụ chết tao mất ❤️, ừ, đừng đẩy lùi ❤️! To quá ❤️, mày không vào được, làm ơn ❤️!"

"Ồ ồ ồ ❤️, bạn có biết tôi là ai không? Lấy nhanh, lấy đi? Này, tay của bạn, đừng! Đừng chạm vào quần lót của tôi ❤️... Này, sao bạn có thể ❤️! Phèo, dày quá ❤️, cứu với, nó thật đấy, sẽ gãy mất ❤️!"

Cái quy đầu biến thái đã ấn vào cái miệng ướt át của người dì xinh đẹp, nhưng ngay khi Trương Thiên chuẩn bị đưa nó một cách thô bạo, một tiếng bước chân dồn dập từ xa, kèm theo những tiếng gọi lo lắng.

"Cô Thẩm, cô Thẩm, cô đã ở đâu vậy?"

Cô Shen tự nhiên ám chỉ người dì xinh đẹp Thẩn Vũ Quỳnh sắp bị xâm chiếm.

"Hình như có người đang tìm dì!"

Nếu không phải vừa rồi một phát, Trương Thiên đã đâm mạnh và trực tiếp cưỡng hiếp cô, nhưng hiện tại, anh đã nảy ra một ý tưởng thú vị.

“Thân phận của người cô xinh đẹp này xem ra không đơn giản, không biết cô ấy sẽ đối phó với tôi như thế nào… Đã như vậy, nếu không thì tôi để dành cơ thể này cho sau này nhé?” 

Nghĩ đến đây, Trương Thiên lập tức lùi ra, sau đó nhếch mép cười nhìn Thẩm Ngọc Khung đang vui vẻ sau thảm họa, cười nói: "Cô ơi, nếu cô có thể tìm thấy tôi ở bữa tiệc áo tắm, cô có thể bị tôi đụ miễn phí!"

"Thằng nhãi này❤️, à... xuống địa ngục đi❤️!"

Thẩm Ngọc Khung đương nhiên kịch liệt phủ nhận lời khiêu khích biến thái này.

Nhưng Trương Thiên không vội vàng, và chỉ để lại một ý nghĩ lớn lao cho người dì say rượu khi rời đi.

[Biến dạng thành công! Suy nghĩ hiện tại của mục tiêu (Thẩn Vũ Quỳnh) là: Tinh dịch xuất ra từ một con gà trống chất lượng cao là loại rượu ngon nhất! 】

…

Một phút sau, những cô gái mặc đồng phục trông có vẻ bất lực và bối rối cuối cùng cũng tìm thấy cô Shen đang ngồi phịch xuống đất, cau mày suy nghĩ.

Nếu có chuyện gì xảy ra với cô nàng say rượu, tất cả những người có mặt sẽ bị ông chủ giận dữ sa thải!

Lúc này, Thẩn Vũ Quỳnh chỉ đơn giản là chỉnh lại trang phục và đeo chiếc mặt nạ mà Trương Thiên đã đưa cho cô. Tuy nhiên, tinh dịch trên cơ thể cô không bị cô ghê tởm lau đi, mà sau khi những suy nghĩ vặn vẹo của Trương Thiên được tiêm vào đó, những chất đục màu trắng đục dâm dục này khiến Thẩm Mỹ Nhân có cảm giác đau nhói mạnh mẽ, thậm chí còn thu vào ly rượu của chính mình! 

Tựa như chúng đã trở thành món ngon hiếm có trên thế giới, khiến người ta không khỏi cắn một miếng.

"Sao vậy cô Thẩm? Ở đây xảy ra chuyện gì vậy?"

Các cô gái trẻ đang trò chuyện xung quanh Thẩn Vũ Quỳnh trong khi vô tình ngửi thấy tinh dịch trong cốc.

"Ơ~ Mùi này lạ quá. Chẳng lẽ là tinh dịch❤️..."

Một cô em gái suýt buột miệng thốt ra điều gì đó. Nếu chị gái bên cạnh không che miệng lại, cô ấy sẽ bị Thẩm Ngọc Khung xấu hổ và khó chịu nhìn chằm chằm.

"Tôi ổn, ừm, chúng ta quay lại thôi."

Thẩm Ngọc Khung đặt chiếc cốc lên ngực với vẻ bảo vệ. Các cô gái lập tức đứng dậy rời đi, nhưng chỉ có một cô gái ngọt ngào tò mò ngồi xổm trên mặt đất với chiếc mũi thính và cẩn thận lấy đầu ngón tay lấy một giọt tinh dịch nhỏ. 

"Đúng vậy, là mùi của anh gà trống của tôi❤️, woohoo, tôi phấn khích quá❤️, tên biến thái nhỏ bé này❤️ thực ra... lẻn vào à? Chết tiệt, chúng ta phải nhanh chóng bắt được, một con gà trống cao quý như vậy❤️ không thể bị khách nữ khác phát hiện được!"

…

Sau khi tạm biệt Thẩm Ngọc Khung, Trương Thiên tiếp tục đi về phía trước, cuối cùng đến một cánh cửa, đi đến khu vực trung tâm của bữa tiệc áo tắm! 

"Tuyệt! Họ đều là những người đẹp mặc đồ bơi!"

Đúng như Triệu Tử Hoàn mô tả, tất cả các vị khách tham gia bữa tiệc lễ hội này đều mặc đồ bơi nóng bỏng, gợi cảm và quyến rũ! 

Bikini, váy một mảnh, cổ chữ V to, kiểu boxer...

Mỗi vị khách đều khoác lên mình bộ đồ bơi phù hợp nhất với khí chất và sự quyến rũ của mình, đồng thời tận hưởng niềm vui hỗn loạn không kiềm chế!

Những người đẹp gợi cảm với đôi chân dài khiêu vũ bằng chân trần trong một hồ nước nông chỉ sâu đến mắt cá chân; những người phụ nữ đã có gia đình quyến rũ chưa từng gặp nhau cổ vũ nhau, cầm những chiếc cốc trên tay thanh nhã và va chạm tới lui; những người trong xã hội cười và trò chuyện về những gì họ đã thấy hôm nay dưới ánh đèn đầy màu sắc. Họ rất chu đáo và thỉnh thoảng lấy tay che ngực, giấu tai và khoe khoang trước mặt bạn bè cùng giới. Bộ ngực to đầy đặn; Trong sòng bạc lớn ở giữa, một cô gái trẻ đeo tai thỏ đảm bảo giá cho bà chủ nhà thanh lịch và sang trọng. Những con chip sặc sỡ được nhét vào áo tắm của người đẹp trông tục tĩu, lố bịch; và ngay cả khu trò chơi mà các cô gái yêu thích cũng rất sôi động, ném bóng nước, té nước, ồn ào, cùng những giọng ca trẻ trung của Anh Anh Yến Yến đan xen, làm rung động trái tim giới trẻ.

"Đây không phải là bữa tiệc mặc áo tắm, đây là thiên đường chết tiệt!"

Trương Thiên hưng phấn hét lên, thậm chí còn có một loại cảm giác biến thái rằng mình sẽ chết trong bữa tiệc áo tắm tuyệt vời này tối nay! 

"Dường như không có hạn chế nào đối với việc sử dụng Bộ khuếch đại Suy nghĩ lệch lạc. Có vẻ như nếu nó luôn bị xoắn cũng không có vấn đề gì. Nhưng ở đây nhiều người như vậy, tôi không thể thử từng người một phải không?"

Những người đẹp mặc đồ bơi xung quanh đang tổ chức lễ hội hóa trang. Thỉnh thoảng ánh mắt của họ liếc nhìn Trương Thiên, ​​​​nhưng họ không chú ý vì mọi người đều đeo mặt nạ. Rất khó để biết giới tính trong nháy mắt. Tuy nhiên, nếu Trương Thiên đến gần hơn và vặn vẹo từng cái một, tất nhiên sẽ dễ dàng gây ra náo loạn. 

Ngay khi Trương Thiên đang do dự và bối rối, chiếc radio trong hội trường đột nhiên vang lên.

"Chào buổi tối các người đẹp ~ Tôi là người phụ trách tiệc áo tắm tối nay. Khu vực bên ngoài hội trường đã bị nhân viên chuyên môn phong tỏa, đồng thời ở đây cũng có một bất ngờ lớn!"

Giọng nữ phát ra trên đài có chút kích động, thậm chí còn ẩn chứa một chút xảo quyệt, như thể cô ấy đang thực hiện một kế hoạch thú vị nào đó. Tất cả các vị khách xinh đẹp nhìn nhau, không biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ có Trương Thiên gãi đầu thích thú, bởi vì hắn nhận ra đó là giọng nói của Thẩm Ngọc Khung. 

"Dì say rượu đang làm gì vậy? Để trả thù tôi?"

Suy đoán của Trương Thiên là chính xác. Thẩn Vũ Quỳnh đã ra tay để trả thù. Vị tiểu thư cao quý của nhóm này nhìn thấy nam tử đi về phía đại sảnh liền biết ngay tên khốn mặt to này nhất định đã lẻn vào đây. 

"Từ giờ trở đi, trong đại sảnh sẽ bắt đầu một trò chơi vui nhộn kéo dài mấy giờ đồng hồ. Nội dung trò chơi rất đơn giản, chính là tìm ra nam tiểu quỷ đã lẻn vào!"

Thẩm Ngọc Khung lại lên tiếng, lập tức gây náo động trong đại sảnh! 

"Cái gì! Có con trai à? Hay là một đứa trẻ? Dừng lại đi, chuyện này quá..."

Một số khách ngay lập tức phàn nàn rằng một cậu bé hoặc thứ gì đó trong bữa tiệc toàn phụ nữ có thể dễ dàng gây phản cảm. Một số người đẹp thậm chí còn nhanh chóng che đi cặp mông to hay bộ ngực trắng nõn cố tình lộ ra ngoài để khiến người cùng giới khác ghen tị và ghét bỏ, như sợ Trương Thiên Thư lợi dụng. 

"Keke~ Có vẻ như mọi người không thích sự kiện này lắm? Nhưng nếu tôi nói... sự kiện này có phần thưởng thì sao?"

"Nhân viên của chúng tôi đã đặt rất nhiều điểm đánh dấu ở khu vực dịch vụ miễn phí ở sảnh. Mỗi vị khách tìm thấy thằng nhóc đó có thể tàn phá nó và vẽ một dấu ấn riêng lên người nó ~"

"Suỵt ~ Nhưng đừng công khai, bởi vì tất cả khách mời để lại dấu ấn trên người con nhóc đều có quyền chia giải thưởng triệu đô. Nếu chỉ có một khách bắt nạt con nhóc thì phần thưởng sẽ là của cô ta. Nếu có mười người, đó sẽ là phần chia trung bình ~"

"Ừ, khụ khụ ~ Đúng rồi, tiểu tử này khá dâm đãng. Hãy dùng đầu óc nghĩ cách dụ dỗ hắn!"

"Tất cả các quy tắc sẽ được viết trên bảng thông báo. Hãy tuân thủ chúng. Trong khi tận hưởng, bạn cũng nên chú ý đến cảm xúc của bữa tiệc của người khác ~"

Thẩm Ngọc Khung giàu có đã trực tiếp dùng tiền để khơi dậy sự nhiệt tình của hầu hết khách mời. Sở dĩ đa số là vì một số vị khách quý không quan tâm đến tiền thưởng, nhưng tương tự, với địa vị của mình, họ sẽ không từ chối những trò chơi do cô Thẩm thêm vào.

"Hừ, con nhãi này? Ngươi lại bảo ta cầu ngươi đụ ta? Haha, ta muốn xem ngươi làm sao có thể tiếp đón nhiều khách như vậy!"

Thẩm Ngọc Khung lắc lắc chiếc cốc trong tay. Chất lỏng bên trong đặc biệt kỳ lạ. Rượu vang đỏ được trộn với một số tạp chất đậm đặc và nhớt. Nhưng nếu Trương Thiên có mặt, hắn sẽ ngay lập tức nhận ra đây là tinh dịch của chính mình ~

Dưới ảnh hưởng của những suy nghĩ lệch lạc, người cô xinh đẹp vốn ham rượu này dần dần nảy sinh ham muốn tinh dịch mãnh liệt. Đương nhiên nàng còn chưa điên, nếu không nàng cũng sẽ không cố ý giăng bẫy bắt nạt Trương Thiên.

Về việc tại sao Thẩn Vũ Quỳnh lại yêu cầu vị khách đã bắt nạt Trương Thiên phải giữ bí mật, đó là vì con mèo có địa vị cao không muốn con mồi của mình bị hạ gục ngay lập tức. Cách trả thù thú vị nhất là khiến lũ chuột nhỏ sợ hãi và bị tàn phá bởi những cái bẫy khác nhau, lúc nào cũng lo lắng cho sự an toàn của bản thân ~

Nhưng Thẩm Ngọc Khung có thực sự là thợ săn không?

“Tất cả quy định đều đã ghi trên bảng thông báo, mọi người nhất định phải tuân thủ, nhưng liệu tôi có thể vặn vẹo đồ vật chết và bắt mọi người trong đại sảnh tuân theo không?” 

Trương Thiên nhìn vào các quy tắc trên bảng thông báo điện tử, trên khuôn mặt hiện lên một tia mong đợi.

Sau đó, khả năng kích hoạt!

[Biến dạng thành công! Mục tiêu: Tạm thời bổ sung luật chơi cho bữa tiệc áo tắm! 】

[Do phạm vi bóp méo quy tắc nên thời gian tồn tại có hạn, thời gian tối đa là sáu giờ! 】

"Chết tiệt, nó thực sự có tác dụng!" 

Trương Thiên sửng sốt, vừa hưng phấn liền lập tức phá bỏ hết thảy quy củ! 

[Quy tắc 1: Bắt nạt nhóc con đổi thành: Lấy tinh dịch và huấn luyện! Để lại dấu ấn trên cơ thể cũng yêu cầu tiểu tử phải để lại dấu vết đã chiết xuất tinh dịch thành công trên cơ thể! 】

[Quy tắc 2: Tên nhóc này ẩn giấu rất kỹ, khó tìm ra. Thay đổi thành: Sự hiện diện của mục tiêu sẽ giảm đi rất nhiều. Chỉ trêu chọc quá mức mới thu hút được sự chú ý của cô ấy! 】

[Quy tắc 3: Các hoạt động vui chơi giải trí khác của bữa tiệc diễn ra bình thường và không được bị trò chơi bí ẩn bắt nhóc can thiệp. Thay đổi thành: Mọi hoạt động giải trí tiệc tùng sẽ trở nên tục tĩu do sự tồn tại của trò chơi bí ẩn! 】

[Quy tắc 4: Cẩn thận, đừng quá thoải mái sẽ bị kẻ biến thái lợi dụng. Đổi thành: Con cặc to của mục tiêu rất tuyệt vời và tinh dịch của nó là một báu vật quý hiếm. Đã bắt được thì phải giữ chặt! 】

…

Mỗi khi Trương Thiên sửa đổi một quy tắc, các quy tắc hiển thị trên bảng thông báo điện tử sẽ được thay đổi tương ứng. Tuy nhiên, nội dung tục tĩu, đồi trụy không những không khơi dậy sự nghi ngờ của người xem mà còn khiến nhiều con điếm hám tiền, yêu tiền, thậm chí còn lẩm bẩm một cách hào hứng. 

"Thằng nhãi ranh❤️! Woohoo, nhất định phải bóp cặc nó❤️! Trời ơi, phải hành động ngay, tên hôi hám❤️ mấy lần cũng không xuất được, nhất định phải kiếm thật nhiều tiền❤️!"

Một số vị khách kích động bắt đầu đi tới đi lui trong đại sảnh, kiễng chân lên và nghển cổ tìm kiếm dấu vết của Trương Thiên. Tuy nhiên, sự hiện diện của Trương Thiên là cực kỳ thấp khi các quy định có hiệu lực. Trước mặt thậm chí còn có một người chị phấn khởi đang nhìn quanh nhưng không thấy anh. 

"Cảm giác hiện diện của thằng nhóc đó có bị giảm đi không? Chắc chắn rồi, trò chơi này rất khó. Tôi đoán ngay cả khi nó cởi quần❤️ và bước tới với một con cặc lớn❤️, tôi cũng sẽ không thể nhận ra nó. Hmm, chúng ta hãy cởi quần bơi của nó ra và để lộ âm hộ của nó❤️? Dù sao thì con nhóc này cũng rất sừng. Nếu nó đụ cái lỗ trinh tiết chật hẹp của tôi thật mạnh❤️, tôi sẽ có thể cảm nhận được phần nào sự hiện diện của nó❤️."

Những khách hàng thông minh hơn nghĩ ra một giải pháp và ngay lập tức kéo tấm vải vừa đủ che ba điểm gợi tình của họ ra. Âm hộ hồng và bộ ngực trắng như tuyết rất hấp dẫn. Một số khách hàng thậm chí còn bắt đầu thủ dâm một cách dâm đãng, hy vọng biến bùa động dục của mình thành mồi để bắt được con cặc to của Trương Thiên! 

"Ừ, tôi cứ nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu không có chúng tôi, nhưng tôi không ngờ hoạt động giải trí lại biến thành chuyện tục tĩu❤️, nhưng không sao đâu, tôi chưa hề cởi quần áo và nhảy disco!" 

Các cô gái vặn vẹo thân thể phụ nữ một cách bừa bãi dưới ánh đèn sân khấu, cởi bỏ quần áo.

"Hee hee❤️, vì là phim khiêu dâm nên ở ván tiếp theo mọi người sẽ đặt cược vào những thứ gợi cảm❤️~ Nhân tiện, tôi có sữa của bà bầu❤️ và tinh dịch chảy ra khi xuất tinh❤️ để đặt cược. Các chị em đâu hết rồi?"

"Hừ, cá cược đi. Tuy tôi không có nhiều chip biến thái như vậy, nhưng nếu thua, tôi sẽ cởi trần ngay tại chỗ và thực hiện thủ dâm, hoặc ừm, hoặc giúp em liếm âm hộ❤️ cho đến khi em lên đỉnh❤️!"

"Em là hầu gái xinh đẹp nhất dưới tay anh❤️, đi dụ dỗ con nhóc đó❤️ và xuất tinh❤️? Tôi tin rằng một ly tinh dịch❤️ nhất định là con bài thương lượng lớn nhất trên sân❤️!"

Những người đẹp trên bàn cờ bạc chỉ nghĩ đến thú vui cờ bạc. Còn chip là gì thì họ không quan tâm. 

"A? Chúng ta cũng muốn làm đĩ phải không❤️? Nhưng mẹ em không cho em chơi với con trai, làm sao em có thể dâm đãng được?"

Cô bé với bím tóc xinh xắn kéo mạnh mép váy bơi của người bạn chơi bên cạnh. Người sau lập tức quay đầu trả lời, đồng thời nghịch nghịch hai bím tóc đuôi ngựa sau gáy. 

"Rất đơn giản. Chỉ cần thực hiện những động tác ngầu khi chơi game. Hãy chơi trò chơi trong nhà. Tôi sẽ là một chú ngựa bập bênh nhỏ có hai đuôi ngựa❤️, và anh trai tôi với một con cặc lớn có thể ngồi lên đó và đụ cô ấy từ phía sau❤️... Xiaoyi, em có thể làm toilet❤️, được rồi, dang cái lồn nhỏ của em ra❤️ và nằm ngửa. Nếu anh trai tôi có con cặc to mà đi tiểu❤️, anh ấy chắc chắn sẽ không nhịn được mà đụ em. Bằng cách này chúng ta cũng sẽ nhận được phần thưởng, và mẹ sẽ khen ngợi chúng tôi❤️!"

…

Sự bóp méo vô lý của các quy tắc khiến suy nghĩ của mọi người trở nên dâm đãng. Trương Thiên hài lòng nhìn thiên đường dâm đãng mà mình đã lên kế hoạch, vẻ mặt càng ngày càng hài lòng. 

Cuối cùng, anh ta cởi quần và giật mạnh con cặc to lớn của mình trước mặt tất cả người đẹp!

"Tôi xin thông báo rằng bữa tiệc áo tắm sẽ chính thức bắt đầu!" 

Tuân thủ nguyên tắc ở gần và làm cho mọi việc dễ dàng hơn, Trương Thiên sải bước thẳng đến khu rượu và món tráng miệng. Những vị khách ở đây đều là những phụ nữ trẻ giàu có tương đối trầm tính và thích trò chuyện. Sau khi tình cờ nhìn xung quanh, Trương Thiên đã đến gần hai người đẹp có làn da trắng và dáng người chuẩn.

“Chào các dì, sao không cởi quần áo đón con cặc to của chủ nhân nhỉ?” 

Trương Thiên bước tới trò chuyện với cô một cách khá nhếch nhác. Thân hình gầy gò của anh chen vào giữa hai người đẹp. Dù không thể ôm vai hai người đẹp một cách hống hách vì chiều cao của mình nhưng anh vẫn hài lòng đưa tay vào khe hở giữa hai bộ đồ bơi và xoa xoa hai bầu ngực với cảm giác khác lạ nhưng thoải mái tuyệt vời!

"Bạn là ai? Chúng tôi có biết bạn không?"

Người phụ nữ bên trái đeo mặt nạ lá xanh trên đầu có vẻ khó chịu hỏi. Rõ ràng là tính cách của cô ấy hơi hung hăng. 

"Xin lỗi, chúng tôi không thực sự muốn tham gia sự kiện. Chúng tôi chỉ muốn ăn. Không cần cởi đồ bơi, phải không?"

Người phụ nữ bên phải im lặng một lúc nhưng vẫn kiên nhẫn trả lời câu hỏi thô lỗ của Trương Thiên. Chiếc mặt nạ trên mặt cô phản chiếu hoa văn màu tím, tạo cho người ta cảm giác thần bí.

Bởi vì ít người hiện diện, cho dù Trương Thiên chủ động bắt chuyện, hai nữ vẫn có cảm giác như khách qua đường. Mặc dù họ đang trả lời câu hỏi nhưng cơ thể kiêu hãnh của họ lại bị Trương Thiên chơi đùa!

Đây là sự bất thường của việc có cảm giác hiện diện thấp. Những người xung quanh bạn cảm nhận được sự hiện diện của bạn về mặt thể chất, nhưng về mặt tinh thần họ hoàn toàn chọn cách phớt lờ nó và phớt lờ nó!

"Này, những cô cô đó đã vi phạm quy định không dâm dục, để tôi giúp cô ăn tráng miệng!" 

Trương Thiên rút tay lại, nhưng bộ ngực trắng như tuyết của hai người phụ nữ đã bị túm và cọ xát ra khỏi gói áo tắm, đồng thời để lại những vết xước rất tục tĩu. Họ trông cực kỳ dâm đãng!

"Tôi muốn cậu chăm sóc nó?"

Người phụ nữ láu lỉnh ngẩng đầu hỏi, lập tức khiến Trương Thiên không vui, vì vậy, cậu bé đứng trên ghế, ép thân thể mình đến trước mặt cô, dùng đôi tay nhỏ bé ôm đầu và thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con cặc to lớn và cứng rắn bị cưỡng bức đụ trước sự bất mãn của chủ nhân, cái miệng đáng thương của người đẹp lập tức bị đụ đến mức rên rỉ khó chịu. Chưa đầy nửa phút, người phụ nữ vừa rồi rất kiêu ngạo đã bị đụ đến chảy nước miếng. Lúc này, Trương Thiên Thái đã hài lòng rút con gà trống lớn ra!

"Đến lượt dì! Dì, trước tiên hãy nếm thử nước ép ngon lành trên quy đầu, sau đó vắt ra cho ta!"

Trương Thiên quay người sang một bên và nở một nụ cười dâm đãng với một người đẹp khác dường như không có chuyện gì xảy ra. 

"Cám ơn, tôi không nghĩ vậy. Tôi thích sữa chua hơn."

Người phụ nữ đeo mặt nạ hoa văn màu tím từ chối lời đề nghị xúc phạm của chàng trai, nhưng hộp sữa chua cô vừa nhặt đã bị Trương Thiên ác độc cướp đi. 

"Ơ?"

Sữa chua bất ngờ bị cướp, phản ứng của người liên quan lẽ ra phải giật lại ngay lập tức, nhưng chính Trương Thiên, ​​​​người có ý thức hiện diện rất thấp đã thực hiện vụ cướp. Người dì xinh đẹp chỉ có thể há miệng như một chiếc máy tính, khẽ cau mày và nghi ngờ chính mình.

“Dì thích khai vị bằng sữa chua, sao không đãi dì một con cu sữa chua to nhỉ?”

Tùy ý đổ sữa chua vào cốc lên quy đầu, Trương Thiên khéo léo giữ đầu vẻ đẹp đần độn này và đụ con cặc to vào đó! 

"Uh-huh, uh-oh, oh, oh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh]

Sau khi thô bạo thao túng cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp, Trương Thiên rút dương vật của mình ra và bôi chỗ sữa chua còn lại lên đôi má đỏ bừng của người phụ nữ, như thể đó chỉ là một tờ giấy để lau chùi.

"Thật thô lỗ và thiếu lịch sự!"

Người cô khôn ngoan dường như đã bình phục. Cô dùng tay ngọc xoa cằm để giảm bớt cảm giác khó chịu, sau đó chủ động nói chuyện với Trương Thiên.

"Những con cặc lớn không có ý nghĩa gì cả! Hừ, dì ơi, dang rộng chân ra, cháu địt dì đấy!”

"Tại sao! Chỉ có chồng tôi mới có thể đụ được cơ thể tôi!"

"Chỉ vì tôi là anh hùng của trò chơi bí ẩn!"

Trương Thiên vừa trả lời, vẻ đẹp dữ tợn đã bị đôi chân trắng như tuyết của thiếu niên nâng lên mà không hề có chút phản kháng nào. Anh ta cười tà ác, vỗ nhẹ khuôn mặt có chút bất mãn của người phụ nữ đồng thời đẩy mạnh eo cô về phía trước!

Thật dễ dàng để đẩy ra, để lộ phần âm hộ hồng hào và mềm mại ở phần dưới cơ thể mà không gặp bất kỳ sự cố nào. Nó đã bị Trương Thiên phá hủy ngay lập tức. Con gà trống to lớn và hung dữ dường như đã phát triển lại âm đạo, da thịt săn chắc và mềm mại bị kéo căng một cách hoang dã và vô đạo đức!

Kiểu tu luyện âm đạo này đáng lẽ phải mang đến sự khó chịu lớn nhưng thay vào đó chỉ khiến người đẹp nhẹ nhàng che miệng lại. Trương Thiên, ​​​​người có cảm giác hiện diện rất thấp, khó có thể bị người liên quan chú ý ngay cả khi anh ta thực hiện hành vi dâm ô!

"Chị Đình, chị dự định khi nào thì sinh em bé❤️? Bố chồng luôn ghét sự lười biếng của tôi và muốn đào tạo cháu trai kế thừa công ty."

"A? Vậy hả? Người yêu của tôi nói mấy năm nay anh ấy không vội. Con anh ấy nói sau khi sinh con❤️, âm đạo phụ nữ không còn chật nữa❤️ nên, ừm..."

"Hehe, không ngờ chị Đình lại là chuyên gia chiết xuất tinh dịch❤️~ Chẳng trách người nhà lại thân thiết với em như vậy❤️!"

Mặc dù bị Trương Thiên đụ mạnh bằng đôi chân đẹp, người phụ nữ vẫn mỉm cười và trò chuyện về những vấn đề gia đình mơ hồ với người bạn đồng hành bên cạnh. Có thể tưởng tượng, nếu Trương Thiên không mở miệng chủ động bắt chuyện, e rằng hai mỹ nhân này cho dù có thụ tinh trong tử cung cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Wow, ôi, ôi, kích thích quá! Hai bà vợ, rít, chặt quá, sướng quá. Hai bà vợ đang nói muốn có con đụ lồn mình thật mạnh, chết tiệt! Tuyệt quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con cặc to, ôi, chết tiệt, haha, nhìn xem, xem tôi đưa...rít, mèo của tôi mềm quá, đưa cho chồng cô, cho nó một đứa con ngoan!"

Các người đẹp che miệng đầy dục vọng, giọng điệu mơ hồ khiến Trương Thiên nói rằng anh rất hài lòng. Kiểu vi phạm này có thể được thực hiện một cách công khai nhưng anh ta cũng có thể tận hưởng bầu không khí khiêu dâm trước vẻ ngoài chân thật và đáng yêu của các dì xinh đẹp, khiến cho cặc của cậu bé ngày càng to hơn! 

"Chết tiệt, không, hai người chỉ được xuất tinh một lần thôi! Phù, thử lại chị Ting này xem!"

Trương Thiên không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. Cả hai người đẹp đều muốn yêu anh. Anh ta miễn cưỡng rút con cặc biến thái ướt đẫm tinh dịch của mình ra, sau đó dùng tư thế tương tự để đụ âm hộ chật hẹp của người đẹp khác! 

Điều đáng nói là trước khi bị xuyên thủng, người cô xinh đẹp đã đáp lại lời lẩm bẩm của Trương Thiên Cương, mỉm cười bất lực và yêu cầu cậu bé gọi mình là dì Ting thay vì chị Ting! 

"Được rồi, sướng quá, chị Đình, em, cái lồn của em, chậc chậc, thật chặt, khó trách con cặc nhỏ của chồng em, ugh, anh ghét để em có con, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, không biết nếu tôi nới lỏng âm hộ của vợ anh ta, liệu anh ta có nghi ngờ em lừa dối không? Hahaha!"

Trương Thiên nắm lấy hai chân xinh đẹp của anh và đâm mạnh, không chút hối hận, anh đã đụ âm hộ chật hẹp của người vợ khác thành hình con cặc lớn của chính mình! 

"Anh đã bảo em gọi em là dì ❤️! Em còn trẻ quá, sao gọi em là chị ❤️!" Người phụ nữ im lặng lắc đầu nhắc nhở chàng trai, sau đó nghiêm túc trả lời lời trêu chọc của Trương Thiên: "Chồng tôi không tìm thấy. Dù sao thì anh ấy rất nhạy cảm ❤️ và anh ấy đã xuất tinh sau vài lần đẩy. Ngoài ra, anh ấy rất yêu tôi ❤️!"

Câu trả lời khẳng định rất tự tin và thậm chí có phần vui vẻ của người phụ nữ khiến Trương Thiên Nhu bị sốc, con cặc lớn của anh đột nhiên run lên, và tinh dịch của anh ngay lập tức phun ra khỏi Hoa Tân mà không hề kiềm chế! 

"Mẹ kiếp, con điếm này, chồng của ngươi thật may mắn!"

Chửi thề xong, nam thanh niên đã xuất tinh nhiều lần rút con cặc to ra, phun vài dòng tinh dịch đặc quánh lên cơ thể hai người đẹp, rồi hưng phấn nhét con cặc trở lại vào lồn nóng bỏng của dì rồi tiếp tục xuất tinh! 

"Này, ồ, cái gì, tinh dịch❤️? Đợi đã, là con nhóc này❤️!"

Trước sự mong đợi của Trương Thiên, ​​​​con cặc to ngày càng mở rộng trong creampie bất ngờ khiến người đẹp này đột phá quy tắc hiện diện cực thấp. Nhưng mặc dù cô ta che miệng kinh ngạc và hét lên vì phấn khích và hoang mang, nhưng người đẹp bên cạnh vẫn nhắm mắt làm ngơ, chỉ vì cô ta chưa đột phá được tầng ảnh hưởng này! 

"Errrrrrrr❤️, thực ra thì, ha! Con thực sự đã lén xuất tinh vào trong❤️Dì ơi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tình yêu của dì ấy❤️" Dì có thai không❤️? Nhưng...tuyệt vời❤️, có thai có vẻ là điều tốt❤️...Em sẽ sinh ra một đứa con thật thông minh cho chồng em❤️, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh có đấy:"

Chỉ cần cảm nhận được Trương Điền ngoại tình, mỹ nữ bị ảnh hưởng bởi quy tắc khác sẽ tự nhiên cảm thấy vui sướng sâu sắc đối với con cặc to và tinh dịch xuất sắc, giống như kẻ choáng váng bị đụ đến cực khoái và hét lên dâm đãng, phấn khích!

Giọng nói đầy dục vọng và thỏa mãn đó khiến Trương Thiên không khỏi thẳng người lên, tập trung ép ra lượng tinh dịch còn sót lại để tăng tỷ lệ mang thai thành công cho con điếm gợi cảm này!

"Chết tiệt, thật tuyệt! Hehe, không ngờ cuối cùng lại bị phát hiện. Có phải vì dì này sống động hơn không? Vậy thì chẳng phải tôi sẽ vô tình bị dì bắt gặp sao?” 

Trương Thiên đã điền xong tinh dịch với sự hài lòng. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới với khuôn mặt tràn đầy khoái cảm dâm đãng, một ý tưởng thú vị lóe lên trong đầu anh.

"Quên chuyện đó đi, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện đó. Trước tiên hãy làm theo nội quy và giúp hai cô viết gì đó bằng bút lông nhé!” 

Với con cặc to vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, Trương Thiên trực tiếp lấy điểm đánh dấu phổ biến từ khu tráng miệng cách đó vài mét, sau đó cởi quần lót của người dì vui vẻ và viết dòng chữ thú vị "80% khả năng mang thai❤️" lên vùng hình tam giác đầy đặn của cô ấy ~

Mặc dù nó không tục tĩu như những tựa phim tục tĩu khác nhưng việc phân tích sản phẩm nghiêm túc này lại khiến mọi người có ý tưởng khiêu dâm rằng phụ nữ xinh đẹp là cỗ máy mang thai!

"Này, chị Đình không để ý đến sự tồn tại của tôi nên tôi sẽ không viết gì cho chị đâu, tạm biệt nhé ~"

Trương Thiên lịch sự chào tạm biệt hai người dì đã từng tiếp xúc thân thể với nhau nhưng thậm chí còn không biết mặt thật hay tên của họ.

Và khi anh rời đi, người dì có chút ngơ ngác vẫn mím nhẹ đôi môi đỏ mọng, tự trách mình lẩm bẩm: “Con đã bảo con gọi mẹ là dì Đình❤️!” 

…

Sau khi rời khỏi khu giải trí, Trương Thiên tận dụng thời gian hồi phục để tò mò đi dạo quanh đại sảnh.

Do khả năng cảm nhận sự hiện diện cực thấp nên hầu như mọi vị khách nữ hấp dẫn mà anh đi ngang qua đều sẽ bị bàn tay bẩn thỉu của chàng trai trẻ nắm lấy.

Hoặc là nghịch bộ ngực xinh đẹp của nàng, hoặc là vỗ mông nàng, thỉnh thoảng nàng sẽ đưa ngón tay vào miệng những người nổi tiếng đang cười nói tán gẫu, đầu ngón tay nghịch ngợm của nàng sẽ khuấy động chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại của họ, làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ.

Nhưng dù có gây ra bao nhiêu rắc rối, cũng không có vị khách nào quan tâm đến sự tồn tại của Trương Thiên. Mãi cho đến khi đến khu vực vũ trường phía bên kia hành lang, chàng trai mới thốt lên một tiếng cảm thán đầy phấn khích trước cảnh tượng dâm dục trước mặt!

"Wow, họ đều là những chị em nhảy trẻ trung, xinh đẹp và tràn đầy năng lượng!"

Bể nước cạn lấp lánh tràn ngập những cô gái gợi cảm lắc lư cơ thể dễ dàng theo điệu nhạc sôi động. Sự tồn tại gợi tình khiến họ cởi bỏ bộ đồ bơi mỏng manh. Điệu nhảy trong trang phục áo tắm vốn đã thơm ngát nay lại trở thành điệu nhảy khỏa thân. Mỗi động tác cuồng nhiệt không kiềm chế sẽ khiến thỏ ngọc trên ngực và mông sau lưng run lên. Tác động của hiện trường thật tuyệt vời!

"Này! Con điếm ngực bự đó, dám khiêu vũ với tôi à?”

Ngay khi Trương Thiên chen vào sàn nhảy, một giọng nữ đầy khiêu khích vang lên từ phía sau anh, sau đó tất cả các cô gái trẻ ở giữa hồ bơi đều ngầm hiểu đứng ra hai bên, để lại một không gian rộng lớn! 

Tình huống đột ngột khiến Trương Thiên tưởng chừng như bị mọi người cô lập, nhưng trên thực tế, cho dù lúc này hắn có hét lên cũng không ai chú ý đến sự tồn tại của hắn. Sân khấu nhỏ đột ngột này không phải được xây dựng cho anh mà dành cho hai cô gái kiêu hãnh sắp tranh tài! 

"Haha~ Tại sao bạn không dám? Vóc dáng của chị tôi không đẹp bằng tôi! Làm sao cô ấy có thể nhảy giỏi hơn tôi!”

Cô gái được mệnh danh là đĩ ngực bự đứng từ một bên, thản nhiên đặt tay lên chiếc eo nhỏ và hất cằm kiêu ngạo. Chỉ là một hành động liếc nhìn đơn giản thôi nhưng hai bộ ngực khủng trên ngực to như quả đu đủ cũng nhảy lên khiêu gợi! 

"Chậc chậc, thật là thú vị khi có thể khiến những cô gái khác tự nguyện gọi họ là ngực khủng. Không biết chị này có bầu không. Nếu không, e rằng cặp ngực gợi cảm này có thể phát triển trở lại phải không?"

So với bộ ngực siêu béo của mẹ, cô gái ngực khủng này chỉ thua kém một chút, nhưng suy cho cùng, Vương Mạc Nhuệ chính là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã sinh ra Trương Thiên. Cô ấy là một người vợ trưởng thành và quyến rũ, sở hữu một bộ ngực đỉnh cao không có gì sai. Nhưng cô gái này thực sự rất lớn, bộ ngực nặng nề của cô ấy dường như có thể thở được. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy thu hút sự ghen tị và thậm chí ghen tị của những người cùng giới!

“Chỉ là giả vờ thôi, một cái bình~ Hừm!”

Cô gái khiêu khích vì ghen tuông cũng bước ra. Cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, nhưng cô ấy có cặp đùi gợi cảm, những đường cong duyên dáng và hình ảnh phản chiếu đầy dục vọng trên làn da trắng của cô ấy khá dễ thấy. Gạt góc độ gợi tình sang một bên, người đẹp này có lẽ đã tập nhảy từ khi còn nhỏ. Cô sinh ra đã có vóc dáng thiếu cân đối nhưng ngày hôm sau cô đã chăm chỉ tập luyện.

"Ha ha, ngươi khiêu vũ không phải là bình hoa sao? Chẳng lẽ chị tôi không phải là khách thường xuyên đến các hộp đêm mà xuất thân từ một gia đình nghệ thuật? Cô ấy chưa giành được giải thưởng quốc tế nào nhưng lại thành thạo nhảy twerk hơn bất kỳ ai khác?"

Dù bị coi thường như một chiếc bình nhưng cô gái ngực lép không hề tức giận mà thay vào đó nở một nụ cười ngọt ngào hỏi. 

"Hừ, ta cho dù có vặn vẹo mông, ta vẫn so với ngươi tốt hơn!"

"Ha ha, ta không sợ ngươi!"

Cãi nhau vài câu, hai cô gái hiểu ý bước tới, chuẩn bị tranh tài. Trương Thiên tình cờ bị chen vào giữa hai cô gái. Khoảng cách mơ hồ thậm chí có thể khiến anh cảm nhận được tinh thần chiến đấu mãnh liệt của hai cô gái. 

"Quy tắc cũ, mỗi người một đoạn ngắn, không được lặp lại, hoan hô quyết định người thắng cuộc, hai phần ba!"

Cô gái có đôi chân mập mạp ôm ngực, khẽ ngân nga. Sau khi giải thích ngắn gọn các quy tắc, cô ấy quay lại một cách kiêu hãnh, và mái tóc đuôi ngựa dài sau gáy tung bay một cách tao nhã dưới những chuyển động sắc bén, đầy ngổ ngáo! 

Nhưng điều mà cô gái không biết là chính tư thế và động tác quyến rũ của cô đã lấn át ham muốn có bộ ngực khủng nhất của chàng trai, và cô đã nhìn thấy Trương Thiên đi theo phía sau với con cặc to lớn trên tay! 

"Âm nhạc...bắt đầu...ah! Này, cái gì, cái gì, cơ thể của tôi❤️!"

Cô gái có đôi chân mập mạp vừa mới bắt đầu hét nhạc có cảm giác như có thứ gì đó nhét vào âm đạo của mình. Một cảm giác mềm mại kỳ lạ khiến cô phải kẹp chặt chân lại để cố gắng giảm bớt cảm giác khó chịu!

Cảm giác xấu hổ và khó chịu kỳ lạ này đương nhiên là do Trương Thiên, ​​người có cảm giác hiện diện rất thấp gây ra. Do chiều cao nên anh khó có thể xâm nhập vào âm đạo của cô gái một cách thuận lợi. Trước tiên hắn chỉ có thể dùng ngón tay đâm thật mạnh vào lỗ hoa! 

Không ngờ màn dạo đầu dâm đãng này lại kích thích thành công cô gái có đôi chân nuột nà nên cô dùng đôi chân to trắng nõn kẹp chặt hai bên. Áp lực mạnh mẽ và mạnh mẽ ngay lập tức khiến bàn tay nhỏ bé của chàng trai chơi đùa ở mông càng mãnh liệt hơn! 

“Nào, nào, chân của chị tôi~ Huh, chúng khỏe hơn chân của dì tôi. Có phải vì cô ấy nhảy múa mỗi ngày? Ồ, ồ, này, nếu cậu có thể bế cô ấy lên và đụ cô ấy thì chắc chắn sẽ làm đau thắt lưng của người đàn ông đó phải không?"

Khi Zhang Tian kêu lên, điệu nhảy mà cô gái yêu cầu dần dần bắt đầu vang lên. Cùng lúc đó, tất cả các cô gái có mặt đều nhốt lại, nhưng họ không nhìn thấy Trương Thiên khốn khổ với vẻ mặt hạnh phúc thầm kín trong mắt, chỉ có cô gái có đôi chân gợi cảm và cau mày ngượng ngùng! 

"Chết tiệt, tôi không thể cởi nó ra được nữa, cố lên!"

Dù không thể hiểu được sự kỳ lạ của cơ thể mình nhưng cô gái vẫn nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu di chuyển để giành chiến thắng. 

Cô gái xinh đẹp từ từ cúi đầu xuống, nghiến răng cảm nhận nhịp điệu của bản nhạc. Sau khi âm trầm dài và chậm kết thúc, một nhịp điệu vui vẻ đột nhiên vang lên! 

“Bố ❤️!”

Cô gái ngẩng đầu mỉm cười đồng thời vỗ tay, sau đó đá đôi chân xinh đẹp của mình từ bên này sang bên kia, đôi chân trắng nõn nhanh nhẹn đưa lên một chút nước trong, động tác vui tươi và tràn đầy năng lượng!

"Ờ!" 

Trương Thiên Trịnh nhếch mép cười và tạo thêm độ khó gợi tình cho điệu nhảy của cô gái. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một chàng trai có ý thức hiện diện rất kém cũng sẽ bị trúng chiêu nóng bỏng. Anh chợt cảm thấy háng mình bị một cặp mông khỏe khoắn và mạnh mẽ đẩy mạnh khiến anh loạng choạng. Lùi lại hai bước, những ngón tay đang cọ xát mạnh vào điểm nhạy cảm của lỗ hoa buộc phải rút ra. Pha lê và vừng tục tĩu che phủ trên tay hắn, nhưng Trương Thiên không kịp xử lý, bởi vì mỹ nữ trước mặt nhảy dựng lên, dang rộng hai chân, đẩy hông ra sau và nghiêng người về phía trước! 

"Chết tiệt, đây là loại hành động quyến rũ gì vậy? Không thể nào bức ảnh phía trước lại mang tính chất khiêu dâm ở phía sau được!"

Trương Thiên chửi rủa, khó trách trước kia ngực bự nói nhạc disco đều là vặn mông, nhưng bây giờ xem ra quả thực là như vậy. Vấn đề chỉ là ai có những động tác quyến rũ hơn. Không có lý do gì để không được đụ thật mạnh trong tư thế kiểu chó tiêu chuẩn này!

"Pah! Pah❤️!"

Trong khi con cặc to đang đẩy mạnh vào âm đạo ướt át, chàng trai cũng tát mạnh vào mông cô gái khiến âm đạo chật hẹp vốn bị ép căng ra co lại, cô lập tức lên đỉnh! 

"Uh-huh, làm sao tôi có thể...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Có vẻ như cô gái có đôi chân mập mạp không còn sắc sảo như cô dì nóng bỏng trước đây. Cô ấy rõ ràng đang bị con cặc lớn đụ, nhưng cô ấy không nhận ra rằng chính Trương Thiên đang đùa giỡn với nó! 

Nhưng dù chưa biết đến linh hồn nhưng cơ thể lương thiện của cô bắt đầu phản ứng một cách đầy dục vọng và tuyệt vời. Cô gái tự tin nhảy múa không còn nụ cười khiêu khích trên khuôn mặt, cái miệng nhỏ đầy dâm đãng mở ra một cách gợi tình, đồng thời, đôi mắt đen dưới chiếc mặt nạ cáo trở nên dâm đãng! 

Đôi chân mạnh mẽ và mạnh mẽ bị kẹp chặt ở giữa, rồi run rẩy nhanh chóng với biên độ nhỏ như một cơn co thắt. Nếu cô gái nhân cơ hội đưa tay ra làm động tác chữ “V” thì chắc chắn đó sẽ là một động tác Aheiyan đặc biệt dâm ô phải không? 

"Wow, thật gợi tình! Không thể có màn trình diễn nào dâm đãng hơn thế này phải không? Cảm giác như bạn đang đạt cực khoái từ phía sau vậy!"

"Chị, chị thật tuyệt vời! Biểu cảm của Honkai thật tuyệt vời! Bạn có phải là tái sinh của một con chó cái? Bạn đã rơi vào vở kịch chỉ trong một giây!"

"Cẩn thận nhé ~ Hi vọng em gái tôi sẽ thắng được con điếm ngực bự ~"

Sự phát triển của mọi việc thường không ngờ tới. Trương Thiên cố tình dừng hành động đẩy mạnh, muốn nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và phàn nàn của những người phụ nữ trên khán đài, đồng thời mắng người đẹp đạt đến cao trào khi nhảy này là dâm ô, hèn hạ và vô liêm sỉ! 

Họ không hề biết rằng các cô gái, những người bị luật lệ buộc phải thực hiện mọi sự kiện tục tĩu, đã rất coi trọng việc thể hiện sự khêu gợi của mình trong khi khiêu vũ như một bước hoàn thiện. Mặc dù giọng điệu của họ rất phù phiếm, như thể họ đang chỉ trích sự vô liêm sỉ của các cô gái, nhưng sự chân thành và niềm vui trên khuôn mặt của họ thật nực cười ~

"Mẹ kiếp, nó là thế đấy! Mẹ kiếp, còn ai biết quyến rũ đàn ông giỏi hơn cơ chứ!”

Trương Thiên là người đặt ra các quy tắc. Sau khi choáng váng hai giây, anh nhanh chóng nhận ra vấn đề. Trong lòng anh có một cảm giác dù cười hay khóc nhưng khá khó chịu, khiến dương vật của anh cứng hơn và khó chịu hơn. Anh ta tiếp tục đập vào âm hộ cực khoái của cô gái trong vài phút!

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

"Ah ồ ồ ồ, nó to và dày quá❤️, giúp với, uh uh, không thể thế này được đâu ❤️~ Uh uh, tôi sẽ~ Tôi không thể dừng lại được ❤️! Ờ ồ ồ, ồ, ồ ồ ồ ❤️!"

Sự tiến vào dữ dội từ phía sau mang đến âm thanh va chạm vật lý đầy dục vọng, và cô gái với đôi chân thịt cũng bị đụ quyến rũ đến mức mất giọng! 

"Ahhh, hứng tình quá, chị gái tôi thật là hứng tình❤️, cô ấy nhảy như thể sắp gục ngã❤️, sexy quá❤️oooo, làm tôi ướt quá❤️!"

"Tôi đã thủ dâm rồi, tôi không chịu nổi chút nào, hình như tôi nghe thấy tiếng bốp bộp từ phía sau!"

"Cứu với ❤️~Tôi, tôi, ờ, ờ, ồ, tôi cũng xóa nó rồi❤️!"

Có lẽ các quy định đã bị bóp méo và quá biến thái. Điệu nhảy tuyệt vời ban đầu sẽ thu hút tiềm thức của các vũ công khác bắt chước một cách vô thức, nhưng nó cũng đã bị biến thành... điệu nhảy dâm dục gợi cảm đến mức các cô gái xung quanh không khỏi trở nên dâm đãng! 

Đột nhiên vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng và đĩ điếm, như thể cô gái có đôi chân nuột nà đã chinh phục toàn bộ khán giả bằng điệu nhảy tuyệt đẹp của mình, khiến không khí của cảnh quay lên đến đỉnh điểm! 

Tuy nhiên, có một người rất phản kháng lại kiểu cổ vũ này, đó đương nhiên chính là cô gái ngực bự! 

"Này! Các bạn đang làm gì vậy! Chỉ giơ mông lên nhảy từ phía sau thôi! Tại sao các bạn lại... dừng lại, dừng lại, tôi đang chuẩn bị nhảy đây các bạn, xin hãy im lặng!"

Cô gái ngực bự giận dữ mặt đỏ bừng, dậm nhẹ chân. Chân cô va vào vũng cạn, tạo ra một lượng lớn nước bắn tung tóe, cô gần như không thể ngăn cản lễ hội hóa trang của đám đông! 

"Được rồi, đến lượt tôi, tôi muốn nhảy lắc ngực❤️! Hum hum!"

Cô gái ngực lớn hít một hơi thật sâu, khi cô chuẩn bị chơi nhạc đệm, Trương Thiên cũng rút con cặc to lớn của mình ra và đến trước mặt cô! 

Mặc dù cô gái có đôi chân nuột nà có lỗ cực khoái đặc biệt chật hẹp và thoải mái nhưng cô gái ngực khủng cũng là một trong những thí sinh. Trương Thiên không thể ưu ái cái này hơn cái kia! 

"Điệu nhảy lắc ngực nghe có vẻ rất gợi tình. Để tôi xem nó là gì? Đó có phải là một màn đụ ngực không?"

Khi cậu bé đang mộng tưởng, nhịp trống đột nhiên tăng nhanh và màn múa lắc ngực đột nhiên mở ra. Cô gái ngực bự ôm đầu và nhẹ nhàng nói "ha" với giọng nhiệt tình, sau đó cơ thể khiêu gợi của cô ấy nhảy lên ngay tại chỗ! 

"Những bộ ngực lớn này, chúng sắp cất cánh!"

Hai bộ ngực khủng đỉnh cao đung đưa dâm đãng theo cú nhảy của cô chủ. Trương Thiên không khỏi chửi rủa, sau đó nhanh chóng chộp lấy con cặc và giật điên cuồng! 

"Đồng~"

Sau tiếng trống nặng nề, thân hình cô gái ngực bự run rẩy từ bên này sang bên kia, hai bộ ngực mập mạp va vào nhau. Trương Thiên dùng bàn tay nhỏ bé nắm thật mạnh, ngón tay lập tức chìm vào trong bộ ngực mềm mại, kéo mạnh! 

"Đồng~"

Lại một tiếng trống vang lên, vị trí của hai tay ôm đầu thay đổi, cô làm động tác ngọt ngào ngẩng đầu lên để lộ tấm lòng. Tất nhiên, điều này không quan trọng. Điều quan trọng là lúc này người đẹp đã hơi ngồi xổm xuống! 

Trương Thiên, ​​​​người hoàn toàn tập trung vào thời điểm này, đã nắm bắt được cơ hội thành công. Anh ta ép con cặc to lớn của mình vào mông cô gái rồi đụ cô ấy bằng đầu ngón chân một cách mạnh mẽ. Cảm giác bao bọc quen thuộc, ấm áp và tuyệt vời ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể Trương Thiên từ con cặc lớn! 

"Ồ, ồ, lại một cái chết tiệt nữa, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, từ phía trước! Được rồi, bạn có thể ngậm sữa bằng miệng lớn!"

Trương Thiên vui mừng đến mức hét lên, nhưng bất kể đó là cảnh anh ta cưỡng bức vòng tay ôm lấy cơ thể cô gái và lắc lư cơ thể cô để cưỡng hiếp cô, hay biểu cảm tục tĩu khi dùng miệng ngậm một bộ ngực lớn, hay câu cảm thán đầy tự hào và hài lòng, tất cả mọi người có mặt đều không cảm thấy gì! 

Ngay cả cô gái ngực bự là một trong những bên liên quan cũng không đưa ra phản hồi mạnh mẽ, như thể cô ấy sinh ra đã có nhận thức kém. Con điếm ngực bự này vẫn đang mỉm cười ngọt ngào với các cô gái trước mặt trong khi quy đầu đang hung hăng đâm vào tử cung của cô, đồng thời, cô càng cố gắng lắc lư bộ ngực béo ngậy trên ngực mình! 

"Đổ vỡ ❤️, gãy ❤️!"

Đây không phải là âm thanh giao hợp, mà là âm thanh của một bộ ngực lớn khác rung chuyển với cơ thể cô gái, và cái tát khiêu dâm vào mặt chàng trai! 

Mùi thơm cơ thể tục tĩu tiếp tục bốc hơi vào không trung cùng với sự va chạm đầy dục vọng. Trương Thiên đưa núm vú vào miệng và tham lam mút, cưỡng hiếp dương vật dưới háng một cách thô bạo, thậm chí còn nghe miễn phí những bình luận ngạc nhiên của khán giả vào tai! 

"Quả nhiên ngực to là một lợi thế. Đây là lần đầu tiên bạn nghe thấy tiếng kêu của ngực phải không? Grrrr~"

"Chị ơi, chị thực sự làm em cười bể bụng vì cái tiếng kêu đó! Rít! Chị nói chuyện dâm đãng như vậy buồn cười quá!"

"Tôi cũng muốn có một cặp ngực khủng như thế này. Tôi nhảy một trăm lần một ngày liệu có to như vậy không?"

"Không được, chị ơi, chị chỉ bị đàn ông to lớn đụ ​​cho bụng to thôi, chứ ngực cũng không to đâu, haha. Muốn một ngày lắc ngực trăm lần à? Định cả ngày khỏa thân à? Nghe như không cần địt!"

So với đánh giá đỉnh cao về cô gái có đôi chân nuột nà thì cuộc bàn luận về cô gái ngực bự nhảy múa lần này rõ ràng là thoải mái và dễ chịu hơn. Không phải màn trình diễn của cô ấy chưa đủ sexy mà là chưa đạt được niềm vui gây được tiếng vang! 

Mông của những cô gái có đôi chân nuột nà được múa từ phía sau, nhưng vũ công nào cũng có thể thử, tự nhiên sẽ dễ lây lan hơn. Nhưng đối với điệu nhảy lắc ngực này, không phải cô gái nào cũng có bộ ngực khủng có thể lắc lư cơ thể và va chạm vào nhau tạo ra âm thanh dâm dục! 

Ở vòng đầu tiên của trò chơi, cô gái ngực lép rõ ràng đã thua! 

“Tôi sẽ thi vòng đầu tiên, chị ngực bự!”

Cô gái ngực bự trở nên lịch sự sau khi giành được chiến thắng đầu tiên, tâm trạng vui vẻ và ngừng trêu chọc đối thủ là con đĩ ngực bự! 

"Âm nhạc! Hãy đứng dậy!"

Mỉm cười và búng ngón tay, cô gái có đôi chân mập mạp theo đuổi chiến thắng và nhất định phải thắng trò chơi trong một lượt! 

Trương Thiên đã sẵn sàng rút con cặc to lớn của mình ra và quay lại yêu em gái chân thịt của mình, nhưng ngay khi nhạc bắt đầu, anh đã mở to mắt và lùi lại. 

"A, cái này... nhìn quen quá, chắc là Tỏi Múa!"

Trương Thiên Lão từng thích loại video khêu gợi tình dục này, anh đã xem rất nhiều điệu nhảy khỏa thân, nhưng phiên bản trực tiếp vẫn mang lại cho anh một cảm giác quen thuộc và mong đợi. 

Chỉ là chàng trai trẻ bây giờ đã quá khoái cảm với thân hình đẹp nhất, và những gợi ý tình dục đơn giản không còn đủ để thu hút anh ta bắt đầu ham muốn. Anh ta căn bản không quay lại mà ôm cô gái ngực bự từ một bên, cười dâm đãng khi ngắm nhìn những thứ khiêu khích và tục tĩu ở phía đối diện! 

Khi bản nhạc quen thuộc vang lên, cô gái có đôi chân nuột nà mỉm cười vén tóc, cúi đầu mỉm cười. Cô ấy thỉnh thoảng mím môi và liếm lưỡi, truyền vào bầu không khí dâm đãng vẻ quyến rũ nữ tính của mình ~

"Hì hì❤️!"

Sau khi biểu cảm nháy mắt tinh nghịch kích thích con cặc của Trương Thiên như phóng điện, cô gái có đôi chân nuột nà lập tức đặt tay lên ngực và bắt đầu thủ dâm một cách điêu luyện ... Ồ không, đó là hành động nghiền nát! 

"Đồng đông đông đồng đông đồng ~"

Cô gái với đôi mắt đen láy trợn lên và thè lưỡi giận dữ. Cô ấy đập mạnh hai nắm tay vào nhau và vặn chúng từ từ, như thể quy đầu dương vật của cô ấy đang nghiền nát trái tim cô ấy vì phấn khích sau khi một con cặc lớn đụ ​​âm hộ của cô ấy! 

"Đồng đông đông đồng đông đồng ~"

Beito cắn nhẹ chiếc lưỡi hồng hào của mình để tăng cường độ khoái cảm dâm đãng, rồi cơ thể dâm đãng của cô lại nghiêng về phía trước. Hai đùi khiêu gợi chạm vào nhau giã tỏi, làn sóng da thịt nổi lên khiến Trương Thiên gọi cô là đĩ! 

"Đồng đông đông đồng đông đồng ~"

Ở đoạn cuối của nhịp điệu, cô gái chân bằng thịt chụm vào nhau, phía trên vẫn làm động tác giã tỏi khêu gợi tình dục, còn một chân xinh đẹp phía dưới giơ lên nghịch ngợm, nhanh chóng kéo nước trong khi đang giã tỏi. Tiếng nước bắn tung tóe và tiếng trống bị chặn hoàn toàn. Nó có sức lan tỏa đến mức ngay cả khán giả cũng vô thức gật đầu mạnh mẽ theo nhịp điệu! 

Tất nhiên, nếu là một điệu nhảy bình thường thì màn quyến rũ ngoạn mục này quả thực sẽ là một kiệt tác, nhưng đối với một điệu nhảy khỏa thân hoàn toàn khiêu dâm thì nó thiếu đi biểu cảm khiêu dâm thực sự nào đó! 

Lần này, Trương Thiên Khả không đụ cô gái có đôi chân đầy thịt cho đến khi cô đạt cực khoái. Mặc dù người sau đã rất cố gắng giả vờ sa đọa nhưng kỹ năng diễn xuất giả làm sao có thể so sánh được với diễn thật? 

"Phản hồi ít hơn nhiều so với vòng đầu tiên..."

Cô gái với đôi chân mập mạp cảm nhận được bầu không khí, không khỏi bắt đầu hít một hơi thật sâu, nhưng đối thủ ngực bự đối diện lại lộ ra vẻ đắc thắng! 

"Lần này nhất định tôi sẽ thắng!"

Cô gái ngực khủng rút kinh nghiệm từ thất bại của mình cũng gọi ra một bản nhạc. Điều đáng ngạc nhiên là Trương Thiên cũng quen thuộc với bản nhạc này! 

"Đuôi tóc đuôi ngựa đôi lắc! Tuyệt!"

Nhanh hơn nhiều so với cô gái ngực bự dang hai chân ngồi xổm xuống, Trương Thiên nóng lòng nằm trong ao cạn và dựng lên con cặc to của mình để chào đón âm hộ đang rơi xuống! 

Không phải khán giả nào cũng có cặp ngực khủng có thể thực hiện điệu nhảy tit, nhưng hầu hết các vị khách đều phải ngượng ngùng hoặc dâm đãng trên người người yêu, vụng về và tham lam thực hiện điệu nhảy cưỡi ngựa! 

"Bộ ngực đĩ đôi❤️cưỡi ngựa và đu đưa❤️ bắt đầu!"

Dù không có kiểu tóc hai bím đặc trưng nhưng cô gái ngực khủng đã khéo léo thay thế bằng kiểu ngực khủng! 

Khi âm nhạc lên đến đỉnh điểm, cơ thể cô gái lập tức ngồi xổm xuống. Dưới ánh mắt thúc giục phấn khích của Trương Thiên, ​​​​đáy hồng của cô đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay mà không có chút bất ngờ nào! 

"Hmm~ Cảm giác như, phù, ngồi xổm khó quá! Và, ừm ha ❤️~ Và hình như có thứ gì đó bên dưới để đệm ❤️, không sao đâu, thậm chí có thể vặn mông ❤️!"

Mặc dù cô gái ngực khủng dễ thương không thể nhận thức được Trương Thiên, ​​​​người có cảm giác hiện diện rất thấp, nhưng việc người sau tồn tại một cách khách quan ở đây khiến điệu nhảy tục tĩu của người trước trở nên thoải mái hơn! 

Khi nhịp điệu cực kỳ sôi động nổi lên và lặp lại, cô gái ngực bự cũng ôm lấy bộ ngực khủng của mình một cách gợi tình và “nảy lên” đầy dục vọng. Giữa những lỗ hoa màu hồng đầy dục vọng, có một con gà trống biến thái bị thịt mật nuốt chửng, thỉnh thoảng lại nhét vào trong âm hộ. Thân xác mềm mại muốn nghỉ ngơi, mỹ nữ ngực bự quỳ giữa ao sẽ phản bội tình yêu của mình, để cổ tử cung thanh tú chịu áp lực bị quy đầu ấn mạnh, gần như biến dạng, sau đó ngồi lên trên người Trương Điền vui vẻ lắc mông ~

Cái giá mà sự nghỉ ngơi như vậy mang lại đương nhiên là khiến trái tim yêu run rẩy đạt đến cực hạn, khiến Trương Thiên, người đang hưng phấn nhìn bộ ngực khủng của cô gái, ngửi thấy cơ hội phá cung! 

"Con đĩ ngực bự! Tôi sẽ đụ bạn ngay lập tức! Ôi ôi, vào đi, vào đi!"

Chàng trai hưng phấn đẩy eo lên trên, con cặc biến thái của anh ta ngay lập tức mở ra cổ tử cung căng cứng của cô gái ngực khủng. Quy đầu khổng lồ xuyên thẳng vào tử cung ấm áp, đồng thời anh vẫn còn đủ sức để cọ mạnh vào thành tử cung! 

"Bah! Yaah bah, tử cung❤️! Tử cung của tôi❤️!"

Một giây, cô gái ngực bự đang “nhảy” lắc lư cơ thể theo nhạc và không có cảm giác giao hợp. Một giây tiếp theo, cô cảm nhận được sự hiện diện của Trương Thiên vì sơ hở! 

Giống như có một chàng trai đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Người đẹp ngực khủng tự nhiên giật mình. Điều khủng khiếp hơn nữa là con cặc xấu xa của Trương Thiên đang đụ vào tử cung mỏng manh của cô!

"Tôi...uh uh, vâng, tôi là con nhóc của trò chơi bí ẩn❤️, wuwu, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi, ừ, lảm nhảm từ khi nào vậy❤️, tử cung của tôi ❤️ đau quá...tôi bị đụ khi nào vậy❤️...wuwu❤️..."

"Nhiều quá, cứ nhét vào âm hộ của tôi thôi❤️Quên đi, sao vẫn, ôi ôi, mở tử cung ra❤️! Dữ dội quá ❤️, đúng rồi, bác sĩ uh uh, nói tử cung của tôi nhạy cảm nhất ❤️Đúng rồi, giúp với, uh ah! Căng quá ❤️... Tôi phải, uh uh uh, tôi phải đi ❤️!"

Việc giao hợp đột ngột trong tử cung khiến cô gái bị sốc nặng, bộ phận cực kỳ nhạy cảm bị quy đầu ức hiếp. Ngay cả khi người đẹp ngực lớn che miệng chặt hơn, cuối cùng cô cũng không khỏi nới lỏng miệng và hét lên đầy dục vọng với những tiếng rên rỉ mơ hồ để chào đón đỉnh điểm của chính mình! 

"Sao vậy, sao chị ngực bự này ❤️, ôi ôi, chị ấy cũng lên đỉnh ❤️! Làm sao có thể được? Chân thật quá! Cảm giác như, ừm ❤️, cảm giác như bị một con cặc lớn đút vào bụng mẹ ❤️, chết tiệt ❤️!"

"Là thật hay giả. Vậy thì bụng của chị, là giả à? Vẫn là chỗ dựa. Làm sao có thể phình ra được? Chỉ khi đưa quy đầu vào tử cung thôi, phải không?"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cô gái ngực bự bị Trương Thiên đụ qua tử cung một cách tự nhiên lộ ra khoái cảm khiêu dâm. Cô ấy đã dùng một màn trình diễn cực kỳ chân thực để lây nhiễm dục vọng vào cơ thể khán giả!

Những cô gái có tử cung nóng lên đều biến thành gái điếm và quỳ xuống hồ bơi như những con điếm. Có người thè lưỡi, có người gãi gãi ngực, thậm chí có người còn dùng tay xoa tử cung lên bụng để giảm ngứa. Nhưng không có ngoại lệ, những người đẹp nóng bỏng này đều đang thủ dâm một cách liều lĩnh, dùng những ngón tay khéo léo hoặc vụng về để nhanh chóng thủ dâm trong âm hộ dâm đãng của mình bằng nước hồ cạn!

Những tiếng hét cực khoái lần lượt vang lên. Vùng nước nông trên sàn nhảy vốn được dùng để giải trí, nhưng lúc này lại biến thành một vũng chứa đầy lọ tình dược, khiến các cô gái mất trí và xấu hổ ngã xuống đất...

Ngay cả cô gái có đôi chân đầy thịt cũng như vậy. Ngồi trong bể bơi với đôi chân hình chữ M, khuôn mặt cô đầy vẻ bất đắc dĩ và vui mừng. Cô nhét ba ngón tay vào lỗ hoa và đụ cô thật mạnh. Nước cô mang ra còn mãnh liệt hơn cả nước bắn tung tóe trên mặt nước! 

"Tôi không thua. Đó chỉ là hòa 1 chọi 1. Cho dù cô ấy, uh uh, nhảy dâm đãng hơn tôi, thì tôi vẫn, ừm, không thua. ❤️! Tuyệt vời ❤️! Đi sâu hơn, đi sâu hơn ❤️! Tôi thực sự muốn một con cặc to đụ tử cung của tôi, tôi muốn nó quá ❤️!"

Không có gì tốt hơn việc đụ một cách thô bạo vào tử cung của một mỹ nhân trong khi tận hưởng những tiếng kêu khêu gợi của hàng trăm mỹ nhân gần như lên đỉnh cùng một lúc. Cho dù con cặc lớn của Trương Thiên được làm bằng sắt thì cũng không thể ngăn được dục vọng tràn ngập này! 

Không có gì ngạc nhiên, quy đầu to dưới cơn co thắt cực khoái của tử cung xuất tinh một cách điên cuồng, dễ dàng xuất tinh vào bụng cô gái ngực lớn cho đến khi phồng lên đầy gợi tình ~

"Này, wuwu❤️, cậu, sao cậu có thể xuất tinh nhiều như vậy! Tôi sắp có thai rồi❤️, wuwuwu... nhóc❤️, tôi ghét cậu lắm❤️!"

Vài phút sau, Trương Thiên, ​​​​người đã rút con cặc to của mình ra, lấy bút ra và nghĩ xem mình muốn viết gì, nhưng cô gái ngực lớn đỏ mặt mắng cô, nhưng giọng điệu lại tỏ ra bất bình, như thể cô không thể làm gì được chàng trai! 

"Được rồi được rồi, sau khi mang thai ngực của ta sẽ lớn hơn. Từ giờ trở đi, tỷ tỷ của ta sẽ là một mỹ nữ trưởng thành xứng đáng! Đừng cãi, đừng cãi, hãy dang rộng bộ ngực của ngươi ra, ta muốn viết lên khe ngực của ngươi, hừm, ngươi lại phát hiện ra, thật sự là ghê tởm!"

"Ôi, ai bảo cậu đút vào tử cung người khác❤️! Bác sĩ đã nói tử cung của tôi❤️ nhạy cảm hơn âm đạo gấp mười lần❤️, cậu, đồ biến thái! Đâm vào tử cung của người khác❤️, làm sao tôi không tìm thấy cậu❤️!"

"Chết, chết, chết, trái tim tình yêu ❤️ đã đóng cửa, tinh dịch hoàn toàn bị khóa trong tử cung❤️, woo woo woo, chắc chắn họ đã cưỡng hiếp tập thể ❤️ trứng của tôi ❤️, đừng làm như vậy, tử cung rất nhạy cảm ❤️, cho dù bạn có thai mười tháng, bạn cũng sẽ đạt cực khoái mãi mãi ❤️ vì đứa bé ❤️, thật đấy, bạn sẽ trở thành một con khốn ❤️ woo woo ❤️..."

Cô gái ngực bự vẫn đang khóc, nhưng Trương Thiên đã hài lòng viết ra dấu hiệu... "90% khả năng có thai❤️"

"Được rồi, tệ nhất thì từ nay về sau tôi sẽ chỉ là một con lợn nái ngực bự. Em gái ngực bự với tử cung rất nhạy cảm của tôi, tạm biệt!"

Trương Thiên vui vẻ vẫy tay chào tạm biệt, nhưng cô gái ngực lép lại phấn khích đến mức muốn đưa tay ra tóm lấy cô ấy! 

"Không, em phải đụ anh lần nữa❤️, mở tử cung của em ra❤️, để tinh dịch bên trong chảy ra ngoài❤️..."

Cô gái ngực khủng chỉ mới cầu xin được nửa đường thì một bóng người lạc lõng đã dang tay ngăn cô đuổi theo Trương Thiên. 

"Con đĩ ngực bự❤️, ván này ngươi thắng... Chúng ta vẫn còn một trận nữa ❤️!"

Cô gái có đôi chân mập mạp thủ dâm rất vui vẻ và đôi chân yếu đến mức run lên vì đau nhức đã nhe răng ra đòi đánh nhau. Bất chấp sự từ chối và giải thích của cô gái ngực bự, vẫn kéo cô trở lại trung tâm sàn nhảy tràn ngập vô số cô gái dâm đãng. 

…

"Tôi không ngờ quy định tục tĩu này lại có tác dụng lớn như vậy. Nếu đúng như vậy thì sòng bạc nhất định sẽ thú vị hơn phải không?"

Trương Thiên lại bắt đầu vui vẻ dạo chơi trong hội trường, nhớ lại những tư thế khiêu vũ quyến rũ mà các mỹ nhân disco vừa thực hiện, và con cặc to lớn của anh ấy bắt đầu đập hưng phấn trở lại sau khi lấy lại năng lượng. 

Nhưng ngay khi cậu bé chuẩn bị lao đến sòng bạc ở giữa, một giọng nói quen thuộc từ bên cạnh khiến cậu quay đầu lại. 

"Này? Mẹ, mẹ?"

Trong khu vực giải trí trên ghế sofa giống như một bữa tiệc, Vương Mạc Nhuệ, người đang đầy lo lắng, đang cúi đầu xin lỗi một vài phụ nữ xinh đẹp với vẻ mặt nhăn nhó. Tuy nhiên, dù tính cách mềm yếu, giọng điệu nhẹ nhàng, tư thái khiêm tốn nhưng ba người phụ nữ chặn đường cô lại đầy ác ý, thậm chí còn dùng tay chân! 

"Không biết các bà nội trợ từ đâu chạy tới đây, ngươi có biết cái túi này của ta giá bao nhiêu không? Vừa mới chà xát là nó lập tức biến dạng! Đây là đồ thủ công do cao thủ hàng đầu làm ra, có giá nhưng không có thị trường, ta không có tiền bán cho ngươi! Chỉ xin lỗi có ích gì!"

Người nói mạnh mẽ nhất là một phụ nữ cao đeo mặt nạ cáo. Trên tay cô ấy đang cầm một chiếc túi màu hồng. Nó sạch sẽ và phong cách rất phổ biến. Thật khó để nghĩ rằng đó là một kiệt tác? 

"Này ~ Phụ nữ ngu dốt là như thế này. Có chuyện gì thì luôn xin lỗi. Thật là xấu hổ đối với những người phụ nữ độc lập như chúng tôi. Không có năng lực thì chỉ giặt giũ và nấu ăn ở nhà. Bạn đến đây để tham dự bữa tiệc áo tắm nào đó à? Đây có phải là vòng tròn thượng lưu mà bạn có thể tham gia không?"

Một người phụ nữ khác nói với giọng điệu khinh thường, đeo vàng bạc, hống hách, trực tiếp công kích cá nhân, thái độ thực sự khó chịu. 

"Haha ~ Tại sao hai chị em lại tức giận như vậy... Đừng hù dọa người khác. Nhìn chiếc mặt nạ mèo dễ thương trên mặt này, nó gần như che kín mặt bạn! Thân hình đẹp như vậy nhưng lại bị che kín quá. Ừm... bạn chắc chắn không xấu. Kỳ quái, tôi nghĩ có kẻ quyền lực nào đó không muốn người vợ yêu quý của mình bị nhìn thấy nên mới che kín như vậy? Ngay cả chiếc túi này cũng không bị cô ấy chú ý. Tin hay không thì tùy, họ sẽ tốn rất nhiều tiền và tát vào mặt chúng ta ngay bây giờ, haha~"

Cô gái cuối cùng có dáng người hơi nhỏ nhắn và giọng nói rõ ràng hơn cuối cùng cũng lên tiếng. Cô ấy dường như đang nói thay Vương Mạc Nhuệ, nhưng trên thực tế, âm dương trong giọng điệu của cô ấy rất khó che giấu, và có một cảm giác đặc biệt khó chịu! 

Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với tính cách mềm yếu lại có thể chịu đựng được sự chế giễu như vậy? Vương Mặc Thụy cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong lòng có chút khó chịu. Cô chỉ có thể làm theo ý muốn của cô gái nhỏ nhắn, cầu xin sự tha thứ: "Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để đền bù bằng tiền. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi thực sự không cố ý chạm vào túi."

"Hửm?"

Vừa nghe nói đã có đền bù, trong mắt ba nữ nhân vừa rồi hung hãn hiện lên một tia tham lam. Người phụ nữ cao ho khan hai tiếng, khó có thể kìm nén được niềm vui trong lời nói. 

"Người lớn không nhớ lỗi lầm của kẻ ác, giá là 50.000!"

"Hả?"

Nếu Vương Morui không đeo mặt nạ, e rằng lúc này ba cô gái sẽ càng ghen tị hơn vì biểu cảm lu mờ nhưng vô cùng quyến rũ của cô, khơi dậy cảm giác yêu mến và yêu mến của mọi người. 

Nhưng sẽ không có chuyện, dù Vương Mặc Duệ có xinh đẹp đến đâu, cô cũng không có quyết tâm tiêu nhiều tiền như vậy! 

"Cái này... quá đắt! Ít nhất phải chứng minh được đây là hàng xa xỉ!"

Người mẹ gần như muốn nổ tung môi khi nói ra lời này. Ngay cả con trai cô, người ôm thân hình trưởng thành của cô từ phía sau, cũng hơi ngạc nhiên. Tại sao cơ thể phụ nữ đầy đặn này lại có vẻ không vững vàng? 

"Ừ, mẹ quá ngu ngốc, bị những người phụ nữ xấu xa này bắt nạt thậm tệ như vậy?"

Chàng trai lắc đầu xấu hổ nhưng đồng thời cũng mừng vì có anh ở ngay bên cạnh và ngăn chặn được sự việc khó chịu xảy ra! 

"Ngươi gọi cái gì là phụ nữ hôi hám? Ngươi tin ta sẽ dùng đại cặc tát ngươi sao?"

Sau cú sán, Trương Thiên càng tức giận hơn. Anh buông người mẹ yêu quý của mình trong vòng tay, hung hăng đẩy ba người phụ nữ về phía trước, ngồi vào ghế sô pha! 

"Ơ! Ờ!"

Sau khi đồng thanh kêu lên, ba cơ thể gợi cảm đã xếp chồng lên nhau một cách khó xử. Tuy nhiên, kiểu va chạm cơ thể này vẫn không khiến ba người phụ nữ chú ý đến Trương Thiên, ​​​​người có cảm giác hiện diện rất thấp nên chàng trai lại nhảy lên! 

"Con khốn hôi hám, tát vào mồm ngươi đi!"

Một tiếng chửi rủa, Trương Thiên lập tức áp người vào người phụ nữ cao lớn. Con cặc to lớn của anh như một dây leo hung dữ nằm trong lòng bàn tay anh. Con cặc biến thái với những đường gân nhăn nheo của hắn tát mạnh vào má và miệng người phụ nữ! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Cái tát sắc bén và dữ dội không phải là một trò chơi tình dục trong lúc tán tỉnh mà là một đòn giáo dục mạnh mẽ. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt trắng nõn của người phụ nữ đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ mờ ảo, như sắp khóc vì đau đớn vì bị gà quất. 

Lúc này, nàng cuối cùng cũng chú ý đến sự tồn tại của Trương Thiên! 

"Bạn...bạn là ai, bạn là ai❤️! Ra khỏi đây đi, àhhh...không, bạn là một đứa trẻ❤️, bạn là một triệu❤️! Oh oh oh oh❤️, đưa nó cho tôi nhanh lên! Đưa tiền cho tôi nhanh❤️!"

Từ tức giận đến sốc, rồi từ sốc đến ngây ngất, đôi mắt đẫm lệ thể hiện sự thay đổi cảm xúc của người phụ nữ hám tiền này rất sống động, nhưng chúng cũng khiến Trương Thiên càng thêm tức giận! 

"Con khốn tham tiền như thế này lại dám nói mình đang mang một chiếc túi nghệ thuật thủ công của một bậc thầy. Mẹ kiếp, đồ dối trá chết tiệt, há mồm ra!"

Chàng trai giận dữ mắng mỏ, định đưa tay nắm lấy cằm cô gái, đụ thật mạnh cái miệng nhỏ lừa đảo. Anh ta không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị bắt nạt bằng cách ấn vào háng của mình, nhưng cô gái xã giao bị con cặc tát vào mặt đã ngẫu nhiên mở miệng và thậm chí lè lưỡi như một con chó cái nịnh nọt. Cô rên rỉ sung sướng, khiến Trương Thiên nhất thời không biết nên mắng cô vô liêm sỉ hay khen cô cư xử đúng mực và hiểu chuyện. 

Tóm lại, dương vật khổng lồ đâm sâu vào cái miệng ẩm ướt của người phụ nữ mà không hề dè dặt. Khi Zhang Tian đi đến cuối cùng, anh ta trực tiếp ấn toàn bộ cơ thể mình xuống. Những cái quy đầu biến thái khoan và đẩy, dễ dàng đẩy vào sâu trong cổ họng. Anh tận hưởng sự co thắt mãnh liệt của phần thịt mềm co thắt ở hai bên thực quản! 

"Ôi, con khốn hôi hám, ngươi cảm thấy không thoải mái sao! Khốn kiếp, chết tiệt, để ngươi, ừ hừ, để ngươi bắt nạt người khác, chết tiệt, địt ngươi đến chết! Địt ngươi đến chết!"

Người phụ nữ cao nằm trên ghế sofa đang bị chơi đùa như một chiếc cốc máy bay. Cái đầu bị nam sinh thô bạo ấn vào choáng váng trước sự hỗn loạn của cơ thể Trương Thiên, ​​thậm chí còn lún sâu vào lớp da mềm mại của ghế sofa! 

Nhưng đối với giải thưởng triệu đô, dù bị coi như đồ chơi nhưng người phụ nữ cao ráo vẫn không dám vùng vẫy. Ngược lại, cô ấy hành động như một con điếm, thậm chí còn chủ động đặt tay lên âm hộ của mình và thủ dâm một cách liều lĩnh để cơ thể nóng lên nhanh hơn, để con cặc lớn Trương Thiên có thể được cưỡng hiếp thoải mái hơn! 

Tất nhiên, đây chỉ là mong muốn của người phụ nữ. Trương Thiên không thực hiện hành vi dâm ô vì cơ thể của cô, đó chỉ là một hình phạt đơn giản. Sau khi trả thù người phụ nữ cao lớn, anh ta nhanh chóng rút con cặc ướt át của mình ra! 

"Đến lượt con. Vừa rồi con đã chế nhạo mẹ phải không?"

Chàng trai quay người về phía người phụ nữ mặc đồ vàng bạc. Người sau đang bối rối ngồi trên ghế sofa, không biết tại sao cô lại đột nhiên ngất xỉu và ngã xuống ghế sofa. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng Trương Thiên sẽ lại đá vào ngực cô, sau đó đứng dậy một cách bất cẩn, dùng lòng bàn chân chà đạp lên cơ thể có vẻ ngoài quý phái nhưng tâm hồn bẩn thỉu của người phụ nữ! 

"Mẹ kiếp, mông của ngươi cũng không to bằng mẹ ta! Ngực của nàng vẫn là đá vú, cứng như vậy, giống như rác rưởi. Đồ thối tha, mặt ngươi cũng có công nghệ cao sao?"

Khi bị đá, đánh đòn và lòng bàn chân bị lòng bàn chân tàn phá bộ ngực, nữ nhân quý tộc còn chưa kịp phản ứng, nhưng khi lòng bàn chân của Trương Thiên giẫm thẳng vào mặt mà cô cho là cao quý, người phụ nữ lập tức bị sốc, lập tức nhìn thấy Trương Thiên đang cư xử không đúng mực! 

"Thằng nhãi❤️! Cút đi❤️, hóa ra là mày, wuwu, bỏ chân... ra khỏi chân❤️, cút ra, cút khỏi đây❤️! Sao mày dám dẫm lên tao, mày... chết tiệt, mày có biết tao là ai không❤️?"

"Im đi, đồ khốn! Tôi đang huấn luyện cô đấy! Nếu cô đẩy tôi mạnh hơn, tin hay không thì tùy, tôi sẽ quất cô bằng con cặc to lớn của tôi và đụ cô đến chết!"

Trương Thiên chửi rủa, đồng thời dùng chân mạnh hơn một chút, gần như làm biến dạng khuôn mặt của người phụ nữ. Nhưng không ngờ, thái độ của nữ nhân quý tộc bị sỉ nhục trong nháy mắt thay đổi, không còn vùng vẫy nữa! 

"Cái gì? Bạn muốn đụ tôi❤️? Sau đó, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, miễn là bạn xuất tinh❤️ với tôi, không quan trọng bạn xuất tinh ở đâu, trên mặt❤️, ngực❤️, mông❤️, âm hộ❤️ hay tử cung❤️!"

Sự thay đổi của Quy tắc 4 đã khiến tinh dịch của Trương Thiên trở thành kho báu quý hiếm được tất cả phụ nữ trong hội trường công nhận! 

Nữ nhân cao quý không thiếu tiền, chỉ ghét mình không có ưu điểm vốn có. Cô ấy chỉ ở mức trên trung bình về ngoại hình và vóc dáng. Vì vậy, thay vì một người phụ nữ cao ráo, ham tiền, cô lại muốn tinh dịch giúp mình làm đẹp. Vì vậy, sau khi nghe được Trương Thiên muốn đụ nàng, nàng hưng phấn đến không dám động đậy. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu Trương Thiên làm nhục cô ấy nhiều hơn nữa!

"Chết tiệt, ngươi cũng là một con khốn!"

Đó là một sự thay đổi thái độ 180 độ khác. Trương Thiên chỉ hơi ngạc nhiên, rồi thầm chửi rủa. Anh không bao giờ nghĩ rằng nữ nhân cao quý bên dưới mình lại càng vui vẻ hơn, thậm chí còn chủ động xoa mặt hoặc dùng lưỡi liếm chân anh!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con chó cái dưới chân anh lập tức biến thành nô lệ. Trương Thiên cũng không thèm để ý tới nữa. Cuối cùng anh quay lại nhìn cô gái nhỏ nhắn và lập dị. Anh chế nhạo và đưa tay ra tóm lấy cô thật chặt!

"Ôi ôi! Ôi, tóc của tôi ❤️, rít lên, đau quá ❤️, cái đó... tên khốn nào dám bắt nạt tiểu thư này❤️!"

Trương Thiên dùng sức túm tóc cô gái, ép cô đứng bên cạnh mình mới buông ra! 

"Chết tiệt, hắn chỉ cao hơn tôi một chút thôi! Người nhỏ như vậy mà nói chuyện thật ghê tởm!"

Trương Thiên nhìn gần như chênh lệch chiều cao, lập tức mở miệng đón lấy đôi môi hồng hào ướt át của cô gái, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình cạy ra hàm răng. Anh mút thật mạnh, húp một tiếng, đưa chiếc lưỡi mềm mại của cô gái vào miệng. Vừa vặn mạnh, ép ra vị ngọt, anh ta vừa dùng hai lòng bàn tay tấn công bộ ngực xinh đẹp của cô gái. Sau khi cọ xát mạnh mẽ một lúc, anh trực tiếp véo hai núm vú qua bộ đồ bơi màu xanh và kéo chúng ra! 

"Ah wuwu❤️, được rồi, đau quá❤️! Này, ai vậy! Tôi thực sự đã bị hôn❤️, uh uh, tại sao bạn lại cắn răng❤️, anh ấy là một thằng nhãi! Đồ khốn, anh ấy là con nhóc trong trò chơi❤️, anh ấy... Anh ấy thực ra, uh uh uh, không thể ❤️, giúp ❤️, khó chịu quá... nhưng sao cơ thể tôi, ồ ồ, phấn khích quá ❤️!"

Cô gái bị bắt nạt thô bạo cũng phát hiện ra sự tồn tại của Trương Thiên, ​​​​nhưng cô gái trẻ không thiếu tiền và hài lòng với vóc dáng và ngoại hình của mình ngày càng phấn khích vì bị nam giới bắt nạt và chơi đùa. Cho dù cơ thể cô không yếu đuối vì khoái cảm kỳ lạ, cô cũng không muốn vùng vẫy!

"Hừm!" 

Cảm giác tuyệt vời này không kết thúc cho đến khi Trương Thiên đã nếm đủ cái miệng thơm ngon của cô gái. Anh thản nhiên đưa tay đẩy mỹ nhân nhỏ nhắn với đôi mắt mờ mịt thậm chí còn có chút bất đắc dĩ ngồi xuống ghế sô pha. Cậu bé mãn nguyện đứng dậy và trở về bên người mẹ thân yêu! 

Vương Mạc Nhuệ bối rối trước mọi thứ xảy ra trước mặt vì cô không thể cảm nhận được sự tồn tại của Trương Thiên, ​​nhưng ba người phụ nữ "nhìn thấy" Trương Thiên lại lo lắng và khó chịu! 

Con gà trống lọt vào miệng họ bay như thế này, họ lập tức lo lắng đứng dậy, cố gắng bao vây Trương Thiên, ​​​​ép tinh trùng vào con gà trống lớn theo quy định cho phép!

Nhưng Trương Thiên không hiểu suy nghĩ của ba người phụ nữ này. Anh cong môi khéo léo tách đôi chân thịt tuyệt vời của mẹ mình ra, sau đó con cặc to lớn của anh bị đẩy sang một bên trước quần bơi, anh đụ thật mạnh vào cái âm hộ màu đỏ lộ ra ngoài!

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaah! Chúng ta vào rồi❤️! Làm sao có thể được❤️!"

"Cứu với, điều này là không thể được❤️!" 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp không có cảm giác gì khi bị con cặc to của con trai mình đụ một cách thô bạo. Ngược lại, ba cô gái nhìn cảnh loạn luân giữa hai mẹ con, ôm đầu kêu lên như điên!

Biểu hiện quái dị như vậy càng khiến Vương Mộ Thụy càng thêm sợ hãi. Làm sao bà biết đứa con trai biến thái đã giúp bà trả thù và thậm chí còn gài bẫy? Lúc này mẹ cô cho rằng ba người phụ nữ đang nhắm vào mình!

"Ta, ta cảnh cáo ngươi, đừng tới, ta, ta sẽ gọi người, bất luận thế nào, ta tháo mặt nạ ra, chính mình đi ra ngoài, đừng bắt nạt người khác!"

Mặc dù giọng điệu do dự là do căng thẳng, chứ không phải là xấu hổ và khó chịu do sự xâm nhập sâu của con cặc lớn vào âm đạo, nhưng giọng điệu khoái cảm bất ngờ của Vương Mạc Nhuệ Mỹ khiến cảnh báo của cô trở nên mơ hồ và gợi tình, khiến Trương Thiên tăng cường độ làm tình, cơ thể gầy gò đang dùng hết sức lực chiến đấu!

Giống như một miếng bọt biển nhỏ màu vàng cắm sâu vào một miếng bọt biển lớn màu trắng, hành vi hiếp dâm điên cuồng của cậu con trai hoàn toàn được dung nạp bởi cơ thể phụ nữ trưởng thành và mềm mại của mẹ ruột xinh đẹp của mình! 

Không chỉ có sự va chạm vật lý bên ngoài mà còn biến thành làn sóng mông trắng đầy đặn và cặp đùi đầy thịt!

Ngay cả con gà trống giận dữ đã đút sâu vào âm đạo cũng trở nên ngoan ngoãn và thân mật dưới lớp đệm của những nếp gấp ẩm ướt và mềm mại. Cuối cùng chỉ có thể thoải mái xoa xoa trong trái tim mềm yếu, giống như một đứa con trai nghịch ngợm không thể nhảy trước mặt mẹ hiền...

Âm hộ ấm áp của Vương Mạc Nhuệ đã quá quen thuộc với con cặc to của Trương Thiên. Mức độ hiếp dâm này chưa đủ để khiến cô ấy nhận ra rằng mình đang bị đụ! 

Mặc dù cậu bé đã hào hứng dùng tay ôm lấy bộ ngực nở nang của mẹ, nhưng cái miệng nhỏ nhọc nhằn đang nghiến răng nghiến lợi sau khi dùng quá nhiều lực, thậm chí đôi chân kiễng chân chạy nước rút cũng bắt đầu yếu ớt và run rẩy, người mẹ đáng yêu cũng thờ ơ. Phản hồi lớn nhất có lẽ là cảm thấy ba cô gái hơi thân thiết nên vô thức lùi lại một bước, chủ động hôn lên cái đầu cáu kỉnh của con trai mình bằng tình yêu dịu dàng ~

"Huh~ Không, không, con heo mẹ này, hehe, mày ngu quá, đụ tao như thế này hả, hả, mày còn không để ý đến tao à! Mình đã lên đỉnh và xuất tinh nhưng vẫn không cảm nhận được... Thật là... quên đi, tiếp tục kế hoạch đi. Đợi tao nghỉ ngơi và mở tử cung cho mẹ xem. Để xem mẹ tao có nhìn thấy tao không!"

Trương Thiên, ​​​​ban đầu muốn thu hút sự chú ý của mẹ mình trong một hơi, sau đó cùng nhau trả thù và làm nhục ba cô gái, đã không còn đủ sức để mở bụng người mẹ xinh đẹp. Chàng trai trẻ ôm lấy thân hình nữ nhân ấm áp lười biếng đẩy đầu vào giữa eo và cánh tay của Vương Morui, sau đó mỉm cười nói với ba cô gái đang ghen tị:

"Ha ha, không ngờ lại bị ngươi phát hiện, thật sự là ghê tởm!"

"Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn đụ con khốn nạn đó. Cảm ơn bạn đã tìm ra con lợn nái này cho tôi. Ôi, cảm giác được đụ thật sướng. Ngon quá!"

Trương Thiên nói từ tận đáy lòng về thân hình tuyệt vời của mẹ ruột mình. Loại thỏa mãn và sung sướng đó không thể diễn xuất bằng diễn xuất được, khiến ba người phụ nữ lập tức tin lời anh nói! 

"Cái gì? Tên nhóc này❤️ không muốn ngoại tình với một cô nàng cao ráo và gợi cảm như tôi❤️, nhưng hóa ra lại thích đụ những con điếm hèn mọn❤️?"

“Mẹ kiếp, chẳng trách không lấy được tinh dịch cho bling của mình ❤️, hóa ra là thích hiếp dâm hạ đẳng ❤️... Giờ hỏng rồi, mình cũng chẳng có lợi gì ❤️!”

"A? Cái anh trai hôi hám này❤️ cũng kỳ quái như tôi sao? Anh ta không muốn sỉ nhục mỹ nhân cao quý mà lại thích bắt nạt người bình thường? Sao anh ta lại có chút giống một tiểu thư như tôi❤️ thích bị người ta đùa giỡn❤️..."

Do sự hiểu lầm của Trương Thiên, ​​ba người phụ nữ đều kết luận rằng việc bắt nạt và chế giễu mà họ vừa thực hiện đối với Vương Mạc Nhuệ đã khiến người sau trở nên thấp kém và tự nhiên trở thành đối tượng được yêu mến bởi con gà trống lớn. Nếu biết điều này, họ đã không tấn công người phụ nữ trưởng thành mà họ chưa từng gặp mặt này. 

Nhưng có rất nhiều điều nếu xảy ra trên thế giới. Nếu không phải bọn họ bắt nạt người khác, Trương Điềm sẽ không bày ra tình huống như thế này để giúp Vương Mặc Huy có chút không khí!

"Thằng nhãi, mẹ kiếp ta❤️! Ta còn trơ trẽn hơn nhiều so với người phụ nữ mà ngươi đang đụ bây giờ. Ngươi có nhìn thấy chiếc túi này không? Đó là hàng nhái, chỉ có giá vài chục nhân dân tệ. Tôi cố tình khoe nó là một chiếc túi hết bản in chỉ để tận hưởng sự ngưỡng mộ của người khác! Tôi là một kẻ đào vàng vô ích❤️! Điều đó có quá hèn hạ không❤️? Hãy đến và đụ tôi ngay bây giờ❤️!" 

Phụ nữ cao dẫn đầu. Nếu họ có thể bị một con gà trống lớn đụ ​​thì việc vạch trần mặt tối trong lòng họ có gì sai?

"Ồ, tôi vừa nói cho bạn biết tại sao tôi không thể tìm thấy một chiếc túi giống hệt của bạn trên thị trường. Hóa ra là hàng nhái. Tôi mắc cười quá, đồ thờ tiền❤️!"

Người phụ nữ đeo đầy đá quý đang nghịch chiếc nhẫn vàng trên ngón tay. Ngay cả với những người bạn cũ, cô cũng không khỏi lộ ra bộ mặt xấu xí tỏ ra vượt trội hơn người khác. Nhưng giây tiếp theo, cô nghĩ đến mục đích của người phụ nữ cao lớn nên đổi chủ đề.

"Tôi, tôi cũng chẳng khá hơn là bao! Tôi chẳng khác gì một gia đình hôi hám ❤️! Uống thuốc giảm cân, một thời gian sẽ quay lại! Ngực là phẫu thuật thẩm mỹ, ngày xưa thì gầy xẹp, không bằng con chó cái ❤️! Nhân tiện, mặt tôi cũng phẫu thuật thẩm mỹ! Cười cứng đờ quá, tôi là android thuần khiết! Địt mẹ tôi ❤️, con khốn như tôi lừa dối bản thân và thích tỏ ra vượt trội hơn người khác ❤️, bạn phải thoải mái khi đụ ❤️!"

"Gâu gâu ~ gâu gâu gâu❤️!" Cô gái vừa dứt lời, cô gái nhỏ nhắn trực tiếp quỳ xuống đất, bốn chân đứng dậy. Khuôn mặt hồng hào của cô cố tình lè lưỡi, nước bọt bẩn thỉu chảy xuống sàn nhà. Cô ấy trông giống như một con khốn xấu tính, "Chủ nhân❤️~ Tôi cao hơn con khốn hám tiền này❤️ và người đàn ông nhân tạo❤️ Nó đắt hơn nhiều, tôi là bà cả❤️Nhưng~woof❤️, tôi rất tốt, nhưng tôi thích sự tương phản❤️! Kiểu tâm lý này thật là kinh tởm❤️! Ugh, nhưng thật hạnh phúc❤️, wow~woof❤️!”

Cô gái nhỏ nhắn không phủ nhận xuất thân cao quý của mình, nhưng việc bộc lộ những ham muốn trái ngược của mình đã khiến chủ đề dâm ô này có cảm giác ham muốn và ức chế đầu tiên. Ngược lại, hai cô gái còn lại chỉ đang tự mình luyện tập và cô ấy mới là người thực sự luyện tập điều đó! 

"Đụ tôi đi❤️! Địt tôi đi❤️!"

Người phụ nữ cao lớn lập tức cởi quần bơi, nâng mông về phía Trương Thiên, ​​dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cho đến khi mông cô đỏ bừng, trông cực kỳ dâm đãng! 

“Tôi không chỉ là một con khốn tôn thờ tiền❤️, tôi còn cắm sừng cô ấy❤️!”

Người phụ nữ chỉ thẳng ngón tay vào người phụ nữ bên cạnh, hét lên như đang đánh chìm thuyền: "Tôi sẽ dùng nó, với giá 5.000 nhân dân tệ một đêm, haha, để làm tình với chồng cô ấy❤️, wuwuwu, có lần cô ấy gọi cho tôi và hỏi tôi đang làm gì, và tôi vẫn còn cặc của chồng cô ấy trong lồn❤️... Wuwu, tôi thật hèn hạ❤️, đúng không, đúng không❤️!"

"Cái gì? Ngươi họ Lý lại dụ dỗ chồng ta... Ta muốn..." Cô gái lập tức tức giận. Cô không hề biết bạn mình sẽ như thế này, nhưng sự cám dỗ của tinh dịch quá mạnh mẽ. Trong lúc tức giận, cô cũng bị hành động tuyệt vọng này đánh thức! 

"Chị Ling'er ❤️, dạo trước chị không phải luôn nói là em thích chạy đến trường của chị sao? Cười khúc khích ❤️ ~ Chị nghĩ em đi tìm chị à? Không, không, tôi trả tiền cho bạn trai đẹp trai của chị để đụ tôi ❤️ah ha ha ha! Một người đẹp cặp với một anh chàng đẹp trai, lần đầu tiên tôi ghen tị quá ❤️ Tôi rất ghen tị với chị, nhưng tôi không ngờ, haha, khi tên đó nhìn thấy. Có tiền cũng không đi được, trên giường còn khen ngợi tôi như thế xinh đẹp hơn em, và em liếm âm hộ của anh❤️ và để tôi dẫm lên cặc của em tùy ý. Thế còn bạn thì sao? Bạn không ngờ rằng em gái tôi lại là người như vậy phải không? Chính tôi đã chia tay vì tôi! Bạn là một con khốn hôi hám, đâm sau lưng bạn bè của bạn và phải bị một con cặc to đụ đến chết❤️!

Quý cô nói ra sự thật một cách hung dữ, sau đó quỳ xuống đất một cách cực kỳ dâm đãng, giơ mông lên và lắc lư dữ dội. Nó thật là nhếch nhác!

"Ừm... Chị Dương, chị ổn chứ? Em choáng váng quá... Em đã nói với chị rồi, em là một con khốn tương phản❤️ Này, trước đó em không phát hiện ra mình có bạn trai học sinh đó, haha, em đang loay hoay tìm cách chia tay với anh ấy, không ngờ chị đó lại giúp ích rất nhiều ❤️!"

"Ồ, nhân tiện, chị Wan'er, chị không bắt được nhiều chó liếm hèn mọn để lừa tiền sao? Chị có biết họ lấy tiền từ đâu ra để đưa tiền cho chị không? Haha, là tôi, tôi nhét tiền vào đó! Chỉ cần bọn họ vắt óc và làm nhục họ trong phần mềm trò chuyện, tôi ❤️, cười khúc khích❤️~Tôi sẽ cho họ tiền! Heehee❤️, nếu những kẻ thua cuộc này biết tôi xinh đẹp và giàu có hơn chị❤️, bạn có nghĩ họ sẽ ngu ngốc đến mức đó không? liếm em❤️?”

"Cái gì? Bạn, bạn thật xấu tính ❤️!"

Người phụ nữ cao bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ giữa ba người họ lại rối ren đến thế. Nhóm bạn thân tưởng chừng như thân thiết lại có thể rất lộn xộn ở hậu trường!

"Chỉ là vậy thôi ❤️, chị Dương không phải ghen tị với việc tôi bỏ tiền ra ngủ với bạn trai sao?"

"Nizi hôi hám❤️, chị lớn gì vậy! Tôi già đến thế à? Đừng gọi tôi là Li. Mỗi lần đến nhà tôi chỉ ăn trộm mỹ phẩm. Cô ấy còn quyến rũ chồng tôi❤️, đồ trộm❤️, ăn trộm đồ và người❤️!"

Tưởng chừng đây là khởi đầu của việc ba người phụ nữ lăng mạ nhau nhưng sau một hiệp lại trở thành cuộc tranh giành sự công nhận!

"Đúng vậy, tôi là một tên trộm chó❤️, tôn thờ tiền và ăn trộm❤️, chết tiệt tôi❤️! Anh ơi, anh có muốn đụ một thứ rác rưởi như tôi không❤️?"

"Không, không phải. Anh họ Lý tốt hơn tôi nhiều. Anh và chồng tôi được trả tiền để bù đắp mối quan hệ! Tôi còn hèn hạ hơn❤️, trả tiền để ngủ với bạn trai của Ling'er❤️, haha, tôi tự lừa dối mình và ghen tuông quá mức❤️, nên tôi thích hợp để bị một con gà trống lớn làm nhục❤️!"

"Ôi trời, hai chị em đang nói cái gì thế? Con người sao có thể xấu tính như chó ❤️Wow~ wow wow❤️~ Hơn nữa, chị tôi là một con khốn❤️, wow wow, cô ấy còn trả tiền để bị làm nhục bởi một con chó liếm khiến người khác coi thường❤️ bản thân cô ấy~ wow wow, tôi không xấu tính hơn bạn gấp 10.000 lần đâu ❤️~ Ồ không... wow wow wow❤️, cô ấy xấu tính hơn 100 triệu lần❤️!"

…

"Đây, đây là cái quái gì thế?"

Mặc dù Vương Mạc Nhuệ không thể nghe thấy những thông tin liên quan đến Trương Thiên, ​​​​nhưng cô có thể nghe rõ ràng ba người phụ nữ tự nổ tung và các hành vi tự sỉ nhục khác nhau!

Nhưng với tính cách của cô, không thể nào thêm sự xúc phạm vào vết thương. Cô chỉ đứng đó, há hốc miệng ngạc nhiên, cảm thấy hoang mang. Cô thậm chí còn cảm thấy bộ ba lăng nhăng này đã choáng váng rồi.

"Ta, ta nên đi thôi. Dù sao ta đã nói cái túi này không có giá trị gì... Ô ô ô, ở đây nhiều người xấu như vậy, ta chỉ muốn Tiểu Huyên cùng Tiểu Thiên, ngươi đừng ở chỗ này nữa!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cảm thấy đau lòng. Cô chỉ cảm thấy thế giới này thật nực cười và lạnh lùng. Cô muốn hơi ấm của gia đình, nhưng chưa kịp quay người rời đi, phía sau cô đã vang lên một tiếng cười trầm có chủ ý!

"Bà đi đâu vậy, thưa bà? Tôi vẫn chưa lấp đầy bụng bà!"

Phía sau Vương Mặc Du chỉ có Trương Điềm Thiên, hắn làm sao có thể nghe được người khác đang nói gì? Kết quả đã rõ ràng. Tất nhiên, đứa con trai biến thái này cuối cùng cũng lọt vào được trong bụng ấm áp của người mẹ xinh đẹp. Thậm chí, anh ta còn cố tình hạ giọng, đóng vai kẻ hiếp dâm lén lút đụ vợ!

"Huh? Eh? Cái gì, tử cung...đợi đã, tử cung❤️!"

Người mẹ xinh đẹp chợt nhận ra sự hiện diện của Trương Thiên cũng ngay lập tức cảm thấy cơ thể xinh đẹp của mình bị lạm dụng tình dục!

Phần lưng đầy nước bọt nhớp nháp, không biết đã bị miệng người đàn ông liếm bao lâu; bộ ngực lớn sưng tấy, đau nhức, như thể luôn bị người ta xoa bóp, đùa giỡn; đôi chân đẹp lẽ ra phải đứng thẳng đã bị chia cắt từ lâu do liên tục giao hợp, một lượng lớn tinh dịch làm ướt lông mu và đùi trong; nhưng bộ phận ẩm ướt nhất chính là âm đạo của phụ nữ không ngừng bị bạo lực làm tình lên cao trào, trạng thái khoái cảm lầy lội rõ ràng là đang hoàn toàn động dục; tất nhiên là tử cung!

Tử cung vốn chỉ dành cho con trai của mình giờ lại bị người đàn ông khác xâm phạm!

Đầu óc Vương Mộ Thụy nóng bừng, sau đó thân thể như rơi xuống vực sâu!

"Cứu với, ô ô..."

Nhưng trước khi cô kịp kêu cứu, chàng trai bất lực đã nhanh chóng đưa tay ra che mặt, sau đó nhanh chóng lấy lại giọng điệu bình thường và nói trêu chọc:

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy! Nếu còn la hét nữa, phu nhân sẽ bảo mẹ ra ngoài. Con không muốn mẹ con bị không mặc quần áo trong gió lạnh. Ha ha, nếu trong cung lạnh mà bảo bối không có thai thì sẽ ra sao!"

Giọng nói nghịch ngợm kiêu hãnh của cậu con trai không ngừng vang lên, đồng thời quy đầu to lớn khéo léo ấn vào thành trong mềm mại của tử cung để kích thích khoái cảm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô đã quá quen thuộc với căn phòng nhỏ của bảo bối, cho dù Trương Thiên không nói, Vương Mặc Huy cũng phản ứng lại!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Vương Mộ Thụy suýt nữa ngã xuống không kịp chống đỡ, nhưng cuối cùng cô lại ném mình lên ghế sofa bên cạnh, nâng mông lên để con trai cô có thể tiếp cận anh ta tốt hơn từ phía sau!

"Haha ~ Mẹ đẹp quá, làm sao có thể? Phù, thật chặt và tuyệt vời! Làm sao có thể khiến con sợ chết khiếp, ôi ôi, vị trí này thật tuyệt vời, mông của con thật mềm và to, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Ngồi trên cặp mông béo của mẹ, Trương Thiên lắc mạnh cơ thể gầy gò của mình và kiêu hãnh đánh vào tử cung ấm áp của người mẹ xinh đẹp. Căn phòng nhỏ mềm mại mỗi lần bị tác động bởi quy đầu sẽ co giật đầy dục vọng, âu yếm ngượng ngùng quấn lấy và mút lấy phần da thịt nhạy cảm~

Và lúc này anh mới nhìn xuống dáng vẻ đáng yêu của người mẹ trưởng thành ngoan ngoãn nằm giơ mông lên, rên rỉ xấu hổ trước sự xâm chiếm tử cung của đứa con trai hư. Cảm giác thành tựu lập tức tràn ngập trong cô, con cặc to vốn đã hưởng thụ thân thể mẹ xinh đẹp từ lâu không thể cầm cự được nữa!

"Mẹ ngoan, wuwu, con, con tới đây!"

"Ừmmmm❤️!"

Người mẹ ngoan ngoãn và nhạy cảm cử động mông một cách điêu luyện và đầy dục vọng dưới sự nhắc nhở của tiếng gầm gừ của con trai mình. Đồng thời, thân thịt sưng tấy và đau nhức cũng phun tinh dịch đặc và tươi vào sâu trong cơ thể nữ nhân tuyệt vời này! 

Động tác lắc mông to một cách điêu luyện giống như xoa bụng chàng trai bằng làn da mịn màng để tán tỉnh, đồng thời cũng giống như sự dụ dỗ tục tĩu kích thích con cặc lớn liên tục bơm tinh dịch ~

Nhưng tình hình thực tế là người mẹ quyến rũ đang nóng lòng muốn tích trữ toàn bộ tinh dịch do con trai mình xuất ra vào tử cung của mình. Cô vặn vẹo một cách dâm đãng và thỏa mãn chỉ để lắc đều tinh dịch đặc sệt để có thể chứa nhiều tinh dịch hơn ~

Hai mẹ con đang tận hưởng niềm vui loạn luân dính chặt vào nhau như keo, nhưng ba người phụ nữ bên cạnh dường như đã quên mất mục đích ban đầu của mình. Họ không những không quan tâm đến hành vi của Trương Thiên mà còn đánh nhau và đánh nhau như một con quỷ.

"Này, ở đây ồn ào quá, chúng ta đi chỗ khác chơi đi!"

Làm tình với mẹ quả thực thú vị hơn nhiều so với những người đẹp khác. Trương Thiên chỉ cảm thấy con cặc vừa xuất tinh của mình đang bắt đầu di chuyển dưới sự co bóp và vặn vẹo khéo léo của lỗ nữ ấm áp. Tuy nhiên, môi trường xung quanh thực sự ồn ào nên anh chỉ có thể vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp và đề nghị.

"Ồ~Được rồi, được rồi❤️~"

Giọng nói của Vương Morui vừa dịu dàng vừa ngọt ngào khi cô ngẩng đầu lên khỏi chiếc ghế sofa mềm mại. Vừa dùng hai tay vuốt tóc, cô vừa cẩn thận xoay eo, kéo quy đầu to lớn của con trai ra khỏi tử cung chứa đầy tinh dịch của mình ~

"Ừm~"

Khi con cặc dày khủng khiếp của Trương Thiên trượt ra khỏi cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hai mẹ con đứng dậy trìu mến, đan ngón tay rồi rời đi. 

…

"Nhỏ, nhỏ, nhỏ! Ôi, sao lại toàn là số lớn! Vận may của ta đột nhiên trở nên tồi tệ!"

Mỹ nữ đeo mặt nạ lông vũ vàng hưng phấn nhìn chằm chằm xúc xắc đang đập, sắc mặt hồng hào, đôi mắt đẹp tràn đầy hưng phấn, hiển nhiên là đang trong trạng thái hưng phấn. 

Nhưng dù người đẹp trẻ trung và trưởng thành này có tập trung đến đâu thì vận rủi kém may mắn của cô vẫn nhường phần thắng cho chàng trai đối diện.

"Cạch, cạch! Xúc xắc có số 4, 5, 5, tổng cộng là 14 điểm. Mở ra! Tỷ tỷ lần này lại thua!"

Người đang đối đầu với vẻ đẹp trẻ trung và quen thuộc chính là vị khách quý trên bàn đánh bạc. Anh ấy cũng là người có nhiều tài nguyên và chip nhất. Tuy rằng hắn cũng là một mỹ nữ thân hình gợi cảm, trước sau nhô ra nhưng kỹ năng tinh vi cùng tính toán tâm lý con bạc của hắn lại tốt hơn mỹ nhân lông vàng! 

"Vậy ngươi thua thì sao? Lại đến! Lần này ta cược lớn!"

"Nhưng em gái tôi đã mất hết chip rồi! Bạn biết đấy, tôi đã chăm sóc cho em gái mình rồi. Tôi đồng ý chỉ đặt cược vào những đồ vật tục tĩu, nhưng tôi vẫn đưa cho em gái số chip mà tôi có trước khi đặt cược."

Đeo mặt nạ cánh hoa hồng và mặc váy đỏ, người phụ nữ trông bất lực và lo lắng nhưng động tác lại kiêu ngạo hơn bất kỳ ai khác. Một đôi giày cao gót đơn giản nhưng quý phái nằm thản nhiên trên bàn chơi game. Đầu cô hơi nghiêng để một bên tóc xõa xuống. Những ngón tay khéo léo của cô đan xen mái tóc của cô với một sợi dây màu xanh. Đôi mắt sáng dưới chiếc mặt nạ hình xúc xắc thật ranh mãnh và kiêu hãnh. Cả tính khí và phong thái của cô ấy đều làm nảy sinh ý muốn đánh bại cô ấy khi đối đầu. 

Nhưng mục tiêu này không hề đơn giản. Ngay cả người đẹp kém may mắn và trưởng thành nhất khi đeo mặt nạ lông vàng cũng thua cuộc một cách thảm hại. 

"Tôi sẽ không nhất thiết phải thua!"

Vương Nhất Hiên vỗ bàn đứng dậy. Chuyển động dữ dội khiến những chiếc lông vàng trên mặt nạ run rẩy hai lần. 

"Nhưng chị tôi có thể không thắng. Nếu tôi không có chip, tôi sẽ rất khó khăn!"

Con bạc gợi cảm mỉm cười ngọt ngào, tưởng chừng như đang sa sút nhưng thực ra anh ta đang đào hố. 

"Làm như vậy đi. Nếu tỷ tỷ của ta thua, ngươi cởi quần áo liếm ngón chân như thế nào? Trong lúc liếm, ngươi sẽ bị một thanh thủ dâm xuyên qua, đến cực khoái thì không thể dừng lại!"

"Ngươi... ta..." Cố ý Vương Nhất Hiên do dự gần như chốc lát, nhưng chưa kịp đồng ý một giây, bên cạnh đã có một bàn tay vỗ nhẹ vào vai cô.

"Tiểu Hiên, đừng lên trên nữa, chúng ta đi chơi cái khác được không?" 

Vương Mộ Thụy hết sức quan tâm thuyết phục, giọng nói nhẹ nhàng, thái độ chân thành. Cuộc gọi nhẹ nhàng từ em gái cô cuối cùng cũng mang lại sự sáng suốt cho cô em gái đang gặp rắc rối của mình. Tuy nhiên, niềm tự hào trong lòng người đẹp nghịch ngợm không thể buông bỏ. Cô biết đó là một cái bẫy, nhưng Vương Nhất Hiên vẫn cắn môi, im lặng, mắc kẹt trong một mớ hỗn độn! 

"Không sao đâu mẹ, để dì vui vẻ đi! Con cũng rất mong chờ vụ cá cược này, dù sao chúng ta cũng là người quen của nhau mà!"

Đương nhiên Trương Thiên cũng ở bên cạnh hắn, thậm chí còn dùng lòng bàn tay xoa xoa cái mông thẳng tắp của dì mình. Chàng trai cười toe toét, rõ ràng là rất ngạc nhiên trước người phụ nữ đang đánh bạc với dì mình trước mặt. 

Đúng vậy, người đang cá cược với Vương Nhất Hiên chính là Thẩm Ngọc Khung, người đã lâu không gặp. Với tư cách là người tổ chức tiệc áo tắm, địa vị và nguồn tài chính của cô rõ ràng rất cao quý, nhưng có một lý do quan trọng khác khiến cô được phép trực tiếp tham gia cá cược. 

Đó là tinh dịch. Trong ván cờ sắc dục, tinh dịch đã trở thành vốn cờ bạc quý giá nhất. Thẩn Vũ Quỳnh, người đã biến thành một con khốn yêu tinh trùng do bị ảnh hưởng bởi những suy nghĩ vặn vẹo của Trương Thiên, ​​​​đã liếm sạch ly rượu cao cấp vừa ngâm trong tinh dịch và rượu hảo hạng! 

Nhưng điều này vẫn chưa đủ, cô ấy cần nhiều hơn nữa, và đánh bạc là hoạt động sôi nổi nhất trong bữa tiệc. Nếu có vị khách nào ép được tinh dịch của Trương Thiên, ​​​​anh ta chắc chắn sẽ không chịu nổi sự cám dỗ và dùng nó để đánh bạc với cô. 

Nhưng đáng tiếc, mặc dù Thẩm Ngọc Khung đã kiếm được gần như toàn bộ tiền nhờ cờ bạc bừa bãi, nhưng cái gọi là tinh dịch vẫn không có...

Vì vậy, khi bực tức, chán nản, anh nảy sinh ý định hạ nhục đối thủ. 

"Nhưng, cờ bạc không tốt! Hơn nữa, Tiểu Hiên không có chip, nếu thua, không những xấu hổ mà còn có thể bị âm mưu..."

"Mẹ yên tâm, ai nói chúng ta không có khoai tây chiên! Ừm, chúng ta có rất nhiều khoai tây chiên!"

Cậu bé vỗ ngực trấn an rồi lắc con cặc to ở đũng quần với mẹ. Hành động khiêu dâm và tục tĩu khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bĩu môi đáng yêu nhưng cuối cùng lại nghe theo yêu cầu của con trai và lặng lẽ ghé miệng vào tai dì.

"Cái gì? Tiểu Thiên... ở đó, hắn ở đâu?" 

Khi Vương Nhất Hiên nghe chị gái nói cháu trai có cu to đang ở đây, cô vui mừng nhìn xung quanh. Nhưng mặc dù cô nhìn chàng trai trẻ phía sau đang mỉm cười vẫy tay trong hai giây, nhưng cảm giác hiện diện cực kỳ thấp của người này vẫn không thu hút được sự chú ý của người cô xinh đẹp. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, đến lúc đó Tiểu Thiên tự nhiên sẽ xuất hiện, nhưng... nhưng nếu tôi mất hết tinh dịch của Tiểu Thiên, cậu có thể ngừng chơi được không?"

"Chị yên tâm, tinh dịch của con trai chính là con bài thương lượng có giá trị nhất trong ván cờ bạc dâm đãng. Nếu em thua hơn chục lần liên tiếp, em có thể sẽ mất một chén tinh dịch của Tiểu Thiên. Hehe, đến lúc đó em sẽ để anh ấy xuất tinh lần nữa. Ừm, tiền cược sẽ luôn chuyển hay gì đó ~ Được rồi!"

Mặc dù Vương Nhất Hiên đang nói đùa nhưng cô em dịu dàng ở một bên vẫn bất lực vuốt ve trán cô. Về phần Trương Thiên, ​​anh ta đã ngồi vào ghế trước mặt Vương Di Tuyên, hai tay nóng lòng nâng chiếc eo duyên dáng và gợi cảm của dì lên, chỉ chờ quần bơi bị đẩy sang một bên, âm hộ dâm đãng và ẩm ướt rơi xuống ~

"Này, này, này, hai người đã bàn bạc chưa? Nếu có thể chấp nhận thì cứ cá cược, còn nếu không thể thì rời đi, được không? Tôi không muốn chơi trò chơi với những kẻ hèn nhát ~ Liêu Lộ Lộ!"

Thẩm Ngọc Khung chán nản xua tay, vẻ mặt thè lưỡi không hề che giấu đối thủ trong mắt mình. Không ai có thể chịu đựng được kiểu khiêu khích này, Vương Di Tuyên kiêu ngạo thậm chí còn khịt mũi và xua tay rất độc đoán! 

"Ta có rất nhiều tinh trùng tươi trẻ, nếu ngươi có thể đánh bại ta, tất cả đều là của ngươi. Đương nhiên, nếu ngươi thua đủ, ta cũng không ngại ngươi liếm ngón chân của ta để trả nợ cờ bạc!"

"Hừ, tỷ tỷ, ngươi thua trước nghĩ như thế nào lấy ra tinh dịch, nếu như bị người ta phát hiện ngươi lừa gạt, ta nghĩ sẽ không đơn giản như vậy quỳ xuống liếm ta!"

Nghe đến từ "tinh dịch", cơ thể khát nước của Thẩm Ngọc Khung như bị thứ gì đó chạm vào, miệng nhanh chóng tiết ra nước bọt. Cảm giác dễ chịu khi nuốt và nếm thứ chất đục chỉ là dư vị nhẹ, cơ thể cô bắt đầu run lên vì phấn khích!

Chính khát vọng mãnh liệt này đã bất đắc dĩ mang đến cho Thẩm Mỹ Nhân một tia hy vọng, rồi đồng ý tiếp tục đánh bạc. 

Vòng tiếp theo của trò chơi bắt đầu ngay lập tức. Người cô xinh đẹp không biết đến sự tồn tại của đứa cháu biến thái của mình, ngu ngốc chậm rãi ngồi xuống trước dương vật thịt biến thái. Trong chốc lát, âm đạo săn chắc và xinh đẹp của cô lại trở thành chiếc cúp máy bay miễn phí của chàng trai! 

"Uuuuuuuuuuuuuuu, ngon quá, sướng quá! Dì vẫn thế, ôi, chặt quá! Mút giỏi quá!"

Nhìn thấy con cặc lớn bị cặp mông ngồi duyên dáng của dì nuốt chửng, Trương Thiên phấn khích đến mức sắp nổ tung. Anh không biết có phải mình không biết rằng họ đang quan hệ tình dục hay không, nhưng âm đạo vốn đã căng cứng của anh dường như đã thức tỉnh khả năng tự nhận thức và hung ác tấn công con cặc dày đặc! 

Hai đôi môi ướt át và tục tĩu bám vào cây gậy thô ráp một cách mãnh liệt. Đồng thời, âm đạo căng ra giống như một làn sóng biển nhấp nhô, tạo áp lực đè nén từ phía trước âm đạo vào giữa âm đạo, như một gói hàng từ dưới lên trên. Cứ như vậy, khoái cảm của toàn bộ con cặc bị ép đến gần quy đầu một cách tục tĩu. Đồng thời, những nếp thịt nhạy cảm được bao bọc bởi nấm thịt lớn cũng mô phỏng hình dáng tử cung một cách tục tĩu. Trương Thiên chỉ cảm thấy đầu trước của con gà trống bị khóa chặt, đầy kích thích! 

"Sao ngồi dậy khó khăn thế này? Thị lực của tôi đã cao hơn trước rất nhiều."

Vương Nhất Huyền đặc biệt kinh ngạc. Tại sao cô lại cảm thấy hoàn toàn khác khi ngồi lại vào chỗ cũ? Cảm giác thật kỳ lạ dù cô ấy có vặn mông như thế nào để điều chỉnh vị trí của mình…

"Nào, thôi nào, dì, đừng ~ Hehe, sao càng ngồi lên thì càng nặng, hơn nữa âm hộ của con, ôi ôi, rung động quá phải không? Bên trong thật sự rất rất khủng khiếp... Đây là máy hút tinh dịch sao? Đây là... ôi ôi, cảm giác sướng quá, sướng quá!"

Vốn dĩ Vương Nhất Hiên chỉ cần ngồi yên cũng có thể khiến Trương Thiên thở dốc, nhưng giờ đây anh ta lắc cô một cách dâm đãng và điêu luyện, điều đó càng khiến Trương Thiên vui vẻ hơn! 

Đặc biệt là dì đang ôm chặt mình, dù có kêu cứu cũng không thể thay đổi được tình huống kỳ lạ và khiêu dâm này. Kỹ năng ép tinh theo bản năng của người đẹp trưởng thành cũng khó đoán như tính cách phóng khoáng. Sự co rút và co rút nóng bỏng và dữ dội không thể nhận ra sự tồn tại của con gà trống. Đây đơn giản là một cái lồn đã trưởng thành không có bà chủ ra lệnh, nên trong một hơi muốn hút cạn con cặc lớn! 

"Xúc xắc được tung ra quá nhanh, lần này chúng ta chơi poker nhé! Blackjack, bạn có dám không?"

Vương Di Tuyên cảm thấy vận may hôm nay không có lợi cho việc ném xúc xắc nên đã thay đổi phương pháp chơi, người đẹp mặc váy đối diện tự nhiên mỉm cười đồng ý! 

Nhưng khi người chia bài mặc váy hầu gái khỏa thân thay nhau chia bài, Vương Nhất Hiên lại đột nhiên đứng dậy! 

"Mẹ kiếp! Có chuyện gì vậy dì? Hả!"

Việc dì đột ngột đứng dậy không chỉ khiến Trương Thiên, ​​​​đang tận hưởng cuộc giao hợp dâm ô, bực bội, mà con cặc to lớn ướt át trong đũng quần của anh ta đang đập điên cuồng trong không trung, như thể anh ta đang âm thầm trút bỏ sự bất mãn của mình; hố ngọc tốt nhất cũng khá buồn. Giữa cặp mông gợi cảm, cái lỗ hồng hấp dẫn của người đẹp hơi hé mở, mơ hồ có thể nhìn thấy nồi thịt dâm đãng đang chậm rãi co lại. Đoán chừng sau khi mất đi con cặc to để đỡ và xoa bóp, dục vọng của dì cũng sẽ không nguôi ngoai phải không? 

Đáng tiếc, ý thức tục tĩu của Trương Thiên Tảo quá thấp. Mặc dù đôi chân dài của Vương Nhất Hiên hưng phấn đến mức chậm rãi xoa xoa nhắc nhở chủ nhân thân thể nóng nảy, nhưng tinh thần của người đẹp lại hoàn toàn tập trung vào trò cờ bạc trước mặt! 

"Muốn chơi thì đánh lớn thôi! Đừng nhìn bài, chỉ xin hoặc lật bài thôi. Điều cậu đặt cược là may mắn và lòng dũng cảm. Tôi đi trước, cậu thích thì làm!"

Người cô luôn quan hệ tình dục bất cứ khi nào có cơ hội thực sự chỉ vì phấn khích và cô ấy rất phấn khích. Không biết là do bị đút hay là do quá hưng phấn, nhưng cô ấy cũng xinh đẹp đến mức áp lực lên Thẩm Ngọc Khung đối diện tăng gấp đôi. 

Đối mặt với một đối thủ gợi cảm, xinh đẹp, nóng bỏng và táo bạo như vậy, mỹ nhân cầm trên tay rất nhiều chip này đột nhiên cảm thấy có chút bất an. 

"Tôi..."

"Bạn phải có ít nhất ba lá bài để thua, vì vậy tôi sẽ lấy ba lá bài và sau đó rút ra!"

Không đợi đối phương phản ứng, Vương Nhất Hiên khẽ mỉm cười, sau khi xin thẻ bài, cô dứt khoát lật lại! 

"J, 8, 5, tổng cộng 23 điểm! Nếu vượt quá 21 điểm, ngươi sẽ thua!"

"Suỵt~"

Khi lời nhắc nhở của người chia bài vang lên, một loạt tiếng la ó từ đám đông người xem ~

Quả nhiên chỉ sủa bừa bãi mà không nhìn bài thì không đáng tin cậy chút nào!

"Tiểu Huyền!" 

Vương Mạc Nhuệ trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, không nói nên lời, muốn dùng tay đánh em gái nghịch ngợm của mình. 

Không có tinh dịch nào có thể vắt ra được, và không có sự giả vờ nào có thể rỉ ra ngoài chút nào! 

Vương Di Tuyên đang vui vẻ, nhưng nếu cô thua, sẽ không có tiền cờ bạc để đền bù cho cô. 

"Em đang làm gì vậy chị? Chỉ là một nắm thôi mà. Hừ, vừa rồi em không phải ngầu và ngổ ngáo sao? Nhân tiện, khi em xin Tiểu Thiên cho em một ít tinh dịch❤️, cho em thêm. Em muốn bôi nó lên người khi đặt cược. Hừ, em sẽ khoe khoang tài sản của mình một cách hung hãn, khiến bọn này tham lam chết mất! Ôi ôi ❤️, chị ơi, sao chị lại đè em xuống vậy? Em ngồi không thoải mái ❤️!"

Nhìn cô em gái nghịch ngợm vẫn đang tươi cười rạng rỡ không biết có chuyện gì, Vương Mạt Thụy phồng miệng, thổi bay tóc trên trán. Sau đó, cô ấn vai em gái mình, ấn mạnh cơ thể gợi cảm của em xuống và để em bắt đầu làm việc! 

"Ơ! Ôi, mẹ ơi, đừng! Chết tiệt, ôi, ồ, nó mạnh quá! Con cặc của con sẽ kêu rít, gãy mất!"

Vương Mạt Thụy ép em gái ngồi xuống, thực sự rất vội. Nhờ sự nhắm chính xác của Trương Thiên, ​​con cặc lớn đã được đưa thành công vào âm đạo của dì cô. Nếu lệch một chút, có lẽ con cặc của cô sẽ bị cô bất lực! 

"Tôi không ngồi thì ghế không thoải mái nên tôi đứng. Tôi thấy vui!"

Chưa đầy hai giây sau khi bị ấn xuống, người đẹp trưởng thành nổi loạn đã đứng dậy và nói lại với em gái mình. Con cặc to vừa được khoái cảm hai lần lại thất bại, nhưng Trương Thiên không dám mong chờ. Anh ấy chỉ muốn chạy trốn trước. Dù sao thì được dì bóp cũng sướng, nhưng nếu chẳng may bị gãy cặc thì đừng nghĩ đến hạnh phúc sau này! 

Nhưng từ vị trí này vào thì dễ, nhưng ra thì không dễ! 

Người mẹ phản đối lại đẩy em gái mình xuống một cách mạnh mẽ, và với một tiếng bốp, cơ thể của người dì xinh đẹp và đứa cháu biến thái lại hợp nhất với nhau! 

"Không, không, không! Chị tôi luôn bắt nạt tôi❤️, wuwu, tôi không muốn ngồi đâu❤️!"

Cô em gái không hiểu hôm nay cảm thấy chị mình có chút bướng bỉnh, nhanh chóng sử dụng chiêu thức làm tình của tổ tiên, trực tiếp nhấc chân lên khỏi mặt đất. Người cô đang ngồi xổm trên ghế lấy tay ôm đầu gối, chớp đôi mắt xinh đẹp đẫm nước và rên rỉ ~

Người đẹp chân dài gợi cảm và duyên dáng ngồi trên ghế trước mặt mọi người, ôm chân và phát ra những âm thanh rừ rừ dễ thương. Tác động của bức ảnh là vô song...

À không, điều đáng kinh ngạc nhất không phải là cách làm tình của Vương Di Tuyên, mà là khi mọi người cho rằng cô ấy hành động dễ thương và quyến rũ, cô ấy thực sự đang ngồi xổm trên một con cặc lớn, cố tình cuộn tròn cơ thể như một mỹ nhân, và bây giờ cô ấy đang ôm mình như một cô bé, đồng thời, cơ thể phụ nữ bó chặt khiến việc quấn lấy lỗ mật càng chặt hơn và khó chịu. Trương Thiên mở miệng muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng. Anh như một kẻ điên tham lam ôm lấy người cô đáng yêu đang ngồi trước mặt! 

"Dì ơi, thật là, woohoo, tuyệt quá! Xuất tinh, con xuất tinh cho dì được không? Woohoo, cảm giác thật tuyệt! Con rất muốn xuất tinh vào một người dì dễ thương như vậy, ahhh, thật là, ôi, ngon quá!"

Cô xinh đẹp vui tươi không gò bó, trưởng thành và quyến rũ vẫn là một người vợ. Lúc này, cô cuộn tròn cơ thể thanh tú của mình như một đứa trẻ bị đối xử bất công và chơi đùa với mẹ. Cô ấy không hề biết rằng cơ thể phụ nữ căng cứng của cô ấy đang bị nhét một con cặc dày đặc, cả âm đạo và trái tim của cô ấy đều đang bị cưỡng hiếp và đùa giỡn một cách tàn nhẫn! 

Thật tuyệt vời đến nỗi Trương Thiên không thể cưỡng lại được sự thôi thúc của tình cảm. Anh dang tay ôm lấy dì và bắt đầu xuất tinh. Cũng may quy đầu to còn chưa kịp phá vỡ cổ tử cung, tinh dịch đặc quánh vừa bắn vào tâm mềm mại của bông hoa. Sau đó tất cả đều bị ép vào trong âm hộ, tạo thêm cảm giác dính dính cho khoang vốn vốn đã chật hẹp và thoải mái ~

"Được! Ta còn muốn thêm hai lá bài! Hừ, tệ nhất là hòa, ta làm sao không dám theo!"

Trong mắt những vị khách khác, Thẩm Ngọc Khung đã thắng trò chơi này rồi, nhưng một kẻ đắm chìm trong thú vui cờ bạc như vậy sao có thể không có dũng khí mạnh mẽ? Nếu lần nào anh ta cũng thắng một cách vô ích thì trò chơi đó còn thú vị gì nữa?

"7, 4, 6, 17 điểm! Người chơi thắng!" 

Xem ra vận may vẫn đang đứng về phía Thẩm Ngọc Khung. Ngay cả khi không nhìn vào quân bài, cô ấy vẫn thắng trò chơi một cách thành công. 

"A? Ngươi thật sự thua sao?"

Người đẹp trưởng thành vừa mở mắt ra nhìn em gái thật dễ thương, giây tiếp theo đã trở lại tư thế ngồi bình thường. Cô mím đôi môi đỏ mọng và nghiêng đầu phàn nàn. Sau đó Vương Nhất Hiên liền duỗi tay thả lỏng eo, rên rỉ, không quan tâm đến con cặc nhạy cảm trong cơ thể mình. , động tác vặn vẹo cơ thể theo ý muốn khiến nam thanh niên thở dài thườn thượt, sau đó nghiến răng nghiến lợi, buộc con cặc của mình giãn nở, phóng ra tia tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong con cặc vào âm hộ tuyệt đẹp của người cô đầy mê hoặc này! 

"Chị, khi nào thì Tiểu Thiên tới?"

“Anh không đến, anh không đến, em chơi xong rồi, hm ❤️!”

Vương Mạc Nhuệ đương nhiên rất tức giận khi bị chị gái nói lại như vậy. Mặc dù nhìn thấy cảnh khiêu dâm tinh dịch tươi chảy ra từ âm hộ và phủ lên đùi cô nhưng cô vẫn giận dữ nói. 

Tất nhiên, nếu bạn tức giận, làm sao một người chị hiền lành, đáng yêu lại có thể thực sự để mình liếm ngón chân người khác? Một giây sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay đầu lại, dường như đang có chiến tranh lạnh với chị gái mình. Một giây tiếp theo, cô chán ghét chỉ vào phần thân dưới xinh đẹp và bừa bộn của người sau, lẩm bẩm thúc giục:

"Bẩn quá, bẩn quá, mau dọn dẹp đi? Máu chảy khắp nơi ❤️, Tiểu Hiên thật sự... à, ugh❤️~"

"Huh? Cái gì? Đợi đã, mèo con❤️...này, này, này!"

Vương Nhất Hiên cúi đầu bối rối lập tức sửng sốt. Thấy âm đạo của mình bị đụ đến mức còn rỉ tinh dịch, cô nhanh chóng quay đầu lại quét! 

Mặc dù ánh mắt trầm tư của bà rơi vào người cháu trai biến thái đang mỉm cười ngồi trên ghế và vẫy tay chào nhưng người cô xinh đẹp vẫn trầm giọng quay lại và thu số tiền đánh bạc quý giá với khuôn mặt đỏ bừng ~

"Rõ ràng là đã được rửa sạch khi nó xuất ra? Tại sao nó đột nhiên xuất hiện? Ồ, không thể nào là tinh dịch trong tử cung❤️ phải không? Nhưng điều đó không đúng, tinh dịch trong tử cung❤️ lẽ ra đã được hấp thụ hoàn toàn...thật kỳ lạ, và nó cũng rất ấm áp, giống như vừa từ bên trong ra❤️...rít❤️?"

Em gái nghịch ngợm không nghĩ ra được cũng lười suy nghĩ. Sau khi nhìn tinh dịch màu trắng dính trên đầu ngón tay, cô tinh nghịch đưa tay ra hôn em gái mình! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Sau khi vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tái nhợt vì sợ hãi, em gái nghịch ngợm cười khúc khích và ngừng nắm tay ~

Cuối cùng, tinh dịch mà Trương Thiên vừa xuất tinh đã được giữ lại bằng những chiếc bao cao su đầy màu sắc. Số lượng lớn đến mức chứa đầy ba chiếc bao cao su!

Và chiếc nào cũng nặng trĩu như trái chín trên cành mùa thu, khiến các vị khách nữ xung quanh phải lóa mắt liếm môi ghen tị ~

"Ôi chúa ơi, đó thực sự là tinh dịch❤️! Làm thế nào người phụ nữ này có được tinh dịch❤️? Không phải nó rất mạnh mẽ sao? Bạn có mang nó vào không? Âm đạo của bạn chứa đầy tinh dịch❤️, v.v. Chắc hẳn là rất khó chịu phải không?"

"Vẫn là cậu nhóc trong trò chơi bí ẩn❤️? Người phụ nữ này đã từng bị đụ trước đây chưa? Đó có phải là lý do tại sao có nhiều tinh dịch như vậy không❤️?"

"Cái gì! Cô ấy đã chơi ở đây trước khi trò chơi bí ẩn bắt đầu. Mọi người đều rất gần gũi. Bạn có nghĩ rằng con nhóc đó là vô hình?"

"Đợi đã, để tôi kể cho cậu nghe! Không phải mọi người đều tập trung vào điều sai trái sao? Tinh dịch chứa đầy ba chiếc bao cao su❤️Này, tôi không biết đó có phải là một chiếc bánh kem không❤️! Nếu vậy thì quá tuyệt vời phải không? Nếu bạn quan hệ với người đàn ông này❤️ và xuất tinh vào tử cung một lần❤️, bạn sẽ không bao giờ thoát khỏi sự thụ thai❤️ Wow ~"

…

Các vị khách nữ nói chuyện không ngừng, điều này vô cùng thỏa mãn sự kiêu ngạo của Vương Nhất Hiên. Người đẹp nghịch ngợm ngồi thẳng xuống bàn chơi game, giống như một con yêu tinh, giữa đầu ngón tay cầm một chiếc bao cao su có phần đuôi phồng lên. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy cùng với sự liếm mơ hồ bởi đôi môi và chiếc lưỡi đầy dục vọng của cô ấy đã biến chiếc bao cao su khiến người ta cảm thấy tục tĩu và bẩn thỉu trong cuộc sống hàng ngày này trở thành một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp!

"Đó thực sự là tinh dịch❤️! Có phải từ con nhóc đó không❤️? Có lẽ là không, phải không? Và có vẻ như có rất nhiều, tôi, tôi phải lấy nó❤️!"

Trong nháy mắt, tâm hồn Thẩm Ngọc Khung đã bị cái gọi là vốn cờ bạc quý giá này hấp dẫn. Giống như một tay cờ bạc coi của cải như mạng sống của mình khi nhìn thấy một món đồ cổ vô giá, làm sao lại không có ý định sở hữu nó!

"Ahem... Ừm... mặc dù tinh dịch rất có giá trị và tôi sẽ không thể đổi nó lấy tinh dịch của bao cao su một lần, nhưng... chị gái sẽ không thể trả đủ tiền nếu thua, phải không?"

"Chà... ý tôi là, thế thì... cậu đến gặp tôi và trao đổi một ít tiền đánh bạc với tôi và giải quyết việc giải quyết trước, thế nào?"

Thẩn Mỹ Nhân, người vừa tạo cho mọi người ảo tưởng về một tay cờ bạc khó hiểu và tinh vi, vừa lo lắng vừa phấn khích đến nỗi giọng điệu có chút do dự. Cô sợ Vương Nhất Hiên sẽ từ chối cô nếu thái độ của cô hơi tệ, thậm chí trên mặt cô còn có chữ "khiêm tốn".

"Hửm?"

Vương Nhất Hiên nhìn thấy vẻ mặt này, đương nhiên trong nháy mắt đoán được suy nghĩ của đối phương, nhưng chưa kịp trêu chọc anh chàng này, chị gái ở một bên đã gật đầu đồng ý với cô. 

"Chị?"

Người đẹp trẻ trung và trưởng thành sửng sốt trong giây lát, bĩu môi bối rối trước người chị xinh đẹp và trưởng thành của mình, nhưng Vương Mạc Nhuệ lại mỉm cười nhẹ nhàng, không phải với em gái cô mà là với con trai Trương Thiên. 

Hoạt động tục tĩu dưới sự xuyên tạc của quy định đã khiến Trương Thiên gây bất ngờ lớn trong show khiêu vũ khỏa thân trước đó. Bây giờ vừa xuất tinh xong, hắn tự nhiên muốn xem cái gọi là tiền cờ bạc tục tĩu đã bị bóp méo như thế nào. 

"Rất tốt!" Thẩm Ngọc Khung vui vẻ vỗ tay để lấy được tinh dịch quý giá. Ngay cả khi trích dẫn, giọng nói dễ chịu của cô đã nhuốm đầy rung cảm: “Tinh dịch của bao cao su❤️ có thể đổi được mười cốc sữa tươi❤️, cộng thêm một con bò đang cho con bú❤️... À, bạn có muốn một cây thủ dâm và một chiếc máy rung không? Đồ lót gợi cảm cũng có thể được tặng kèm cho bạn❤️..."

Có vẻ như số tiền cờ bạc sau khi được dùng làm thú vui đã trở thành thứ khiến người ta phải đỏ mặt. Tuy nhiên, thứ mà Trương Thiên cần và tò mò chỉ là cái gọi là sữa và bò, anh nhanh chóng xin mẹ mình chuộc lại những thứ này. 

Tất nhiên, số sữa đó chỉ là để tiêu tiền cờ bạc của dì mà thôi. Điều mà Trương Thiên quan tâm chỉ là cái gọi là con bò! 

"Moo❤️~Moo❤️~"

Sau khi hài lòng cầm lấy tinh dịch ấm áp và đậm đà, Thẩm Ngọc Khung cũng mỉm cười vẫy tay sau lưng, sau đó một người phụ nữ ngực khủng bắt chước tiếng bò kêu sợ hãi đi đến chỗ Vương Nhất Hiên! 

Người phụ nữ vốn là giúp việc của gia tộc Shen, cô may mắn được tham gia bữa tiệc bể bơi để phục vụ Thẩn Vũ Quỳnh. Tuy nhiên, thân phận khiêm tốn của cô đã sớm trở thành thủ đô cờ bạc giỏi nhất trước khi xuất hiện tinh dịch khi luật tục tĩu có hiệu lực! 

Thẩn Vũ Quỳnh thậm chí còn chu đáo chuẩn bị một bộ đồ bơi một mảnh màu trắng có đốm đen ở dưới và mặt nạ bò cho bà bầu đang cho con bú này. Sau khi mặc nó và nói "moo", cô ấy sẽ bị nhầm là một con bò khiêu dâm ~

"Wow, hóa ra phụ nữ cũng đẹp khi bụng to!"

Trương Thiên vui vẻ ôm cô lên, há miệng gợi tình và đưa bộ ngực béo ngậy vào miệng cô. Có lẽ do quá tiết sữa nên núm vú đầy đặn màu đỏ sậm của người phụ nữ có chút sắc tố nhưng không ảnh hưởng đến mùi thơm và độ đậm đà của sữa. Chàng trai dùng đôi bàn tay nhỏ bé khum và nhào nặn núm vú, đùa giỡn nhẹ nhàng với núm vú rồi phun một ít sữa vào miệng. Quá trình này thật tuyệt vời~

Rõ ràng đã đến lúc thưởng thức ly sữa thơm ngon nhưng cơ thể hài lòng, vui vẻ của cậu bé vẫn chân thành bước vào trạng thái động dục. Con cặc dày nhanh chóng căng cứng và cương cứng, không chỉ đâm qua lại giữa cặp mông ấm áp của người phụ nữ, khi hưng phấn, anh ta còn kiễng chân lên, dùng quy đầu to và cứng để chọc vào cái bụng bầu khêu gợi được bọc trong bộ áo tắm đen trắng một cách ác độc! 

Nhưng cho dù bộ ngực lớn nhạy cảm của cô có thể tùy ý nắm lấy và bú, cái bụng bầu to như quả dưa hấu bị một đứa trẻ nghịch ngợm tùy ý va vào, người phụ nữ vẫn không thể nhận ra sự hiện diện của Trương Thiên. Cô bé chỉ ngoan ngoãn đứng sau lưng dì của chủ nhân mới, ôm bụng bầu rất lặng lẽ ~

"Anh ngây thơ quá, trời ơi sao có thể bắt nạt phụ nữ có thai❤️Wow!"

Là người duy nhất có thể nhìn thấy con trai mình trên bàn cờ bạc hiện tại, Vương Mộ Thụy mặc dù không ngăn cản hành vi dâm đãng của con trai mình nhưng trong lòng vẫn có chút ghen tị ~

Đặc biệt vì tôi và đối phương đều là những người phụ nữ trưởng thành cùng loại nên việc so sánh là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, ngoại trừ bộ ngực to và căng mọng của con bò này trong thời kỳ cho con bú, khí chất, ngoại hình và thậm chí cả vóc dáng đều kém xa Vương Mạc Nhuệ, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này! 

Nếu phải nói khác biệt lớn nhất thì e rằng đó chính là cái bụng bầu tròn trịa, đầy sức sống phải không? 

Đó là lý do tại sao khi mở miệng cô lại gọi tên bà bầu, thậm chí còn cố ý nhấn mạnh hai chữ đó. Tưởng chừng như bà đang chôn vùi hành vi dâm đãng của con trai mình nhưng thực chất bà lại ghen tị với khả năng chiếm được niềm vui của một chàng trai chỉ có cái bụng bự của cậu con trai. 

“Hehe, không phải vì mẹ đâu!”

Trương Thiên bất đắc dĩ nhổ ra một bộ ngực béo ngậy, vừa tham lam cong lưỡi mút những vết sữa còn đọng lại ở khóe miệng, anh cũng không quên dỗ dành người mẹ trưởng thành có chút ghen tị của mình ~

Ưu điểm của việc có một bộ khuếch đại suy nghĩ méo mó là bạn vẫn có thể nhìn thấy suy nghĩ của người khác ngay cả khi không bị biến dạng và khuếch đại. Trương Thiên chỉ cần nói vài lời tử tế với tâm trí của mẹ mình là có thể thoải mái phục vụ người sau. 

"Tại sao, lại là vì mẹ❤️! Đừng nói nhảm nữa❤️, vừa rồi mẹ không làm gì cả❤️!"

Vương Mạc Nhuệ xua tay với vẻ xấu hổ và tức giận. Đằng sau cử chỉ dễ thương đó là một chút oán giận, cô thản nhiên gạt đi sự oán giận của mình đối với con trai mình. 

Nhưng Trương Thiên sao có thể chiếu lệ như vậy? Đây chỉ là mở đường cho những lời ngọt ngào sẽ đến tiếp theo! 

“Con không trách mẹ sao? Hehe, nhìn cái bụng to của phụ nữ, tôi không khỏi tưởng tượng đây chính là hình dáng của mẹ tôi khi mang thai tôi. Toàn bộ cơ thể tôi nằm trong bụng cô ấy, và tôi thực sự và hoàn toàn được kết nối với cô ấy. Tôi cảm thấy hạnh phúc khi chỉ nghĩ về điều đó!"

Trương Thiên nói với đôi mày sáng ngời, Vương Mạc Nhuệ sửng sốt một lúc, cuối cùng nhìn cô bé biến thái một cách ngượng ngùng nhưng vẫn ngọt ngào. 

"Tất cả bọn họ là gì vậy! Tiểu Thiên lại nói bậy rồi❤️, nhất định là... cố ý❤️, sao có người... vì chuyện này mà... kỳ quặc như vậy❤️! Ahhh, nhiều quá rồi❤️ mẹ ơi, con sẽ không, mặc kệ mẹ, huh❤️."

Sau khi người mẹ dễ thương và ngượng ngùng ngân nga với con trai mình với khuôn mặt đỏ bừng, bà nhanh chóng quay người lại và phớt lờ tên biến thái cũng rất thích tán tỉnh mà tập trung xem em gái mình đang chơi trò chơi trên bàn đánh bạc. 

“Hừ, ai lại khiến mẹ quyến rũ đến vậy! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Mẹ còn chưa có thai, con chỉ có thể thử cái âm hộ đang mang thai của dì mang thai này trước thôi!”

Ngay khi nhìn thấy mẹ mình mỉm cười nhưng không muốn thừa nhận rằng bà đang hạnh phúc, Trương Thiên vui mừng đến mức nhe răng cười nham hiểm. Con gà trống trong háng anh lại càng cương cứng hơn trước sự thích thú của cậu chủ nhỏ. Nó khao khát một cái lồn được trút giận, chẳng mấy chốc nó đã chạm tới cái lồn của phụ nữ đang mang thai quá ấm áp! 

"Ờ! Vào đi, vào đi! Âm hộ của bà bầu, ồ ồ ồ, ướt và nóng quá, Chúa ơi, dính quá… chết tiệt, đúng là một trải nghiệm hoàn toàn mới!”

Có thể đã quá lâu không quan hệ tình dục, hoặc có thể âm đạo đã như thế này khi mang thai. Trương Thiên chỉ cảm thấy con cặc to được bọc trong mật ong thật ấm áp và thoải mái, như thể anh ấy di chuyển mạnh hai lần, âm đạo của anh ấy sẽ phát ra những âm thanh rên rỉ mãnh liệt và mượt mà! 

"Ơ? Hmm❤️, sao lại ở dưới đó... OK, lạ quá❤️, chờ đã❤️, không, ai! Ôi Chúa ơi❤️, to và dày quá❤️, có ai đó đang đụ, đụ tôi❤️?"

Những cú thúc nhẹ nhàng và nông cạn của Trương Thiên không nên để lộ, nhưng âm đạo của phụ nữ mang thai lại vô cùng nhạy cảm. Trước khi cậu bé có thể chạy hết tốc lực, người phụ nữ mang thai ngạc nhiên lập tức đưa tay ra sau và tóm lấy tên biến thái nhỏ bé đang tiến vào mình từ phía sau! 

"Đúng vậy, chính là ngươi tên nhóc hôi hám❤️! Ôi Chúa ơi, giờ tôi mới nhận ra, ừm ❤️! Bạn, bạn sừng quá ❤️! Thật ra, woo, bạn thực sự đã đụ một phụ nữ có thai ❤️! Và... anh còn dùng con cặc to thế này để đụ, uh uh uh, dày quá ❤️, không, không khuấy ~ khuấy mạnh quá ❤️~ Trời ơi sao anh còn nhét vào ❤️~ Uh woo, không, đừng ❤️!"

Độ cứng và sự thô ráp hấp dẫn chỉ đơn giản là được cọ xát hai lần trong lỗ của bà bầu, và cảm giác thỏa mãn tuyệt vời do nó mang lại khiến bà bầu không khỏi dang rộng hai chân và hạ thấp cơ thể!

Cảm giác quan hệ tình dục với một con cặc to lớn đã lấn át lý trí ngay lập tức. Trong miệng nữ nhân hiển nhiên còn đang thốt ra những lời kinh ngạc và sợ hãi, nhưng thân thể lương thiện lại ngượng ngùng ôm lấy cái bụng bầu, ấn xuống một cách gợi tình và dâm đãng! 

“Ồ ồ, dì Se, dì thẳng thắn quá, ồ ồ ồ ồ, con tiếp thu rồi! Bên trong còn ấm hơn nữa, hehe, mỏng hơn! Thật tuyệt vời và thật sảng khoái!"

Trương Thiên, ​​vốn có chút lo lắng sẽ làm tổn thương dì đang mang thai, nhìn thấy người phụ nữ hưng phấn đưa con cặc to vào bụng, anh ta hưng phấn đến mức đẩy eo mình lên trên! 

Cái khoang gần như không thể ăn thịt dương vật biến thái sau khi dùng hết sức kéo căng đã gần đạt đến giới hạn, nhưng Trương Thiên đã đẩy nó lên một cách thô bạo, và quy đầu khổng lồ đập vào cổ tử cung mềm mại như một chiếc búa bao vây nặng nề! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cái ôm phía sau rõ ràng là của một đứa trẻ, nhưng sự uy nghiêm của con gà trống đã khiến người phụ nữ phải nhún nhường và đầu hàng. Vô tình, cơ thể bà bầu mắt mờ được đụ càng ngày càng mềm mại, vòng eo dâm đãng bị lực đẩy qua lại ngoan ngoãn hạ xuống, tạo thành tư thế chuẩn kiểu doggy! 

“Dì dâm đãng, ồ ồ, sao dì còn có thai được? Hehe, bạn nhạy cảm quá. Ngay khi bạn bị đụ vào, hoohoo, bạn sẽ tìm thấy một con cặc to! Bạn, haha, có muốn bị làm tình mỗi ngày không? Ờ-huh! Địt chết ngươi, đụ ngươi chết đi!"

Trương Thiên Tuyên, người đang ôm đùi người phụ nữ, di chuyển phần thân dưới của mình, và con cặc hưng phấn của anh ta đang tò mò tận hưởng lần giao hợp đầu tiên với lỗ nữ đang mang thai. Âm đạo ấm áp đến mức dường như làm tan chảy toàn bộ con cặc. Âm đạo càng lúc càng nóng, nhất là phần thịt mềm gần quy đầu càng giống như bị hút thật chặt. Những người không biết đều cho rằng đó là đút vào tử cung đang mang thai, bị đứa bé gái ngu dốt ngậm chặt trong miệng!

"Wow, wow, wow, wow❤️, nó quá, to quá, khó chịu quá❤️! Bụng tôi, ôi, bay lên❤️, tốt, tuyệt❤️! Con bé chóng mặt quá❤️~ Tôi muốn bị một con gà trống bắt nạt và khiêu khích❤️ trước, uh, uh, ngay cả trước khi tôi được sinh ra. Wow woo woo ❤️~ Đó là lỗi của mẹ tôi ~ Cô ấy quá lăng nhăng ❤️ và sẽ động dục ngay khi được đụ ❤️, cô ấy không thể bảo vệ đứa bé tại tất cả ❤️… Nhưng ôi, mẹ thoải mái quá ❤️ Yeah~ lại… nữa ❤️! Được rồi, ác quá ❤️!

Cơ thể phụ nữ lâu ngày không được dưỡng ẩm gặp phải con cặc to mạnh mẽ. Kết quả là bà bầu động dục không ngừng thở hổn hển xin lỗi đứa con trong bụng, cố dùng những lời lẽ đạo đức giả này để che đậy sự thật mình không phải là một người mẹ tốt ~

Một làn sóng cực khoái khác quét qua cơ thể bà bầu. Trong khi cơ thể phụ nữ khát nước đang đổ mồ hôi, làn da của cô cũng trở nên trắng và đỏ, giống như một chiếc cốc máy bay mới lạ đổi màu do nhiệt. Cô ấy trông cực kỳ gợi cảm~

Mặc dù Trương Thiên không dám kích thích quá mức người dì đang mang thai nhưng người sau đã tự mình tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời. Cô ngẩng đầu lên như một người điên và rên rỉ vui vẻ "moo moo" với cái miệng ướt át há hốc. Đồng thời, cô bỏ tay ra khỏi bụng bầu và đặt lên hai bầu ngực đầy đặn trước ngực! 

"Mẹ, Mạc O Mạc O❤️! Bò nghịch ngợm quá❤️! Xịt từ bên dưới❤️! Xịt từ trên cao nữa❤️, Mạc O Mạc O❤️~Mẹ Bò❤️~ Lại xuất tinh ồ ồ ồ ồ!"

Tôi chỉ nghe thấy người phụ nữ hét lên một cách quyến rũ, rồi đôi tay hưng phấn của cô ấy nắm lấy bộ ngực lớn đang cho con bú cho đến khi chúng biến dạng. Quầng vú đầy đặn màu đỏ sẫm phồng lên gợi tình như máu, sau đó vài sợi sữa nhỏ nhưng dễ thấy phun ra một cách dâm đãng, nhuộm không khí xung quanh một lớp hương trầm nồng nàn! 

"Mẹ kiếp, được rồi, thật dâm đãng, tôi, tôi cũng ở đây!"

Trương Thiên, ​​​​người lần đầu tiên trải nghiệm lỗ nữ mang thai, đã rất nhạy cảm. Anh không thể chịu được sự mê đắm của người phụ nữ. Anh phóng tinh, hung hãn di chuyển con cặc to lớn của mình về phía trước, rồi xuất tinh mạnh vào trái tim yêu đang run rẩy!

"Ah ồ ồ, không ❤️, uh uh, không có bánh kem ❤️! Ah ah ah, nó sẽ hỏng ❤️, uh ồ ồ, không, không, không, tôi đã có thai rồi ❤️! Không có trứng ❤️ bị, uh uh, bị tinh trùng của bạn cưỡng hiếp tập thể ❤️, ồ ồ, ồ, tôi đói Tinh trùng khát nước không thể tìm thấy trứng ❤️, nó sẽ cưỡng hiếp con gái tôi ❤️, giúp tôi ❤️! Đứa bé sẽ, à, kẻ xấu ❤️! Cô ấy... cô ấy vẫn chưa được sinh ra ❤️!

Tôi không biết liệu cô ấy có bị lừa khi bị đụ hay không hay hai mẹ con có mối liên hệ với nhau và cảm nhận được điều gì đó. Người phụ nữ mang thai lăng nhăng khóc lóc rên rỉ dưới tác động của tinh dịch, như thể tinh dịch dính của Trương Thiên đã xâm nhập vào tử cung và vô đạo đức đi vào âm đạo của bé gái để thụ tinh...

"Chết tiệt~ Thật là, thật quyến rũ!"

Nhưng dù biết cách miêu tả về người phụ nữ mang thai vô lý đến mức nào, Trương Thiên vẫn không thể không nghĩ đến cảnh tượng khiêu dâm khi bé gái chào đời với cái bụng bầu. Con cặc to đang sung sướng run lên dữ dội mấy lần, tinh dịch còn sót lại xuất ra không để lại dấu vết! 

…

"Một cốc sữa! Bạn có dám đi theo tôi không? Tôi không tin rằng bạn có màu hồng hoàng gia của tôi!"

Người dì xinh đẹp bị ép xuống bàn đánh bạc bị nam sinh đứng trên ghế đụ mạnh từ phía sau, vừa kiêu ngạo vừa khiêu khích nói! 

Tác động của Trương Thiên dữ dội đến mức không chỉ khiến mông dì và thậm chí toàn bộ bàn đánh bạc rung chuyển nhẹ, mà ngay cả với bạo lực dữ dội như vậy, người đẹp trưởng thành này vẫn nhắm mắt làm ngơ trước đứa cháu biến thái có ý thức tồn tại rất thấp. Cô ấy thậm chí còn vặn mông một cách quyến rũ, vặn xoắn âm hộ và âm hộ của mình, khiến chàng trai rên rỉ và hét lên, thật là thú vị! 

"Này! Đừng hỏi bạn có dám theo không? Chị ơi, chị không biết thứ em đang ôm là một con báo à? Bạn sẽ thua cuộc! Tôi sẽ tăng cược, ba cốc sữa cộng với hai cô hầu thỏ!”

"Ha ha, tới đây thôi! Bạn không muốn tinh trùng à? Nếu bạn thắng vòng này, tinh dịch trong chiếc bao cao su này sẽ là của bạn ~"

Không biết Vương Nhất Huyền đang cầm bài gì, nhưng cô ấy thực sự dám đi theo Thẩm Ngọc Khung khi lật một đôi. Cô ấy thậm chí còn nói với giọng điệu thoải mái và ném chiếc bao cao su tinh dịch quấn quanh đầu ngón tay mình một cách vô cùng quyến rũ, khiến Thẩm Ngọc Khung trợn mắt! 

"Này này, dì thật sự sẽ không có danh tiếng lớn phải không?"

Ngay cả Trương Thiên, ​​người bắt đầu làm tình một cách thô bạo từ phía sau, cũng không thể không dừng lại trước khi xuất tinh, hết sức chờ đợi dì mình lật người! 

Tuy nhiên, khi hai người đẹp cùng lúc lật hết át chủ bài của mình thì đã thu hút một loạt tiếng la ó từ khán giả ~

Thẩn Vũ Quỳnh thực sự là một con báo, và Vương Di Tuyên tự phụ thực sự là một con báo cực kỳ nhỏ! 

"Chết tiệt! May mắn thay, đó không phải là một vụ cá cược thực sự! Nếu không cả nhà sẽ bị dì tôi hủy hoại như thế này! Mẹ kiếp, đụ dì tôi đến chết, chết tiệt, đụ chết đi! Ahhhhhh!"

Trương Thiên bị kích động đến mức không vui đến mức đụ cô thật mạnh, mỗi cú vuốt ve của háng khiến nước ép bắn ra từ âm đạo của người đẹp trưởng thành. Tuy nhiên, Vương Di Tuyên, người vẫn cười tươi dù thua trận, chẳng có tác dụng gì cả. Thay vào đó, cô kiêu hãnh nâng phần thân trên của mình lên, để lộ nhiều loại bao cao su đã được thắt nút và treo trên ngực! 

"Chỉ để cho vui thôi! Dù sao thì tay tôi có rất nhiều tinh dịch❤️!"

Cười một tiếng, dì ném tinh dịch đóng gói trong tay về phía Thẩm Ngọc Khung, người sau không hề mơ hồ chút nào. Anh dùng miệng cắn một miếng nhỏ rồi rót rượu đỏ vào cốc. Còn chưa đủ, tinh dịch đặc quánh màu trắng đục không thể vắt ra được dù chỉ một giọt. Con khốn yêu tinh này Anh ta thậm chí còn mở bao cao su trước mặt mọi người, sau đó tham lam mút liếm những vết bẩn khiêu dâm còn sót lại trên bức tường bên trong, vặn cái lưỡi màu hồng gợi tình một cách khiêu dâm trước đôi mắt mở to của chàng trai, và cuối cùng phát ra một tiếng "xèo xèo" còn dang dở! 

"Mẹ kiếp, quyến rũ quá, tôi, tôi lại xuất tinh, xuất tinh!"

Chàng trai tận hưởng âm đạo hoàn hảo của người đẹp dưới háng mình và quan sát màn trình diễn quyến rũ của người đẹp đối diện gầm lên một tiếng trầm, nhéo vào mông của người cô gợi cảm và xuất tinh khắp người cô ấy! 

Nhưng cho dù quy đầu của dương vật phun tinh khiêu dâm đụ cổ tử cung đến mức xẹp xuống, tay nhéo vào cặp mông trắng như tuyết tạo thành vết đỏ dâm đãng, người cô kiêu hãnh vẫn không nhận ra mình đang bị cưỡng hiếp một cách thô bạo…

"Ối! Tôi không thể chịu đựng được nữa, Tiểu Hiên, xuống xe để em gái tôi tới!"

Bởi vì chị gái thua cá cược mà đáng lẽ phải thắng do đủ trò vui nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở bên cuối cùng tức giận đến mức không thể ngồi yên và kêu lên muốn thế chỗ chị mình. 

"Không! Chị tôi không có tiền đánh bạc, hee he❤️, chị ấy không đủ tư cách để thay thế tôi! Tạm biệt❤️~ Tôi sẽ bắt đầu một vòng mới!"

Cô em gái nghịch ngợm tự nhiên phủ quyết lời đề nghị của chị gái mình với nụ cười xấu xa, thậm chí còn lắc mông vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách dâm đãng, khiến tinh dịch mà Trương Thiên vừa xuất ra lại chảy ra vô ích. Tinh dịch đặc quánh như kem chảy khắp đùi trong của dì, cực kỳ dâm đãng!

"Ai, ai nói ta không có! Tiểu Thiên❤️!" 

Vương Mộ Thụy tức giận lập tức nhìn con trai đang nằm trên ghế!

"Này mẹ ơi! Đừng, vừa mới xuất tinh, đừng, ôi, ôi, mẹ nặng quá, đừng đè lên tôi, ôi ôi! Mẹ sao vậy, phù~ ướt quá~ nhéo nhẹ thôi! phù, đợi tôi nghỉ đã... nghỉ ngơi đi!"

…

"A 4!"

"Thổi... bom!" 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Ah uh uh, không, tôi xin lỗi ❤️~ Tôi, uh uh, tôi nhớ tôi❤️, tôi là chủ nhà... ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đối với tôi, rất tốt cho bạn."

"Em gái ngốc nghếch, ông chủ là chủ nhà của cô ấy! Bạn mỉm cười cho cô ấy xem những tấm thiệp. Thật sự là bạn đang đánh tôi khi đang quan hệ tình dục hay bạn đang cố tình trả thù tôi? Tôi giận quá, giận quá!”

"Ừ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Một cảnh tượng thú vị và vô lý xuất hiện trên bàn đánh bạc sang trọng. Người mẹ bị dì từ chối tham gia trò chơi cờ bạc vì không đủ tiền đánh bạc, đã dùng tử cung ấm áp của mình bóp lấy tinh dịch từ bốn chiếc bao cao su của Trương Thiên, rồi tham gia trò chơi cờ bạc như để trả thù!

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị con trai đụ vào bụng mẹ nhất thời cũng không thể thoát khỏi đứa con trai hưng phấn của mình. Cô chỉ có thể dang đôi chân xinh đẹp của mình ra để con trai đụ và chơi đùa với bộ ngực của mình, trong khi cô hét lên một cách quyến rũ và bắt đầu chơi trò Địa chủ!

Thường xuyên đạt cực khoái và mất ý thức khiến người phụ nữ trưởng thành vốn đã xinh đẹp và dễ thương gặp khó khăn trong việc chơi bài. Vương Mặc Huy có khi bị đánh mạnh đến mức cầm bài không nổi, huống chi là nhớ tới mối quan hệ thù địch!

So với những lần cãi vã và sai lầm của hai chị em, Thẩm Ngọc Khung ở đây thoải mái vui vẻ, chơi đủ loại trò chơi ngẫu nhiên, một tay cầm hai quả bóng bao cao su chứa đầy tinh dịch thắt nút, chơi như quả óc chó, chiếc cốc trước mặt chỉ chứa chưa đầy nửa cốc tinh dịch. Nhìn khóe miệng mỹ nữ để lại vệt trắng đục kỳ lạ, người ta biết rằng người dì say rượu này hình như đã bỏ rượu và hoàn toàn biến thành một con điếm nghiện tinh dịch! 

"Hết rồi! Tôi lại thắng ván này rồi! Hai chị em còn khoai tây chiên không?” 

Sau khi xử lý xong ván bài của mình một lần nữa, Thẩm Ngọc Khung mỉm cười nhìn hai chị em. Vương Nhất Hiên vô thức sờ lên ngực mình, nhưng ở đó chỉ còn lại hai con thỏ ngọc cứng chắc, không có bao cao su tinh dịch ở đâu cả!

"Ồ ồ ồ được rồi, tuyệt quá ❤️! Xiaotian mạnh mẽ quá ❤️, chết tiệt mẹ ơi ❤️, ồ, ồ, ồ, thoải mái quá ❤️! Uh-huh~ đẹp quá ❤️!" 

Vương Mạc Nhuệ, người vừa tận hưởng việc tiêm tinh trùng của con trai mình, thậm chí còn không vứt thẻ chứ đừng nói đến việc trả tiền đặt cược. Nhưng cho dù tỉnh táo, trên tay cô cũng không có chip, bởi vì những lần xuất tinh sau đó của Trương Thiên đều xuất tinh trong tử cung, hiện tại quy đầu vẫn đang quằn quại trong tử cung sưng tấy của người mẹ xinh đẹp. Làm sao cô ấy có thể có được tinh dịch?

"Tôi, chúng ta hãy thử trước nhé! Tôi sẽ đưa nó cho cậu sau!"

Vương Di Tuyên, người đã lãng phí quá nhiều tinh dịch, vẫn tự tin, nhưng Thẩn Vũ Quỳnh đã ấp ủ một kế hoạch biến thái trong lòng. Cô mỉm cười nhẹ và phân tích hai chị em khá mơ hồ:

"Chỉ cái cuối cùng thôi, chị cậu thổi ba lần, cậu thổi một lần, tôi thổi hai lần, tổng cộng là... à, sáu lần! Hai người kết hợp tinh trùng của mười hai chiếc bao cao su❤️, số tiền lớn như vậy, nhất thời hai người cũng không thể ở bên nhau, sao không về phòng VIP nghỉ ngơi trước, trả hết xong mới quay lại ~"

Tiếng cười khúc khích của Thẩm Ngọc Khung có tính lây lan, nội dung trong lời nói của cô dường như là vì lợi ích của hai chị em.

“Hừ, chỉ có mười hai chiếc bao cao su, xuất tinh mấy lần là đủ. Nhưng thật tốt khi được nghỉ ngơi. Tôi sẽ đánh cho cô em ngốc nghếch này một trận thật nặng rồi lấy lại tất cả những gì đã mất!” 

Vương Di Tuyên cũng cảm thấy nếu cô tiếp tục đánh bạc, rất có thể em gái cô sẽ bị kìm hãm nên cô sẵn sàng đồng ý yêu cầu.

"Tới đây, chị này có vẻ mệt mỏi quá, giúp em với!"

Trương Thiên vẫn đang nghĩ đến việc rút con cặc to ra khỏi bụng mẹ để mẹ cô có thể đi lại. Không ngờ bà dì nghiện rượu tốt bụng lại gọi người giúp việc đến giúp.

Vì vậy Trương Thiên lập tức ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng thật chặt, tứ chi như bạch tuộc quấn quanh người mẹ xinh đẹp đang còn choáng váng vì tinh trùng trong tử cung. Những người giúp việc đã giúp cô vào căn phòng được gọi là phòng VIP.

Gọi là phòng chờ nhưng chức năng của nó thực chất giống như một căn phòng cao cấp. Đừng nói là nghỉ ngơi, ở đây mười ngày rưỡi cũng không thành vấn đề.

"Được rồi, các ngươi trước tiên canh cửa, đợi ta bảo vào!" 

Thẩm Ngọc Khung xua tay xua đuổi các nha hoàn, sau đó mỉm cười nhìn Vương Nhất Hiên đang ngồi ở mép giường, cùng Vương Mộ Thụy nằm trên giường dang rộng đôi chân xinh đẹp vẫn bị con trai biến thái hưởng thụ. 

Im lặng một lúc, tiểu thư Thẩm xinh đẹp bình tĩnh tháo mặt nạ cánh hoa hồng trên mặt, mở ghế ngồi xuống, thậm chí còn chọn tư thế khá thoải mái. 

Đôi chân gợi cảm và quyến rũ được đặt cùng nhau, chiếc váy màu đỏ tía hơi lộ ra và làn da trắng như tuyết gần như lộ ra phía trên đùi. Đồng thời, đôi chân giơ lên lắc lư nhịp nhàng, đôi giày cao gót cũng run rẩy theo. Mỗi cử động đều có thể đánh sâu vào ham muốn của đàn ông ~

Đáng tiếc trong phòng không có nam nhân, hoặc là Thẩm Ngọc Khung không biết Trương Thiên cũng lẻn vào, tưởng rằng mình đã thành công giam cầm hai tỷ muội, nàng lộ ra bộ mặt thật, mỉm cười lộ ra bộ mặt thật. 

“Tinh dịch trên cơ thể chị em bạn ❤️ đến từ đâu?”

Bên dưới nụ cười đặc trưng của Thẩn Mỹ Nhân là vẻ ngoài vui tươi, giọng nói xinh đẹp của cô ấy cũng xen lẫn một chút ác ý. Bầu không khí như vậy khiến khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhất Hiên đột nhiên chìm xuống. 

"Đó không phải việc của bạn. Chúng tôi sẽ trả lại cho bạn số tinh dịch mà chúng tôi nợ bạn!”

"Cười khúc khích ~ Trả lại nó? Tại sao trả lại nó? Làm sao người ta có thể trả lại đồ của mình được? Này này này❤️, đây là lãnh thổ của tôi, hai tên trộm các người thực sự đã lấy trộm toàn bộ tinh dịch mà tôi trân trọng bấy lâu nay❤️. Cũng may là ta bắt được hắn, hee hee❤️, xin hai chị em nhanh chóng giao ra❤️~ Dù sao thì chị cũng không muốn làm con bạc, ừm, chị không muốn em làm kẻ xấu❤️ phải không?"

Thẩm Ngọc Khung vẫn giữ nụ cười trên môi, nhưng nội dung trong lời nói lại khiến người ta kinh ngạc. Người phụ nữ có vẻ tốt bụng này không hề biết rằng mình lại có mục đích biến thái như vậy! 

"Ngươi... Ngươi đi quá xa rồi! Chị ơi, đi thôi!”

Vương Di Tuyên tuy bản chất nghịch ngợm nhưng bản chất cô ấy không xấu. Ngay cả khi đối mặt với người xấu, cô ấy sẽ cảm thấy không thể đối phó và vô thức tìm kiếm sự bảo vệ từ chị gái mình. 

Nhưng Vương Mạc Nhuệ, người vẫn đang bị đụ, không thể nghe thấy lời cầu xin của em gái mình. Mặc dù Vương Nhất Hiên đang lắc mạnh cơ thể từ bên cạnh, cô vẫn đắm chìm trong những động tác thô bạo và thoải mái của con trai mình! 

Hóa ra khi Trương Thiên nghe tin dì say rượu sắp gây chuyện, anh ta nóng lòng muốn rút quy đầu ra khỏi bụng mẹ ấm áp và dâm đãng của người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, Vương Mạc Nhuệ, người đang bối rối, đã không muốn buông Trương Thiên ra. Cô chỉ cảm thấy con cặc hơi kéo ra ngoài, cổ tử cung đầy dục vọng siết chặt như trinh nữ. Nắm lấy vương miện thịt của thiếu niên, một đôi đùi khiêu gợi quấn lấy như nỗi ám ảnh của thiếu nữ, giống như một con mãng xà trắng như tuyết, quấn chặt lấy thân thể công tử, thậm chí đôi chân ngọc đang dính vào nhau cũng tham lam dùng lực hướng xuống, cố gắng rút ra một chút cặc của Trương Thiên rồi nhét vào trong lỗ! 

"Không...wuwu, đừng đi❤️~Hazihazi❤️~Mẹ không sao đâu~Con không chịu nổi❤️~Cục cặc❤️~Xiaotian wuwuwu ~ Địt mẹ nữa ❤️Được rồi~Hmm, đẩy vào, đẩy vào❤️, mẹ, haha ​​ồ❤️~Con thích Xiaotian nhất❤️!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm giao hợp trong bụng mẹ con và hét lên vì đói và bối rối. Đáng tiếc những lời này liên quan đến Trương Thiên sẽ không bị hai nữ nhân khác chú ý tới. Cho dù trong mắt bọn họ, Vương Mộ Thụy lúc này chỉ là một con lợn nái há hốc mồm dã man, lại không phát ra được âm thanh nào! 

"Grrrrrrrrrr❤️~ Có vẻ như chị gái tốt của cậu❤️ vẫn còn giận cậu~ Humphhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️"

Thẩm Ngọc Khung cười có chút vui vẻ. Hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô không chỉ run lên mà thậm chí còn có dấu vết nước dãi chảy ra từ khóe miệng ~

Nếu điều này bị người ngoài nhìn thấy, họ có thể chỉ tay vào cô Shen quý phái!

Thật đáng tiếc là không có ai khác ở đây. Thẩn Vũ Quỳnh hoàn toàn có thể thỏa mãn ham muốn của mình. Bây giờ cô ấy chỉ muốn thống trị hai cô gái và tìm ra bí mật của họ!

"Nói cho tôi biết, làm thế nào mà bạn lại có tinh dịch trên cơ thể mình❤️? Đừng cố lừa dối tôi!" 

Sau khi trêu chọc xong, Thẩm Ngọc Khung đi thẳng vào vấn đề, bày tỏ sự bối rối của mình.

Kể từ khi Vương Di Tuyên lấy tinh dịch từ chiếc bao cao su đầu tiên ra, cô đã trở nên cảnh giác. Sau khi lấy ra tinh dịch từ hơn mười hoặc hai mươi chiếc bao cao su trong quá trình tiếp theo, Thẩn Vũ Quỳnh thậm chí còn coi đó như một miếng bánh. 

"Hmph! Tôi đã bảo là không phải chuyện của anh mà. Chị em chúng tôi xinh xắn dễ thương❤️ nên lúc nào cũng bị bôi kem❤️. Trên người có nhiều tinh dịch không phải là bình thường sao❤️?"

Người dì thường thích bắt nạt Trương Thiên, ​​​​nhưng vào thời điểm nguy hiểm này, bà lo lắng cho sự an toàn của cậu bé và đã quyết định rằng tuyệt đối không thể tiết lộ sự tồn tại của Trương Thiên và khiến cậu gặp nguy hiểm. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Có vẻ như cơ thể của cô rất nổi tiếng. Tình cờ trong nhà chúng ta có rất nhiều nam hầu cường tráng. Tôi hy vọng rằng cô, một người chị xinh đẹp và đáng yêu, có thể làm việc chăm chỉ để làm hài lòng họ và sớm tạo ra tinh dịch tuyệt vời cho tôi❤️yo ~"

Thẩm Ngọc Khung ngoài mặt trầm tư gật đầu, nhưng trong lòng lại cười lạnh. 

"Biên tập viên, cứ bịa ra đi! Đừng tưởng rằng tôi không thể nếm được mùi vị của tinh dịch xinh đẹp này❤️, nó có cùng nguồn gốc với con nhóc đó❤️!"

"Tinh dịch hôi hám của một người đàn ông bình thường thậm chí còn chưa xuất tinh khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Làm sao có thể có được nguồn tài nguyên đỉnh cao như vậy thông qua quan hệ tình dục..."

Mặc dù ý tưởng vặn vẹo mà Trương Thiên đặt ra cho Thẩn Vũ Quỳnh có thể hiểu đơn giản là chứng nghiện tinh dịch, nhưng không chỉ tinh dịch mới có thể khiến người đẹp gợi cảm này cảm thấy hạnh phúc và bị ám ảnh. Ngược lại, chỉ có tinh dịch phóng ra từ một con cặc to siêu xuất sắc như Trương Thiên mới có thể khiến tiểu thư này bối rối và mê đắm, trong khi những tinh dịch khác sẽ theo bản năng ghê tởm và tránh xa ngay cả khi cô nhìn vào. 

Nếu không, làm sao cô có thể đích thân chơi game để kiếm tinh dịch thay vì chỉ tìm vài người đàn ông để xuất tinh? Điều đó sẽ thuận tiện như thế nào? 

"Cái gì? Dì thối, sao dám làm vậy!"

Khi Zhang Tian nghe tin Thẩn Vũ Quỳnh định ức hiếp mẹ và dì mình bằng cách này, anh ta tức giận đến mức không còn từ từ kéo tử cung tham lam và đói khát nữa, quy đầu to lớn bắt đầu lao tới và kéo một cách thô bạo. Sức mạnh hung dữ của cái chết tiệt không chỉ khiến chiếc giường ấm áp dành cho bà bầu tùy ý biến dạng, mà tinh dịch dính đầy trong đó cũng bị đụ một cách dữ dội, như sóng gợn sóng trên thành trong, phát ra âm thanh tục tĩu "tạch, phịch"! 

"Ồ, ồ ồ ồ ❤️, tôi không thể ❤️, chết tiệt ❤️! Tôi cứng quá, ồ ồ ❤️! Nó sắp gãy ❤️ ôi, cứu... cứu ừm ah, nó to quá, dữ dội quá ❤️, tôi không thể ❤️, woo woo, mẹ muốn nó, nếu không nó không hoạt động được ❤️, 咿! 咿! 咿❤️, đi, đi ❤️!"

Một cuộc làm tình tàn bạo như vậy là điều mà Vương Mạc Nhuệ, người có thân hình hoàn toàn trưởng thành, hoàn toàn có thể chịu đựng được. Cơ thể phụ nữ đầy đặn của cô lắc lư đầy dục vọng dưới tác động của chàng trai, đặc biệt là hai quả bóng thịt xinh đẹp trên ngực cô đầy dục vọng đang rung chuyển lên xuống như những quả bóng nước lớn! 

Khi quy đầu bị buộc phải mở cổ tử cung và rút ra, đôi chân xinh đẹp khóa chặt cơ thể con trai nhanh chóng tách ra như co thắt, cặp mông béo và háng hồng được nâng cao trong tư thế hình chữ M! 

"Gieo, gieo ❤️ phun, phun ❤️!"

Trong khi Trương Thiên vội vàng nghiêng người để tránh thì mẹ anh, người dường như bị đụ nặng nề, cũng phát ra một tiếng hú đầy phấn khích như một con thú cái. Cái lỗ mật ong màn nước ở giữa háng hồng thậm chí không còn sức để đóng lại. Cổ tử cung chưa kịp đóng lại đã nhận lấy khoái cảm xuất tinh không chịu nổi của cơ thể phụ nữ, thực sự phun ra tinh dịch trong tử cung cùng với tinh dịch! 

Giống như nước tiểu đã tạm thời được thay thế bằng chất đục màu trắng. Vương Mạc Nhuệ, người đang ôm chặt lấy chân mình, đang rên rỉ và đung đưa phần thân dưới cương cứng của mình một cách gợi tình và đầy ham muốn, đồng thời phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, để lại khắp sàn nhà! 

"Đợi đã! Tinh dịch❤️...làm sao...làm sao nó có thể phun ra từ bên trong❤️! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh phun ra khỏi nó❤️! Tất cả đều nhỏ giọt xuống sàn, vỡ rồi, vỡ rồi, lãng phí hết rồi, khốn kiếp❤️!"

Thẩm Ngọc Khung không biết tinh dịch từ đâu đến, nhưng khi nhìn thấy nó rơi xuống sàn, cô ấy hưng phấn đứng dậy khỏi chỗ ngồi, sau đó quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó hoang bị đói! 

Ham muốn tinh dịch tràn ngập tâm trí người đẹp mặc váy này với cảm giác muốn thò đầu liếm bùn trắng trên mặt đất, nhưng lý trí yếu đuối đã kiên quyết giữ chặt người đẹp khỏi ngã! 

Đau khổ vì cảm xúc rối bời của sự nuông chiều và xấu hổ, Thẩm Ngọc Khung buồn đến mức phát ra một tiếng thút thít. Cơ thể gợi cảm và khiêu gợi của cô đung đưa một cách dâm đãng, đặc biệt là viền chiếc váy màu đỏ tía được cặp mông thẳng của cô nâng lên. Nó thậm chí còn hấp dẫn hơn! 

Tất nhiên, lần này không còn là chuyện tưởng tượng nữa mà đã có người thực sự ra tay! 

"Dì thối, mẹ kiếp ngươi chết đi! Ngươi lại muốn ức hiếp mẹ và dì, lo lắng không biết có bị ta cưỡng hiếp trước hay không!"

Nam thanh niên tức giận xé toạc váy của mỹ nhân, động tác thô bạo xé vải, phát ra âm thanh "đâm"! 

Nhưng điều đó có quan trọng gì! 

Trương Thiên chỉ có thể nhìn thấy cái mông nhô cao của con điếm hôi hám và chiếc quần lót ren màu đen che đi một nửa cặp mông dâm đãng của cô ta! 

"Mẹ kiếp!"

Chàng trai thậm chí không thèm cởi quần lót, chỉ muốn trả thù Thẩn Vũ Quỳnh, thẳng eo và đụ một cách hung hãn. Sức mạnh chấn động trực tiếp đưa chiếc quần lót vào cái lỗ luôn nóng bỏng của phụ nữ vì ham muốn tinh dịch! 

Chỉ bằng một động tác, dương vật biến thái đã đâm sâu vào âm hộ của người đẹp. Lực mạnh đến mức ngay cả nội y gợi cảm cũng buộc phải cởi ra một chút vì lớp vải lọt vào giữa bông hoa! 

Nếu cậu bé tiếp tục đẩy mạnh, liệu mảnh vải mỏng này có thể xuyên thấu hoàn toàn vào âm đạo… hay thậm chí là tử cung với sự trợ giúp của vô số chuyển động của piston? 

Trước kia Trương Thiên nhất định sẽ nghĩ đến loại này khó chịu vấn đề, hiện tại hắn chỉ muốn trả thù con khốn hôi hám này! 

"Ơ! Uh! Tôi, tôi đang bị đụ❤️! Nó to quá và đau quá❤️! Ai! Ai đang đụ tôi❤️! Địt tôi đi❤️?"

Nhờ thao tác gần như cưỡng hiếp của Trương Thiên, ​​con cặc lớn vừa lấp đầy lỗ ngọc của người đẹp và thành công thu hút sự chú ý của Thẩn Vũ Quỳnh! 

Nhưng tiểu thư cao quý này vừa mới vừa kinh vừa xấu hổ vừa mắng cô hai lần, sau đó bị đánh như một cơn bão dữ dội, khiến cô không còn ý nghĩ gì khác! 

Những chiếc quy đầu to và cứng đập vào phần lõi mềm không mệt mỏi, cố gắng in dấu cốc máy bay độc quyền của một con gà trống lớn lên đó, và miếng thịt mật ong bên cạnh cũng được thân que thô ráp kéo căng hết cỡ. Những điểm nhạy cảm sâu trong âm đạo càng dễ chịu hơn dưới sự ma sát của phần thịt nhô ra. Ngay cả môi âm hộ và mông của người phụ nữ cũng có thể tận hưởng phản hồi biến thái của hai túi trứng mạnh mẽ đập một cách dâm dục khi con cặc được đưa vào một cách mãnh liệt! 

"Ah oh oh ❤️, bạn, giúp với ❤️! Đây là, uh ah ah ❤️, hiếp dâm❤️, đồ biến thái ❤️, wu wu, bạn sẽ chết ❤️... khó quá ❤️... Bạn, uh uh, bạn có đụ nhầm tôi không ❤️ Wu wu wu, tôi, tôi không phải là cốc máy bay của bạn ❤️, uh uh, nó lớn quá ❤️, tôi sắp chết ❤️! Bạn chết tiệt, nhầm rồi ❤️!"

Diễn biến bạo lực xé nát khiến Thẩn Vũ Quỳnh khóc lóc, la hét, nhưng cô càng đáng thương thì Trương Thiên càng đụ cô mạnh hơn! 

"Có chuyện gì thế! Khốn kiếp, là ngươi! Khốn kiếp, khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp, ahhhhhh, ta đã đồng ý cưỡng hiếp ngươi! Chỉ là, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi! Cảm giác không sướng sao! Chết tiệt, tùy ta! Làm đi! Ta sẽ làm!"

Anh ta càng đụ mạnh, Trương Thiên càng ngồi xổm và đâm về phía trước. Để thể hiện sự tức giận của mình, anh ta duỗi lòng bàn tay và vỗ mạnh vào cặp mông vui tươi của người cô xinh đẹp! 

"Uh ồ ồ, tôi muốn chết quá❤️, con ranh lớn❤️, không, không, uhhhh~ đáng sợ quá, không, ooohhh, đừng ❤️...uh uh, hiếp tôi lần nữa❤️, cứu... cứu❤️~"

Thẩn Vũ Quỳnh, người bị xâm phạm đến mức không thể khóc mà không rơi nước mắt, bắt đầu trốn thoát khỏi cuộc giao hợp này theo bản năng không chút thương xót. Tuy nhiên, cơ thể phụ nữ run rẩy không thể làm được gì ngoại trừ khó khăn bò về phía trước hai bước!

"Chạy? Chạy cho tôi! Chạy tiếp đi! Chết tiệt, chết tiệt!" 

Tuy nhiên, chiếc cốc của người đẹp từ từ tiến về phía trước để rút con cặc ra một chút, nhưng sau đó chàng trai trẻ mỉm cười dâm đãng và đẩy nó về phía trước, như thể anh ta đang cố nhét túi trứng vào âm hộ tốt nhất, điều này ngay lập tức phá tan ảo tưởng trốn thoát của Thẩn Vũ Quỳnh. Nhưng sau khi giãy giụa và khốn khổ ngẩng đầu cầu xin sự thương xót một lúc vẫn không có kết quả, người phụ nữ tiếp tục leo về phía trước ~

Chu kỳ bắt đầu lặp đi lặp lại. 

Khi cuộc leo núi tiến triển, Thẩn Mỹ Nhân xấu hổ cuối cùng cũng leo lên được nơi tinh dịch tràn khắp sàn nhà! 

"Mẹ kiếp! Thôi nào, cho tôi vào!"

Thẩn Vũ Quỳnh, người bị chấn động toàn thân bởi cú đánh bạo lực của cậu bé, đột nhiên hét lên một tiếng, cuối cùng cũng trút hết sức lực. Với một tiếng nổ, người phụ nữ gục xuống trước tinh dịch yêu thích của mình ~

"Chết tiệt, sao cậu còn chưa vào? Đợi đã, đợi một chút..."

Trương Thiên có chút bối rối và không hiểu tại sao mình lại không thể đột phá tử cung. Khi cúi đầu nhìn xuống, anh chợt nhận ra hóa ra huyệt đạo của mình đang bị đụ cùng với quần lót. Độ đàn hồi tối đa của mảnh vải này là để hỗ trợ quy đầu vào tâm bông hoa. Sau đó, hai bên quần lót sẽ chìm vào thịt đùi hai bên. Trừ khi Trương Thiên có thể đụ quần lót trong một lần, nếu không anh ta sẽ không thể đột phá vào mức độ sâu hơn của tử cung! 

"Tôi, tôi bị đập mạnh quá! Không ngờ bên ngoài quần lót lại có nhiều vết đỏ như vậy, cũng không biết bên trong rốt cuộc là chuyện gì..."

Chậm rãi rút dương vật ra và cởi bỏ hoàn toàn quần lót của Thẩn Vũ Quỳnh, Trương Thiên không khỏi ngạc nhiên trước những vết đỏ để lại trên đôi chân to trắng nõn của mình ở hai bên. Anh nhanh chóng dùng tay đẩy hai môi âm hộ ướt át. Quả nhiên, các nếp gấp bên trong hơi sưng lên dưới sự ma sát của quần lót. Thảo nào Thẩn Vũ Quỳnh đã cố gắng trốn thoát như vậy. Hóa ra là vô cùng khó chịu! 

"Hừ, sưng tấy thì sao? Hôm nay ta nhất định phải đánh chết ngươi!"

Khoảnh khắc thương hại không khiến Trương Thiên ngừng bạo lực. Lúc này, anh chỉ có thể dựa vào con cặc to dưới háng để khuất phục người phụ nữ nguy hiểm này, tránh cho người thân yêu của mình bị tổn hại! 

Thế là thân hình của chàng trai trẻ lại háo hức lao về phía trước, con gà biến thái nhắm thẳng vào nồi thịt và đâm thật mạnh, khi nó đụ thật sâu, Thẩm Ngọc Khung đang nằm trên mặt đất dường như bất tỉnh đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đang khóc dưới mái tóc rối bù. Cô định tiếp tục cầu xin sự thương xót, nhưng màn làm tình bạo lực quá tàn khốc khiến người phụ nữ chỉ có thể rên rỉ và la hét.

…

"Chị... chị ơi, hình như chị ấy đã bị phạt rồi!"

Đang lúc Vương Mạt Thụy đang bối rối thì giọng nói của chị gái cô đột nhiên vang lên bên tai cô. Giọng nói của Vương Di Tuyên đã mất đi sự sống động và nhanh nhẹn trong quá khứ. Bây giờ nó hơi rụt rè và nghe có vẻ dễ thương. 

Tư thế của cô cũng rất căng thẳng. Khi cô chạy đến giường, cô quấn chăn kín người, chỉ để đầu ở bên ngoài thì thầm với cô em gái đang có vẻ mặt ngơ ngác. Đôi mắt đẹp không ngừng nghỉ của Thẩm Ngọc Khung luôn dán chặt trên sàn, mông nâng lên và rên rỉ. Thẩn Vũ Quỳnh giống như một con chó cái đang động dục, như thể cô ấy đã nhìn thấy một cảnh tượng siêu đáng sợ nào đó! 

Vâng, nó có thể không đáng sợ không? 

Người phụ nữ bí ẩn một giây trước còn tự tin sẽ chiến thắng còn đang muốn ép buộc, làm nhục anh, giờ đây đang trong trạng thái trống rỗng, nằm trên mặt đất và la hét. Tôi không biết Chúa đang mở mắt hay một linh hồn tà ác vô hình đang trả thù ~

"Hả? Hmm❤️...Cái gì, quả báo gì cơ? Hmm...đầu tôi choáng váng❤️...Tôi ngất xỉu, ngáy❤️..."

"Là quả báo! Vừa rồi người phụ nữ đó, cô ấy, cô ấy nói muốn ức hiếp chúng ta, nhưng cuối cùng, ừm, cô ấy lại đột nhiên bị bắt nạt... Ối! Nhìn kìa, tỷ tỷ, cô ấy, cô ấy, cô ấy lại phun nước nữa!"

Vương Mạc Nhuệ bối rối che trán và khó khăn ngồi dậy. Lúc này cô mới nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng mà chị gái mình miêu tả. 

Chàng trai gầy gò và kiêu ngạo giống như một hiệp sĩ chiến thắng, hoàn toàn bị áp sát vào cô Shen. Bụng của Trương Thiên hoàn toàn áp vào mông cô, và sự siết chặt thân mật giống như con cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào cơ thể người đẹp. Không cần phải nói, cái đầu biến thái lúc này chắc chắn đang đâm mạnh vào bụng Thẩm Ngọc Khung phải không? 

"A? Tại sao, tại sao, lại đụ một người nữa ❤️? Tiểu Thiên, cẩn thận, dì này bị ngươi đụ rồi, ugh❤️! Xem ra linh hồn của bà ta đã bị ngươi đập rồi❤️!"

Vương Mạc Nhuệ bị sốc khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc rối bù đầy tinh dịch đó, miệng há hốc và chảy nước dãi một cách điên cuồng, không có chút tôn nghiêm nào mà chỉ là một vẻ mặt cực kỳ khốn khổ. 

Tuy nhiên, Trương Thiên cong môi không vui và kể lại toàn bộ câu chuyện trong khi xuất khẩu dì chó cái bên dưới mình. 

"A? Cô ấy, cô ấy tốt quá, xấu quá ❤️!"

Dù bị lời nói rạng rỡ của con trai tẩy não nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bản tính hiền lành chỉ hơi cau mày giận dữ. Trương Thiên không biết mình bất lực hay hạnh phúc vì mẹ anh quá tốt bụng. 

"Được rồi được rồi. Dù sao mọi người cũng không có chuyện gì, sáng mai chúng ta về nhà. Tiểu Thiên, xin hãy dạy cho dì này một bài học rồi trực tiếp rời khỏi đây!"

Vương Morui nhẹ nhàng nói, nhưng người cô vẫn không nhìn thấy cậu bé bên cạnh vẫn run rẩy quấn chăn, thậm chí còn muốn đắp chăn cho em gái thân yêu của mình.

"Được rồi!" 

Đương nhiên, con trai hắn không dám trái lệnh của mẹ, Trương Thiên cũng rất vui vẻ đụ nàng. Rốt cuộc, anh ta đụ cô không tiếc công sức, nhưng anh ta cũng không khiến cô Shen phát điên! 

"Đổ vỡ ❤️, gãy ❤️!"

Sau khi giơ lòng bàn tay lên và vỗ vào cái mông đỏ bừng của Thẩn Vũ Quỳnh vài lần một cách dữ dội và nhanh chóng, quy đầu khổng lồ bị ép vào tử cung biến dạng và bắt đầu xuất tinh vui vẻ mà không cần bao cao su! 

"Này! Ồ, đi, đi!"

Thẩm Ngọc Khung cuối cùng cũng lấy lại được tinh dịch yêu quý của mình, nhưng đáng tiếc lần này tinh dịch to và đặc thơm ngon đều bị nhốt trong bụng mẹ. Cô thậm chí còn không còn sức để giữ con cặc to lớn và rời đi. Cô chỉ có thể cảm thấy phẫn uất khi vẻ đẹp dày dặn đã hoàn toàn chinh phục cô lại tùy ý rời đi...

"Được rồi, thế thì nhiều quá❤️ Wuwu, sao có thể có hiếp dâm❤️, ừm, cưỡng hiếp một lần rồi bỏ đi❤️, sao, sao anh không bỏ tù tôi❤️ và dùng tôi làm nô lệ tình dục❤️... Wuwuwu, con gà trống❤️... Con gà trống không thể, không thể bỏ đi❤️~"

Thẩm Mỹ Nhân đã hoàn toàn bị đánh tới mất bình tĩnh, đang muốn khóc, đáng tiếc ba người rời đi hoàn toàn không thể ngăn cản. 

…

"Ơ? Đã ba giờ đêm rồi sao? Này, này, này, chúng ta thực ra đã chơi ở bữa tiệc suốt năm tiếng đồng hồ... Đợi đã, nửa đêm ai gửi cho tôi nhiều tin nhắn thế nhỉ? A Xin..."

Sau khi được chị gái nhẹ nhàng dẫn rời khỏi bữa tiệc áo tắm, dì cô trở nên sôi nổi hơn sau khi trở về khách sạn. Mỹ nhân trưởng thành kiễng chân nhìn ra biển nhìn đồng hồ trên điện thoại, không khỏi thốt lên một tiếng cảm thán. 

"Năm giờ? Không phải có nghĩa là vẫn còn một giờ nữa sao?"

Trương Thiên đứng sang một bên và chạm vào cằm anh một cách thích thú. Ba người họ đã rời khỏi hội trường nên quy tắc hiện diện cực thấp chỉ có hiệu lực trong hội trường đã không còn hiệu lực. Vì vậy, giờ đây Vương Di Tuyên có thể nhìn thấy Trương Thiên và nghe anh ta nói. Tuy nhiên, các quy định trong hội trường sẽ kéo dài trong sáu giờ. Cô không biết sau khi anh rời đi có cô dì xinh đẹp nào đang nghĩ đến sự tồn tại của cô hay không. 

"Còn một giờ nữa? Đúng rồi, tiểu biến thái, đến đây, kể cho ta nghe tối nay ngươi chơi gì đi, hehe, nếu đủ thú vị, ta sẽ tóm tắt ngắn gọn về huyền thoại cờ bạc tối nay cho ngươi ~"

Người dì nghịch ngợm thản nhiên ôm cậu bé và vui vẻ ấn đầu cháu trai vào ngực mình. Bộ ngực săn chắc và mạnh mẽ của cô cọ vào mặt Trương Thiên, ​​khiến người sau bối rối!

“Đừng, đừng như thế mà dì~ Huh~ Con không thở được, ôi!” 

"Ồ, đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối, để tôi gọi điện thoại, Trình cũng đến gặp tôi! Đúng rồi, quà, họ nói sẽ chuẩn bị quà cho chúng ta, trời ạ, chúng ta còn quên mất!"

Mỉm cười, cô cắt ngang trò đùa giỡn của chị gái với con trai mình, sau đó trên mặt Vương Morui hiện lên một lời xin lỗi mạnh mẽ. Tình cờ là cuộc gọi đã được quay vào lúc này. 

"Cái đó...tôi..."

"Đừng nói chuyện, không sao đâu, tôi không trách em!"

Trương Cư Thành thức gần như cả đêm, cuối cùng cũng nhận được hồi âm, nhưng hắn, người bình thường lười biếng chút nào sẽ tức giận, giờ phút này lại cảm thấy đặc biệt thoải mái! 

Bởi vì con lợn nái lừa dối này của tôi lại bỏ rơi cô ấy, đây chẳng phải là cơ hội tuyệt vời để thể hiện phong độ của chồng sao? 

"Hừ? Ngươi cho rằng ta sẽ trực tiếp cãi nhau với ngươi như trước sao? Làm sao có thể được? Bây giờ ta phải giả vờ là người chồng tốt nhất trên đời, khiến ngươi, một con lợn nái lừa dối, ngày ngày sống trong tự trách và mặc cảm! Hahaha..."

Người đàn ông đang buồn cười không khỏi bật ra một tiếng cười ngớ ngẩn, ngay lập tức đánh thức Liêu Phát Tân đang ngủ trưa trên cây dừa. 

"Chờ một chút! Anh rể, mấy giờ rồi? Tiểu Huyên và những người khác chơi xong chưa?"

"Tất nhiên là khi chơi xong, chúng ta có thể bắn pháo hoa!"

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Pháo hoa sắp bắt đầu!" 

Lúc này ba người đầu bên kia điện thoại mới biết món quà này là gì!

Đặc biệt hai chị em hơi cảm động trước món quà này. Trong mắt Trương Thiên lóe lên, hai người đẹp chạy ra ban công, dựa vào lan can như những cô bé, ưỡn mông nhìn ra bờ biển nơi trăng tròn ~

"Bùm!" 

Một quả pháo hoa chợt bay lên trời, rồi bùng lên rực rỡ dưới màn đêm đẹp đẽ và tĩnh lặng! 

Nhưng trước khi hai người đàn ông trưởng thành kịp khoe khoang với nhau qua điện thoại về nỗ lực tối nay của mình, họ đã bàng hoàng cúp máy!

"Hỏng rồi. Anh sẽ bị bảo vệ bắt vì đốt pháo hoa vào lúc nửa đêm. Bà chủ tiệm pháo hoa nói đúng! Tối nay chắc tôi không thể về khách sạn được... Ừm, anh rể, tôi chạy trước, chúng ta mỗi người một đường..."

"Bắt được cũng đừng phản bội ta! Ôi, Liêu Phát Tân, sao ngươi lại cướp đường trốn thoát của ta!" 

Cái kết đầy kịch tính đã kết thúc màn pháo hoa ngắn ngủi nhưng đẹp đẽ này, nhưng đó không phải là kết thúc của chuyến đi biển gợi cảm và đầy dục vọng này! 

Bởi vì chàng trai kiễng chân hoàn toàn bị thu hút bởi màn trao đổi vui tươi và tấm lưng gợi cảm không chút nghi ngờ của hai chị em xinh đẹp nên bắt đầu tấn công bằng con cặc to của mình!

"Eh! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️"

"A, Xiaoxuan❤️đừng nói nữa...wuwu, Mingming, ờ, Mingming, Xiaotian chết tiệt❤️, ừm, là anh đụ đấy❤️! Ôi, nó dày và to quá❤️, giúp với, sao vừa bước vào là sao, anh, à ồ ồ, chết tiệt tử cung của anh đi❤️! 咿, được rồi, mạnh quá, tôi vào... Tôi vào đây, ồ ồ❤️!"

"Hahaha~ Chị Sow ❤️ lúc lên cao trào trông tuyệt quá, lại hôn chị ấy ❤️, ừm ~~~! Hee hee ❤️, sau khi Xiaotian cho chị Sow ăn ❤️ thì hãy đến đụ dì tôi ❤️ Ôi chúa ơi, âm hộ của em chẳng mấy chốc đã ướt ❤️, chị ơi, nhanh lên, bóp đi, bóp đi ❤️! Em, em cũng muốn được đụ ❤️!"

…

…

…
