============================================================
  Chuyện tình của qing yanjing và manyen trong the great master
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32786.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trở về Bắc Thương

Với việc Hắc Long tối cao và những người khác bỏ chạy, cuộc đối đầu giữa Long Yêu Cung và Học viện tâm linh Bắc Thương đã đi đến hồi kết. Tuy nhiên, kết quả lại quá bi thảm đối với Long Yêu Cung. Các cường quốc tối cao trong cung điện đều bị tổn thất nặng nề. Có lẽ trong tương lai, Long Yêu Cung sẽ không còn đủ tư cách để cạnh tranh với Học viện tâm linh Bắc Thương nữa. 

Trên bầu trời, Thanh Yến Kinh liếc nhìn không gian nơi Hắc Long Chí Tôn và những người khác trốn thoát, sau đó nhìn về phía Viện trưởng Tai Thương, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ sức sống của Long Yêu Cung bị tổn hại nghiêm trọng, Học viện Tâm linh Bắc Thương không nên từ bỏ cơ hội này. Tôi chỉ là một linh thể và không thể tồn tại quá lâu. Nhưng tôi hy vọng Học viện Tâm linh Bắc Thương sẽ không để lại rắc rối lớn nào, nếu không nếu có cơ hội, họ sẽ phát điên và chiến đấu đến chết, gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Manyen. Tôi nghĩ Học viện tâm linh Bắc Thương cũng sẽ có một số trách nhiệm."

"Yên tâm, đại nhân, chúng ta Bắc Thương học viện tâm linh lần này sẽ không dễ dàng buông tha Long Yêu Cung đâu." Viện trưởng Taicang cũng kiên quyết nói.

Thanh Yến Kinh xua tay và nói: "Sức mạnh còn lại của linh thể này sẽ có thể xua đuổi tổ tiên vô tận."

Vừa nói xong, cô ấy vừa di chuyển và biến thành một cầu vồng ánh sáng phóng lên trời. Sau đó nó xuyên qua nhiều tầng mây và biến mất trong chớp mắt. 

Mọi người đều sốc khi nhìn vào nơi bóng dáng cô biến mất. Họ hiển nhiên hiểu cô định làm gì, lập tức cười thầm. Hôm nay là một cái mở rộng tầm mắt. 

Không lâu sau khi Thanh Yến Kinh biến mất, những biến động lớn quét qua chín tầng trời. Trên bầu trời, những cơn gió mạnh thổi qua, linh lực giữa trời và đất hoàn toàn sôi sục. Hiển nhiên, một trận chiến cực kỳ khủng bố đang nổ ra trên chín tầng trời. 

Tiếng gầm của Vô Tổ Tông không ngừng vang lên, vô số cường giả kinh hãi ngẩng đầu lên. Những đám mây trên chín tầng trời lúc này dường như bị xé toạc ra, dường như họ có thể mơ hồ nhìn thấy những đợt sóng lớn quét qua bầu trời. 

Mọi người đều có thể thấy rằng tình thế của Vô Tổ Tông dường như đột nhiên bị bóp méo, hắn đang mất thế chủ động. 

"Các ngươi hãy ghi nhớ điều này, tổ tiên, ta sẽ không bỏ cuộc!" Tổ tiên Wuliang từ lục địa Wuliang đã thực sự sợ hãi trở lại! 

Phía trên bầu trời, hai luồng ánh sáng quét xuống, Thanh Yến Kinh và Bắc Minh Long Côn xuất hiện. Lúc này, người sau đang kinh ngạc nhìn Thanh Diên Cảnh, trong mắt có chút kinh ngạc nói: "Bà là mẹ của Mộc Thần?"

Thanh Yến Kinh khẽ gật đầu, trong mắt Bắc Minh Long Côn hiện lên một vẻ kinh ngạc. Anh ta đã nhìn thấy Manyen dâng lễ vật cho chùa, lúc đó anh ta đoán rằng Manyen dường như có mối quan hệ nào đó với gia tộc đó. Bây giờ nhìn thấy mẹ của Manyen, anh mới hoàn toàn hiểu được. 

Thanh Yến Kinh liếc nhìn anh, sau đó nhìn về phía Manyen sau lưng cô, nói: "Tôi hy vọng bạn không nói với Manyen về điều này."

"Vâng, tôi hiểu." Bắc Minh Long Côn gật đầu. 

Thanh Yến Kinh cũng không giải thích lý do cho việc này. Cô hiển nhiên không muốn người khác biết nên quay đầu đi đến bên cạnh Manyen, vươn tay nắm lấy tay anh. Lúc này, cơ thể cô đang tỏa ra ánh sáng, dường như đang tiêu tan. 

"Mẹ." Manyen nắm chặt tay Thanh Yến Kinh, cảm thấy có chút lo lắng. Anh có thể cảm nhận được linh hồn của mẹ anh dường như không thể tồn tại được lâu. 

"Tai Thương viện trưởng, ta cùng Mục Trần nói vài câu."

Thanh Yến Kinh mỉm cười với Đức An Tha Thương và những người khác. 

Nghe vậy, Đức An Tha Thương và những người khác gật đầu, sau đó rút lui, nhường chỗ cho hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cuộc trò chuyện giữa mẹ và con trai

Thanh Yến Kinh tóm lấy Manyen và biến mất, sau đó rơi xuống từ đỉnh núi. Cô nhìn chàng trai ngay thẳng trước mặt mình. Khuôn mặt anh đẹp trai như bố nhưng cũng có nét dịu dàng của cô. Điều này chắc chắn khiến chàng trai trẻ trở nên hấp dẫn hơn và kém sắc sảo hơn. 

"Mẹ, mẹ đi rồi à?" Manyen cũng chú ý tới điều gì đó, nắm lấy tay Thanh Yến Kinh, buồn bã nói. 

Thanh Yến Kinh nhẹ nhàng gật đầu và nói: "Mặc dù đây chỉ là linh thể của mẹ tôi, nhưng nếu tồn tại quá lâu, tôi sợ sẽ gây ra cho bạn một số rắc rối."

"Mẹ, mẹ là ai? Bây giờ mẹ đang mắc kẹt ở đâu? Nói cho con biết, con sẽ không liều lĩnh!" Manyen nghiến răng nghiến lợi nói. 

Thanh Yến lặng lẽ thở dài, đưa tay chạm vào khuôn mặt của chàng trai trẻ và nói: "Không phải lúc để nói với bạn những điều này. Vốn dĩ tôi không muốn bạn thoát khỏi Cõi Bắc Linh. Tuy điều đó có thể rất bình thường, nhưng chỉ cần bạn được an toàn, đó là hy vọng lớn nhất của tôi."

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ tôi nữa." Manyen tự cười nhạo chính mình. 

Nghe vậy, đôi mắt của Thanh Yến Kinh không khỏi đỏ lên, cô nói: "Tất cả là lỗi của mẹ tôi."

"Mẹ đã ổn rồi." Manyen dùng lòng bàn tay lau nước trên má Thanh Yến Kinh, nhẹ nhàng nói: “Mặc dù lúc nhỏ mẹ tôi không ở bên cạnh tôi, nhưng ít nhất tôi vẫn có bố ở bên, nhưng mẹ tôi… chắc chắn là người thực sự cô đơn phải không? Cha và tôi rất rõ ràng về những gì bạn đã làm cho chúng tôi. Cho nên, chúng tôi chưa bao giờ trách móc bạn.”

Giờ phút này, ngay cả Thanh Yến Kinh, người từng dùng thủ đoạn chấn động các ông chủ lớn trên toàn bộ Bắc Thương đại lục, cũng không khỏi che miệng khóc. Theo cô, cả thế giới không quan trọng bằng việc chồng con hiểu cô. 

"Mẹ đừng lo lắng, hiện tại con có thể còn yếu đuối, nhưng một ngày nào đó con sẽ trở nên mạnh mẽ. Dù vùng đất vô danh giam giữ mẹ có đáng sợ đến đâu, con cũng sẽ đưa mẹ về nhà. Đây là điều con đã hứa với bố." Manyen chậm rãi nói, nhưng trong giọng nói lại có kiên trì không thể lay chuyển. 

"Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ, là con trai của mẹ, mẹ phải có chút niềm tin vào con." Manyen mỉm cười nói. 

Thanh Yến Kinh bật cười, xoa đầu Manyen và nói: "Được, tôi tin bạn. Nhưng tôi vẫn sẽ không nói cho bạn biết những điều này. Sau này khi bạn trở nên thực sự mạnh mẽ, bạn tự nhiên sẽ biết một số điều."

Manyen nghe vậy, chỉ có thể bất lực gật đầu. 

Thanh Yến Kinh giơ tay lên và nhìn thấy một quả cầu pha lê màu xanh xuất hiện trong tay cô. "Lấy quả bóng nhỏ này đi." Thanh Yến Kinh nói.

"Mẹ, đây là cái gì?"

"Ta không biết, đây là vừa rồi không gian bị phá vỡ còn sót lại, ta cất đi, ta nghĩ hẳn là một trong số họ tinh thần bảo vật."

Nghe vậy, Muchen nhặt quả bóng lên và cố gắng truyền một ít linh lực vào đó. 

Nhưng chỉ thấy trong không khí tản ra một vệt sương mù màu xanh lam, quả cầu nhỏ bắt đầu càng ngày càng nhỏ, trong không khí bắt đầu tản ra một mùi thơm thoang thoảng, hương thơm càng ngày càng đậm. 

Thấy vậy, Thanh Yến Kinh trực tiếp kéo Manyen Bao ra khỏi phạm vi hương thơm. Đột nhiên cô nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh bùng ra từ quả bóng. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Tôi không sao, Chen'er, bạn có cảm thấy gì không?" Thanh Yến Kinh lo lắng hỏi.

Anh ta chỉ là một thể linh hồn và sẽ tiêu tan khi thời cơ đến. Cho dù vừa rồi có vấn đề gì đó với ga và ánh sáng xanh thì cũng không sao. Nhưng nghĩ đến Manyen đã trực tiếp hít vào, Thanh Yến Kinh không thể chịu đựng được sự bất cẩn. Sau khi suy nghĩ một lúc, Thanh Yến Kinh mời Manyen ngồi xuống và sử dụng linh lực của mình. Đồng thời, cô dùng linh lực của mình để kiểm tra cơ thể của Muchen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 linh thể tiêu tán, lại tách ra

Nhưng khi linh lực ngày càng sâu, Thanh Yến Kinh cảm thấy linh lực của Manyen đang hút linh lực của chính mình, đồng thời trong cô có một ngọn lửa tàn nhẫn không thể giải thích được muốn phát tiết. 

Nếu như lúc này Mộ Thần mở mắt ra, hắn sẽ phát hiện lúc này đôi mắt của Thanh Yến Kinh đã đỏ hoe, nhìn hắn như dã thú đang nhìn chằm chằm vào con mồi. Khi hai người khôi phục lại linh lực, đôi mắt của Thanh Yến Kinh trở lại bình thường, ham muốn trút giận biến mất, cơ thể cô trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Nhìn thấy tình trạng của Thanh Yến Kinh, Manyen biết rằng thời gian hai mẹ con ở bên nhau sắp hết. Nắm chặt tay Thanh Yến Kinh, hai mẹ con im lặng nhìn nhau, trong mắt chỉ nhìn nhau. 

“Mẹ ơi, con có thể ôm mẹ được không?” Muchen, người đã không ở bên mẹ từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ biết cảm giác được ôm trong vòng tay như thế nào, là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Tất nhiên rồi, chàng trai tốt của tôi." Thanh Yến Kinh không khỏi rơi nước mắt khi nghĩ đến những đau khổ mà Manyen và con trai ông đã phải chịu đựng trong nhiều năm qua. 

Thanh Yến Kinh đưa tay ôm Manyen vào lòng. Hai mẹ con tận hưởng giây phút yên tĩnh cuối cùng. Nhưng điều họ không biết là khi hai người ôm nhau, ánh sáng xanh vừa biến mất lại xuất hiện và bao bọc hai mẹ con, tạo thành một không gian độc lập nhỏ. Hai người ôm nhau càng lúc càng chặt hơn. Thanh Yến Kinh chỉ cảm thấy bộ ngực cao lớn của mình áp vào bộ ngực rắn chắc của con trai mình, và núm vú nhỏ của cô bắt đầu bất giác nghiêng lên. 

Hơi thở của Manyen vô tình trở nên gấp gáp, anh ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, đúng lúc nhìn thấy Thanh Yến Kinh đang nhìn anh trìu mến, đôi môi đầy đặn và ẩm ướt hơi hé mở. Trong cơn choáng váng, Manyen vòng tay qua eo Thanh Yến Kinh và đưa miệng anh đến miệng cô. 

Khoảnh khắc môi hai mẹ con chạm nhau, cơ thể nhau run lên. Đó là một cảm giác thoải mái khó tả khiến cả hai mẹ con đều háo hức muốn nuốt chửng nhau…

Thanh Yến Kinh ôm cổ con trai, nhìn thấy Manyen thở hổn hển. Anh bế Thanh Yến Kinh lên và ấn cô lên chiếc giường kho báu được biến đổi bởi sức mạnh tâm linh. Đầu tiên anh hôn cô một cách thô bạo, như muốn ăn thịt Thanh Yến Kinh, sau đó dùng lưỡi khuấy động cô. Thanh Yến Kinh bị ép xuống dưới Manyen, khiến cô thở hổn hển. Cô đau khổ vì bị anh hôn nên phải thở bằng mũi. 

Đôi môi hé mở, hai mẹ con nhìn nhau, mắt đỏ hoe. Thanh Yến Kinh vô thức muốn đẩy ra, nhưng cô đã hơn mười năm không tiếp xúc với đàn ông, mùi hương nam tính nồng nặc đã lâu không gặp vẫn tiếp tục tuôn ra từ miệng cô. Hơn nữa, đây là con trai của chính cô. 

Bàn tay tự học của Mục Thần dạo chơi khắp cơ thể mẹ. Khi quần áo của Thanh Yến Kinh lần lượt bị lột ra, một đôi mông to ướt đẫm mồ hôi đẹp đẽ lộ ra trước đôi mắt đói khát như động vật của anh ta. 

Manyen nhặt đôi bồ câu mềm bằng ngọc bích lên và điên cuồng nhào nặn chúng. Anh chỉ cảm thấy đôi chim con trắng nõn, bụ bẫm và đáng yêu đến mức anh phải sở hữu chúng. 

"...Đừng cắn...ah...thoải mái quá..." Manyen nắm lấy ngực trái của Thanh Yến Kinh và tham lam mút nó vào miệng anh như một đứa trẻ, như thể anh muốn bù đắp những gì đã mất trong mười năm qua. Răng của anh ta thậm chí còn cắn vào chồi cao chót vót của con bên phải. 

Thanh Yến Kinh ngượng ngùng nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, hai tay ôm chặt đầu Manyen, khiến Manyen không thể dừng lại. 

Sau đó, Manyen tách ra hai cái đùi trắng nõn mềm mại của Thanh Yến Kinh, mảnh cỏ đen hình tam giác tràn ngập tinh dịch đột nhiên lọt vào tầm mắt của anh. Anh tò mò đẩy nơi linh thiêng này sang một bên và nhìn thấy một hạt đậu đỏ cùng hai cánh hoa dày và ẩm ướt. 

Khi tay của Manyen tiến sâu vào đồng cỏ rậm rạp và ấn nhẹ vào khe núi sâu và hẹp, sự kích thích cực độ lao vào trán Thanh Yến Kinh như một tia sét. Thân thể hắn không còn khống chế được dục vọng đã bị đè nén từ lâu, trong bụng có một dòng nước nóng đang nhanh chóng rơi xuống. Manyen đột nhiên cảm thấy tay mình ươn ướt, hai cánh hoa đồng thời mở ra rất nhiều. 

Thanh Yến Kinh vô cùng xấu hổ khi bị con trai ruột của mình chạm vào và xuất tinh, nhưng dù vậy, cơn ngứa ở phần dưới cơ thể cô vẫn không hề thuyên giảm chút nào. 

Sau khi cơ thể được thả ra, Thanh Yến Kinh đã lấy lại được ý thức. Khi mở mắt nhìn con trai, bà tình cờ phát hiện phần thân dưới của nó đang đứng trên cao. Sau khi kiểm tra nhanh bằng mắt, dương vật của cậu bé lớn hơn của Mục Phong hơn một cỡ! 

Vừa nhìn thấy hình dáng đó, Thanh Yến Kinh đã cảm thấy một dòng nước trong vắt khác chảy ra từ giữa hai chân mình! 

"Mẹ, Trần Nhi đau quá." Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Manyen, Thanh Yến Kinh bất lực thở dài, di chuyển hông và điều chỉnh tư thế. Dương vật chuẩn bị xuất tinh của Muchen lập tức tìm được phương hướng, thuận lợi chui vào khe hở trên cánh hoa, bắt đầu xâm nhập vào cơ thể cô từng inch một! 

Âm đạo chật hẹp hơn mười năm không được ai ghé thăm lập tức co lại. Manyen phát ra một tiếng gầm khàn khàn và đột nhiên đẩy háng về phía trước! 

Quy đầu khổng lồ hoàn toàn chìm vào trong hốc háng chật hẹp của Thanh Yến Kinh nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

"A..." Thanh Yến Kinh phát ra một tiếng ngắn ngủi, bất lực nhìn dương vật của Manyen hoàn toàn đưa vào cơ thể mình. Giữa bộ phận sinh dục của cả hai không còn có khoảng cách nào nữa và chúng đã được kết hợp chặt chẽ với nhau. 

Sự kích thích tột độ gần như khiến Thanh Yến Kinh ngất xỉu. Cô thở hổn hển và đảo mắt. Điều này còn đau hơn một chút so với khi Mục Phong bị vỡ âm đạo. Muchen từ từ đẩy dương vật của mình hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Các nếp gấp của thành thịt xếp chồng lên nhau, âm đạo hẹp bao bọc chặt lấy dương vật khiến trán anh chảy máu. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh tận hưởng cơ thể phụ nữ. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên anh thưởng thức cơ thể phụ nữ, anh bắt đầu thô bạo không thương tiếc trên cơ thể Thanh Yến Kinh. 

Cơ thể chín muồi khát nước bấy lâu nay cuối cùng cũng được dưỡng ẩm. Sự tỉnh táo mới phục hồi của Thanh Yến Kinh hoàn toàn bị choáng ngợp bởi niềm vui do cú thúc nhanh chóng của con trai cô mang lại. Đôi mắt cô lại bị ham muốn lấn át và chuyển sang màu đỏ. Cô ôm chặt lưng con trai bằng cả hai tay. Vòng eo săn chắc của cô khiến cặp mông đầy đặn của cô dựng đứng hơn, giúp dương vật của con trai cô tiến sâu hơn. 

Thanh Yến Kinh cảm thấy quy đầu to lớn của con trai mình đang ấn sâu vào bụng cô. Khi bị con trai đánh, khoái cảm điên cuồng trong cơ thể cô dâng lên từng đợt như sóng. Sự kích thích mạnh mẽ và nhanh chóng như vậy là điều cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với Mộ Phong. Mỗi lần rút dương vật của con trai ra, cô đều cảm thấy trống rỗng, không chịu nổi, mỗi lần đưa vào đều khiến cô vô cùng hài lòng. 

"Con trai ngoan... nhanh lên... ahhh... con mạnh mẽ quá... Ta muốn... muốn..." Tiếng hét sung sướng không ngừng phát ra từ môi và răng của Thanh Yến Kinh, "Mẹ kiếp! Chen'er... Mẹ muốn cặc của con, đụ con mạnh hơn nữa... ôi ôi..."

Thanh Yến Kinh dường như đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cô lắc đầu điên cuồng và rên rỉ đầy ham muốn hơn. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng chuyển động lên xuống, ngầm hòa hợp với nhịp điệu của Manyen. 

Lúc này, cô đã vứt bỏ thân phận, bộ mặt và những điều cấm kỵ về đạo đức của mình để tận hưởng niềm vui tình dục một cách thỏa thích. 

Bộ ngực trần đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa đầy quyến rũ theo tần suất chuyển động của cơ thể. 

Lúc đầu nó chỉ là một vòng tròn nhỏ. Khi chuyển động của Muchen ngày càng mạnh mẽ, hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết càng run lên dữ dội, như muốn khoe ra độ đàn hồi và sức nặng của mình, phóng ra những đường parabol gợi cảm. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai mẹ con Thanh Yến Kinh đắm chìm trong thân xác dã thú, giao hợp hoang dã và bạo lực, thực hiện những hành vi vô liêm sỉ và vô đạo đức nhất trên đời. 

Loại khoái cảm xen lẫn tội lỗi này càng khiến họ hưng phấn hơn...

Không biết cô ấy đã điên cuồng bao lâu, đột nhiên toàn thân Thanh Yến Kinh đột nhiên cứng đờ, co rút dữ dội như co thắt âm đạo. 

Đồng thời, tiếng rên rỉ của cô trở nên the thé và chói tai, cô không ngừng hét tên Manyen. Hai chân ngọc mảnh mai của cô ôm lấy mông của Manyen, siết chặt và siết chặt chúng một cách tuyệt vọng, như thể cô muốn nhét cả cơ thể của Manyen vào âm hộ của mình... "Ahhh... nhanh lên... nhanh lên... con trai ngoan của tôi... mẹ... con không thể làm được nữa... con không thể làm được nữa... a... Chen'er tốt bụng của con..."

Nghe tiếng hét điên cuồng của Thanh Yến Kinh, trái tim của Manyen đột nhiên tràn ngập cảm giác tự hào về thành tựu. Anh ta lại có thể để mẹ ruột của mình phóng thích... thứ nước ép tượng trưng cho dục vọng trước mặt con trai mình...

Nghĩ đến đây, Manyen không thể chịu đựng được nữa. Anh tóm lấy cặp mông mềm mại của Thanh Yến Kinh và đâm dương vật của anh vào sâu nhất có thể, hét lên: "Mẹ, mẹ, con...con sắp xuất tinh...con thực sự sắp xuất tinh...con...con sẽ quay trở lại bụng mẹ...quay lại..."

"Chen'er... con ngoan... về... về trong bụng mẹ... xuất ra... xuất ra hết... bụng mẹ đang chờ con... ahhh..." Lời còn chưa dứt, thắt lưng của Manyen tê dại, một cảm giác nhẹ nhõm khó cưỡng ập đến tứ chi. 

Quy đầu nảy lên và phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​được phóng vào sâu trong lỗ thịt đang co giật của Thanh Yến Kinh mà không hề dè dặt... Cùng lúc đó, linh lực của anh và Thanh Yến Kinh bắt đầu tự hoạt động. 

"Trời ơi... thoải mái quá... ahhh... trời ơi..." Thanh Yến Kinh sung sướng rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ khoái cảm. Cô vòng tay ra sau lưng Manyen, thân hình trưởng thành và bụ bẫm không ngừng run rẩy khi tiếp nhận từng dòng tinh dịch nam tính của con trai ruột mình...

Một phút trôi qua trước khi Muchen phun xong từng giọt trinh tiết của mình lần đầu tiên. Con cặc mềm nhũn và trượt ra khỏi lỗ mật ấm áp và ẩm ướt. 

Sau đó, tôi nhìn thấy khe thịt của Thanh Yến Kinh nhẹ nhàng chuyển động, môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy hơi mở ra, một dòng nước trắng đục đột nhiên từ bên trong chảy ra. 

Lúc này, linh thể của Thanh Yến Kinh ngày càng mờ nhạt, một chút cuối cùng tiêu tán. Dư âm của đỉnh điểm và sự miễn cưỡng vẫn còn đọng lại trong mắt cô. 

Cơ thể của cô cuối cùng đã biến mất. 

Manyen nhìn bóng dáng biến mất, lập tức quỳ xuống, nặng nề quỳ lạy, lẩm bẩm: "Mẹ, đừng lo lắng, gia đình chúng ta nhất định sẽ đoàn tụ!"

Sau đó tôi phát hiện mình đã trở lại đỉnh núi nhỏ ban đầu. Nếu không nhìn thấy dấu vết giao hợp của mẹ để lại trên cơ thể, tôi còn tưởng rằng đó là một giấc mơ, dù đó chỉ là linh hồn của mẹ tôi. 

Nhưng sau lần này, Manyen đã thực sự trở thành một người đàn ông, linh lực tự phát vận động khi kết thúc lần giao hợp này cũng mang lại lợi ích không ngờ. 

Đây là một vùng đất bí ẩn chưa được biết đến. 

Trong không gian đó, phía trên bầu trời, có những tòa tháp đen khổng lồ lơ lửng trên bầu trời. Những lớp quầng sáng đen trải rộng ra và bao trùm thế giới, khiến nơi này trông vô cùng huyền bí và kỳ lạ. 

Và sâu trong không gian này. 

Một tòa tháp khổng lồ đứng sừng sững, thân xuyên qua mây, khiến nó trở nên thanh tao. 

Và trên tầng cao nhất của tòa tháp khổng lồ, có bóng tối. Trong bóng tối, có một người phụ nữ mặc váy trắng lặng lẽ ngồi khoanh chân. Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của cô run lên, đôi mắt nhắm nghiền từ từ mở ra. Cô nắm chặt tay, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. 

"Muchen... con của ta..." Cô tự lẩm bẩm, giọng nói tràn đầy khao khát vô tận. 

Tuy nhiên, những giọt nước mắt trong mắt cô chỉ tồn tại trong chốc lát và được thay thế bằng sự ngượng ngùng. Cô thở dài một hơi: "Thằng bé hư này, hắn đã trong sạch hơn mười năm, nhưng cũng vô ích. Cũng may hắn chỉ là linh hồn, không phải người thật, nhưng loại cảm giác này thật sự so với cha hắn tốt hơn rất nhiều."

Nhưng khi nghĩ đến việc không biết bao giờ cả nhà mới được đoàn tụ, vẻ mặt cô dần trở nên thờ ơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự thành lập của Liên minh Beiling

Trong đại sảnh im lặng, nhưng Tần Bắc Huyền cùng hai người khác đều đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt có chút tái nhợt. Họ rõ ràng cảm thấy một số nỗi sợ hãi thực sự. Một vị thánh chủ có thể nhốt họ vào thế giới tâm linh chỉ bằng một ý nghĩ, rồi quét sạch họ vào hư vô. 

Khoảng cách giữa thánh cấp và bất tử là rất lớn. 

Đây giống như sự khác biệt giữa hoàng đế của một nước nhỏ và hoàng đế của một siêu cường. Dù đều là hoàng đế nhưng người sau có thể hủy diệt đất nước và con người của mình chỉ bằng một ý nghĩ. 

"Đại trưởng lão của Phật tộc cổ?" Gulu. 

Điều này khiến nhiều nhà cầm quyền lặng lẽ nuốt nước bọt và nhìn Thanh Yến Kinh với ánh mắt kính sợ. 

Sau đó, họ mới hiểu rằng điều đáng sợ nhất trong đại sảnh này không phải là Manyen, người có sức mạnh đáng kinh ngạc, mà là người phụ nữ dịu dàng với nụ cười dịu dàng, dễ gần đến mức mọi người tưởng cô chỉ là một người bình thường. 

"Haha, xem ra vợ tôi còn tốt hơn con trai tôi." Người duy nhất có mặt tương đối bình tĩnh chính là Mục Phong. Khi nhìn thấy cảnh này, anh ấy mỉm cười nói với Manyen. 

Manyen nghe vậy, bất lực trợn mắt.

Tần Bắc

Lúc này, anh cũng sợ hãi. Nếu không phải bằng hữu của hắn sớm hơn phát hiện ra chuyện xảy ra ngày hôm nay, một khi hắn thực sự ra tay chọc giận Thanh Diên Cảnh, như vậy toàn bộ Bắc Huyền phái có lẽ sẽ biến mất dưới cơn thịnh nộ của thánh phẩm.

Trong đại sảnh, rất nhiều lãnh đạo khác nhìn thấy cảnh tượng này cũng thầm thở dài. Xem ra lần này Bách Lăng Vương đã hoàn toàn bị đánh bại, nhưng lúc đầu ai có thể ngờ rằng vị thủ lĩnh đơn thuần của Liên Minh Bắc Linh này lại có lai lịch đáng sợ như vậy. 

Vợ ông là đại trưởng lão của cái gọi là tộc cổ Futu, còn con trai ông là Thiên nhân tối cao có thể áp đảo Tần Bắc Huyền. Điều này đơn giản khiến bọn họ sụp đổ, bởi vì thực lực của Mộc Phong dù nhìn thế nào cũng vẫn chưa đạt đến đỉnh cao. 

Sau khi trấn áp vợ con, Tần Bắc Huyền quay về phía Thanh Yến Cảnh, cung kính ôm nắm đấm, cay đắng nói: "Đứa con phản nghịch của ta xảy ra chuyện hôm nay đều là người có lỗi, không biết ngài dự định xử lý như thế nào đây?"

Thanh Yến Kinh khẽ cau mày, tỏ ra không có hứng thú với những thứ này. Bà lập tức lắc đầu nói: “Những chuyện này con trai tôi là người có tiếng nói cuối cùng, ông có thể tự mình hỏi nó.”

Manyen ở một bên liếc nhìn Tần Bắc Huyền, trầm giọng nói: “Tần tông chủ, Bá Lăng Vương có ngươi che chở, hắn độc đoán áp bức người khác ở Bách Lăng đại lục, người khác phải tự cho là mình xui xẻo. Bất quá, hôm nay hắn ức hiếp nhà ta, cho nên chỉ có ngươi cho rằng mình xui xẻo.”

"Từ giờ trở đi, đại lục Bách Lâm này sẽ không còn thuộc quyền quản lý của Bắc Huyền giáo của các ngươi nữa, nó phải được quản lý bởi Liên minh Bắc Lăng."

Tần Bắc Huyền nghe vậy, có chút do dự, nghiến răng nghiến lợi gật đầu: "Được, Bắc Huyền giáo ta ta sẽ dùng hai tay dâng lên Bách Lăng đại lục này, để xoa dịu hai người các ngươi lửa giận."

"Đã như vậy, chuyện hôm nay đã bại lộ, hy vọng sau này ngươi sẽ bảo trọng, sau này nếu như cùng Bắc Linh Liên Minh có vấn đề gì, ta sẽ tới thăm ngươi."

Manyen nói với giọng bình tĩnh, anh không thể ở lại đại lục Bailing mãi được. Nếu lúc đó hắn và Thanh Yến Kinh rời đi, Tần Bắc Huyền muốn báo thù, sức mạnh của Liên minh Bắc Linh sẽ không thể ngăn cản được hắn. 

Tần Bắc Huyền tự nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của Mộc Thần, lập tức cười khổ gật đầu. Sau khi nhìn thấy thực lực của Manyen và Thanh Yến Kinh, hắn làm sao dám nghĩ đến báo thù.

"Vậy tôi xin nghỉ trước nhé." 

Tần Bắc

Khi Tần Bắc Huyền và những người khác rời đi, áp bức khủng bố bao trùm thế giới cũng tiêu tan. 

Tuy nhiên, rất nhiều thủ lĩnh các thế lực trong đại sảnh nhìn căn phòng bừa bộn này đều biết trong lòng rằng từ nay trở đi, thế giới của Đại lục Bách Lăng sẽ thay đổi. 

Có vẻ như họ phải nhanh chóng chuẩn bị những lễ vật nặng nề và đến Liên minh Bắc Linh để cúng bái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mufu vào ban đêm

Lục địa Bách Lăng, Vương quốc Bắc Lăng, trụ sở của Liên minh Bắc Lăng. 

Trụ sở chính của Northern Spirit League ngày nay thực ra là thành phố chính ban đầu của Muyu, và đây là nơi Muchen lớn lên. 

Trong sân yên tĩnh của "Mufu", Manyen đang nằm trên chòi đá. Anh nhìn khung cảnh xung quanh quen thuộc đến mức dường như đã khắc sâu vào trí nhớ của anh. Một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng anh. Cơ thể anh hoàn toàn thả lỏng, và một cảm giác thư thái mà anh chưa từng trải qua trước đây tràn ngập tứ chi. 

Kể từ khi rời khỏi Vương quốc Bắc Linh, Manyen đã tiến về phía trước như một sợi dây cung căng thẳng. Dù gặp phải khó khăn, trở ngại nào, anh cũng sẽ vượt qua bằng dũng khí để tiến về phía trước. 

Bởi lúc đó anh biết mình yếu đuối. Khi đó, ngay cả Lạc Thần tộc mà Lạc Ly thuộc về cũng nằm ngoài tầm với của hắn, huống chi là Cổ Phật tộc, hắn chỉ có thể không ngừng tiến về phía trước. 

Trong những năm qua, bằng sự nỗ lực của mình, anh đã đạt được những thành tựu to lớn và hiện tại, anh đã thực hiện được lời hứa với cha mình khi rời khỏi Vương quốc Bắc Lăng...

Dù cuộc hành trình gặp nhiều khó khăn nhưng may mắn thay, cuối cùng anh đã thành công...

"Bố, con đã làm được." Manyen nhìn bầu trời trong xanh, khẽ mỉm cười, trong lòng tràn ngập một tia vui mừng, nhưng vào lúc này, nếu có Lạc Ly ở bên cạnh thì thật tốt. 

"Này, tỉnh táo lại đi!" Ngay khi trong đầu Manyen tràn ngập suy nghĩ về nụ cười quyến rũ của cô gái xinh đẹp trong trẻo đó, bạch ngọc trước mặt hắn vẫy tay, đồng thời, một âm thanh giòn vang vang lên trong tai hắn. 

Manyen phục hồi tinh thần lại, nhìn Thanh Yến Kinh xuất hiện trước mặt mình, mỉm cười nói: "Mẹ, sao mẹ lại ở đây."

Thanh Yến Kinh mỉm cười ngồi xuống bên cạnh anh, cánh tay trắng nõn mềm mại duỗi ra, lộ ra vẻ đẹp ngoạn mục. Cô chống tay lên chiếc ghế phía sau, có chút hoài niệm nhìn khung cảnh xung quanh, nói: "Nơi này thật quen thuộc, cuối cùng tôi cũng đã trở lại."

"Được rồi, gia đình chúng ta sẽ không bao giờ bị chia cắt nữa." Tuy nhiên, khoảnh khắc hai mẹ con chạm mắt nhau, cả hai đều nhớ tới cảnh ân ái trên đỉnh núi nhỏ đó. Mặc dù chỉ là linh thể của mẹ anh, nhưng Manyen vẫn cảm thấy năng lượng và máu của mình đang dần dâng lên, và đâu đó trong cơ thể anh đang chuẩn bị hoạt động. 

Thanh Yến Kinh vừa nhìn thấy ánh mắt của Manyen, sau đó cúi đầu nhìn sát khí nhô lên từ háng con trai mình, cô vẫn không biết Manyen đang nghĩ gì. Cô đỏ mặt, âm thầm lẩm bẩm với Manyen: “Đừng có ý nghĩ xấu.” Sau đó cô quay người bước đi, để lại Manyen xấu hổ đứng đó. 

Cùng lúc đó, từ xa truyền đến một thanh âm: "Tối nay cha ngươi tổ chức yến tiệc, ngươi đi dọn dẹp đi." Nghe xong, Muchen đồng thời đi về phòng. 

Với sự thành lập của Liên minh phương Bắc, danh tiếng của Mục Phong cũng ngày càng lớn mạnh, vì vậy tối nay anh đặc biệt tổ chức một bữa tiệc tại Mu's Mansion để mời nhiều đồng minh đến cùng nhau giới thiệu vợ con của mình với mọi người. 

Thanh Yến Kinh đã không ở cùng Mục Phong nhiều năm, đêm nay cô lại uống thêm vài ly. Khi khách ra về thì trời đã sáng sớm. Khi Mục Phong và Thanh Diễn Tịnh trở về phòng, Mục Phong thần bí lấy ra một vật gì đó, Thanh Diễn Cảnh nhìn nhìn rồi hỏi: “Đây là cái gì?”

Mục Phong nói: "Đây là sự bắt chước của một thứ gì đó được phát minh ở tầng dưới. Các thợ thủ công lành nghề của thế giới sử dụng một số hình thức và kỹ thuật bí mật để tinh chế và dệt lụa do Golden Jade Heart Silk tằm kéo ra. Chúng được gọi là vớ. Chúng rất thoải mái khi mang vào chân và có thể bảo vệ chân và bàn chân của trẻ em. Với bộ đồ ngủ gợi cảm này, họ có thể thúc đẩy quan hệ tình dục giữa các cặp vợ chồng. Jing'er, chúng ta đã không gặp nhau hơn mười năm. Tôi luôn nhớ em. Tối nay có được không..."

Vừa nói, cô vừa nhìn Thanh Yến Kinh bằng ánh mắt tha thiết. Khi nghe Mộc Phong nói về chuyện quan hệ tình dục của hai vợ chồng, Thanh Yến Kinh đã biết Mục Phong đang có ý đồ gì. 

Thanh Yến Kinh, với địa vị của mình, làm sao có thể giống như một người phụ nữ bình thường, mặc tất chân và bộ đồ ngủ gợi cảm để lấy lòng chồng, nhưng nghĩ rằng Manyen đã được đào tạo trở nên tốt như vậy sau hơn mười năm xa cách, Thanh Yến Kinh thầm thở dài, đỏ mặt, nhặt chiếc tất đi vào phòng thay đồ. 

Nhìn thấy hành động của Thanh Yến Kinh, Mục Phong lập tức phấn khởi. Biết vợ đồng ý, anh lập tức cởi trần, nằm trên giường chờ vợ mới. 

Không lâu sau, cùng với tiếng mở cửa, dương vật của Mục Phong lập tức tràn đầy máu. Thanh Yến Kinh được nhìn thấy với một búi tóc trên đầu, hai sợi tóc lụa xanh rủ xuống má và chỉ mặc một chiếc váy sườn xám màu đen ở phần thân trên, không có quần lót bên dưới, hoàn toàn trống rỗng. 

Bộ sườn xám bó sát không chỉ tôn lên vóc dáng quyến rũ của Thanh Yến Kinh mà còn làm nổi bật làn da trắng kem của cô, mang lại ấn tượng thị giác rất mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, điều thu hút sự chú ý của Mục Phong hơn cả là bộ ngực sưng tấy của vợ anh. Khi cô bước đi, hai quả bóng sữa tròn trịa, căng mọng, trắng như tuyết run rẩy trước ngực cô như hòa nhịp, tạo thành một nhịp điệu độc đáo. 

Thân dưới và đôi chân thon dài của Thanh Yến Kinh giờ được bọc trong chiếc tất mềm mại và mềm mại, tỏa ra mùi thơm cơ thể độc đáo của một thiếu nữ. 

Thanh Yến Kinh đã buộc phải rời xa Mục Phong ngay sau khi kết hôn và sinh ra Manyen. Trong mười năm qua, cô chưa từng quan hệ tình dục với nhau và chỉ quan hệ tình dục một vài lần. 

Với đôi tất xuyên thấu, bộ sườn xám và vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Mục Phong vẫn có thể kìm chế được. Anh bế Thanh Yến Kinh như một con hổ đói và ném cô lên giường. Mục Phong đỡ giường bằng cả hai tay và đặt con cặc của mình mà không có màn dạo đầu. Ngay khi mông anh chìm xuống, phần thân dưới của anh và Thanh Yến Kinh đã được gắn chặt vào nhau. 

Thanh Yến Kinh kêu lên "A", nắm lấy cánh tay của Mục Phong bằng cả hai tay, rồi dường như thở ra từ sâu trong cổ họng cô: "Thật... khó quá, thật thô bạo...Anh Feng...cuối cùng chúng ta lại ở bên nhau...cứng...chết tiệt Jingjing...hãy cho Chen'er một người anh em khác...ah..."

Mục Phong dường như rất vui mừng khi được vợ động viên, phần thân dưới của anh ấy di chuyển điên cuồng và không ngừng hôn lên đôi môi của Thanh Yến Kinh.

Hai người trên giường đều rất hưng phấn. Sau khi Mục Phong đụ cô, anh sẽ bảo vợ đứng dậy, sau đó anh sẽ nằm xuống giường. 

Nhìn dương vật cương cứng của Mục Phong, cô chợt nghĩ đến dương vật của con trai mình là Manyen. Thanh Yến Kinh nghiến răng nghiến lợi, run rẩy trèo lên người Mục Phong, dùng bàn tay ngọc điều khiển dương vật của chồng từ bên dưới. 

Mộ Phong thấy vợ mình vẫn xinh đẹp như xưa, thậm chí còn có chút dâm đãng. Đây chính là đại trưởng lão của Cổ Phật tộc! 

Không biết có bao nhiêu người ở bộ tộc Nafutu cổ xưa đã mộng tưởng về vợ của mình, nhưng bây giờ cô ấy đang tập trung dùng lỗ âm đạo ướt đẫm của mình để ngồi lên dương vật của mình. 

Thanh Yến Kinh khịt mũi, bối rối nhắm đôi mắt đẹp lại rồi gục xuống ngực Mục Phong. Âm đạo căng cứng nóng như lửa quấn chặt lấy con cặc của Mục Phong, nuốt chửng nó thật sâu và trọn vẹn, sau đó bắt đầu vung cái mông đầy đặn và đầy thịt của cô ấy một cách nhanh chóng. 

Sau đó Mộ Phong mở miệng, ngậm lấy hai đầu vú của vợ mình, đang không khỏi lắc lư vì run rẩy. Núm vú cứng và tròn. 

Nghĩ đến ánh mắt ghen tị của những người khác nhìn vợ mình trong bữa tối, Mục Phong càng thêm hưng phấn. Phần thân dưới của anh ta dường như cứng ngắc và to lớn như sắp vỡ tung ra khỏi khoang âm đạo của Thanh Yến Kinh. 

Mục Phong được nhìn thấy bằng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Thanh Yến Kinh, đẩy chân anh thẳng đứng và hét lên: "Tôi đến đây...ah...Jingjing...chồng tôi sẽ xuất tinh tất cả cho anh..."

Khi Qing Yanjing nhìn thấy chồng mình như thế này, cô không biết rằng anh sắp đạt đến đỉnh điểm. Cô thấy cô run rẩy hơn và hét lên, "Anh Feng... à... anh Feng... Jingjing gần đến rồi... mạnh hơn nữa..."

Tuy nhiên, Mục Phong đã xuất tinh trực tiếp. Khi Mu Feng xuất tinh, Thanh Yến Kinh cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của cô lao thẳng vào trái tim Hua. Hơi nóng khiến cô phát điên, khoang âm đạo mọng nước và săn chắc đột nhiên siết chặt như bị điện khí hóa. 

Tuy nhiên, cô chỉ còn cách đỉnh cao một sợi tóc, nhưng vì bị Mộc Phong tước vũ khí, cô chỉ có thể vung vẩy điên cuồng để tìm kiếm chút nhẹ nhõm. Ngay khi Thanh Yến Kinh cho rằng mình không thể đạt đến đỉnh cao, cô ấy đột nhiên như phát hiện ra điều gì đó, bị kích thích đến nỗi lập tức phun ra tinh dịch và đi theo Mục Phong. 

Sau khi lên đỉnh, vợ chồng Mộ Phong ôm chặt nhau, thở hồng hộc. Một lúc sau, Thanh Yến Kinh đứng dậy và đi sang phòng bên cạnh để tắm. Khi đi qua hành lang, cô liếc nhìn sân. Cùng lúc đó, trong sân ngoài phòng Mục Phong, một bóng người miễn cưỡng lùi lại, đồng thời, đám mây trắng đục trên mặt đất trong nháy mắt bốc hơi. 

Và con số này là Muchen. Hiện tại ở Bắc Linh Liên Minh, ngoại trừ Thanh Yến Kinh không có ai có thể phát hiện được ánh mắt tò mò của Manyen. Với thực lực của Manyen, không có gì khác biệt so với việc quan sát ngay trước mặt anh ta. Thanh Yến Kinh ban đầu cũng thả lỏng cảnh giác vì yêu chồng và yên tâm ở nhà. 

Đến lúc cơn cực khoái chuẩn bị lắng xuống, cô chợt phát hiện ra Manyen ở bên ngoài bệnh viện. Cô không biết Manyen bắt đầu nhìn cô từ khi nào, nhưng cô cảm nhận được trạng thái của Manyen và biết rằng anh ta chắc chắn đã nhìn cô rất lâu. Trạng thái tục tĩu của chính bà hoàn toàn bị con trai nhìn thấy, và sự kích thích của Thanh Yến Kinh trong phút chốc đã đạt đến đỉnh điểm. 

Cùng lúc đó, Manyen ở ngoài bệnh viện cũng biết, Thanh Yến Kinh đã phát hiện ra mình và đạt đến đỉnh điểm. Mục Phong ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện sau khi quan hệ, nhưng điều anh không biết là vợ anh bị kích thích và đạt đến đỉnh điểm cùng lúc vì cô và con trai phát hiện ra sự tồn tại của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Jiuyou cầu cứu, giải cứu Manyen

Vài ngày sau, ở vùng núi phía sau Mufu. 

Trên đỉnh núi, Manyen ngồi khoanh chân lặng lẽ, ánh sáng tâm linh rộng lớn gợn sóng xung quanh như biển cả. Phía sau anh ta, một bóng người khổng lồ màu vàng tím đứng sừng sững. Khi hắn hít vào thở ra, linh lực từ trời đất chảy vào như thác lũ, phát ra tiếng gầm yếu ớt vang vọng. Quá trình tu luyện với sức mạnh như vậy của Muchen kéo dài cả ngày trước khi dừng lại. 

Khi mặt trời mọc ở phương đông, đôi mắt anh từ từ mở ra. Trong đôi mắt đen láy, hai đạo tia sáng bắn ra, ngay cả thiên địa cũng bị xé toạc, thân thể bất tử màu vàng kim sau lưng hắn cũng khẽ dao động, sau đó tiêu tán. 

"Cơ thể vàng bất tử của bạn đã hoàn hảo rồi." Đột nhiên một giọng nói vang lên từ phía sau anh. Manyen quay đầu lại, nhìn thấy Thanh Yến Kinh không biết lúc nào xuất hiện, vô cùng thích thú nhìn thân thể vàng bất tử biến mất sau lưng mình. 

Kể từ đêm đó, trước khi Thanh Yến Kinh và Mục Phong quan hệ tình dục, họ sẽ bố trí trước một trận pháp tâm linh nhỏ để cô lập hơi thở. Cho dù dùng sức mạnh của Manyen cũng không thể tạm thời bị phá vỡ, nhưng mỗi lần linh trận sẽ được dỡ bỏ sau nửa giờ, có thể thấy Thanh Yến Kinh đang tắm trên cơ thể cô. 

Nhưng ngoại trừ ngày đầu tiên, những ngày tiếp theo, Thanh Yến Kinh bước ra khỏi phòng với vẻ mặt chưa hoàn thiện, thời gian trong phòng tắm cũng kéo dài từ nửa tiếng đến một giờ.

Muchen không còn là một đứa trẻ nữa. Trong tình huống này, anh cũng biết rằng cha anh Mục Phong không thể thỏa mãn mẹ anh Thanh Yến Kinh khi quan hệ tình dục. Lấy mẫu thân Thánh Cấp Thiên Tôn thực lực, hắn chỉ có thể giết chết cha mình. 

Mà Thanh Yến Kinh cũng biết rằng Manyen sẽ luyện tập trong sân mỗi đêm, nhưng đồng thời anh ấy cũng sẽ quan sát một điều gì đó. Cả hai bên đều biết rõ nhưng không tiết lộ. 

Sắc mặt của Manyen đột nhiên thay đổi, hắn nắm tay hắn, trong tay xuất hiện một tấm ngọc phù. Bùa ngọc lóe lên ánh sáng tâm linh rồi vỡ tan. Ánh sáng tâm linh bốc lên và biến thành một dòng phông tâm linh trước mặt anh. 

Muchen hơi cau mày nhìn sang, sau đó vẻ mặt đột nhiên thay đổi mạnh mẽ. 

"Cửu U gặp nạn, nhanh chóng trở về Thiên La."

Manyen nhìn những lá số tử vi này, đồng tử nheo lại, đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt tái mét. 

Chiếc bùa ngọc này là thứ anh ấy để lại cho Mandala. Anh nói với cô rằng nếu cô gặp chuyện gì khẩn cấp, cô có thể bóp nát ngọc phù và anh sẽ có thể cảm nhận được. 

"Có chuyện gì thế?" Thanh Yến Kinh ở một bên nhìn thấy vẻ mặt của Manyen, đôi mắt hơi nheo lại, hỏi. 

Trong mắt Thanh Yến Kinh, Manyen có tâm hồn vững vàng và dễ dàng bị lay động bởi những thứ bên ngoài. Tuy nhiên, bây giờ anh đang có tâm trạng như vậy. Đó chắc chắn là một vấn đề cực kỳ quan trọng. 

"Một người bạn rất quan trọng đã xảy ra chuyện, nhưng vẫn chưa rõ ràng. Tôi cần phải quay lại đại lục Tianluo trước, nhưng tôi sẽ xử lý việc đó, tạm thời tôi sẽ không quấy rầy cuộc đoàn tụ của cha mẹ." Manyen mỉm cười nói. 

Hai ngày sau, ở vùng núi phía sau Mufu. 

“Bố, mẹ, con đi đây.” Muchen vẫy tay với họ, sau đó đột nhiên quay người lại, đôi mắt đen của anh trong nháy mắt trở nên sắc bén, anh nhìn về phía lối đi không gian rồi bước vào. 

Cùng lúc đó, anh siết chặt tay lại. 

"Jiuyou, xin đừng để chuyện gì xảy ra với cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Long Phượng đấu tranh, Manyen nỗi buồn

Khi hình dáng con phượng hoàng vàng khổng lồ xuất hiện, những làn sóng áp lực khủng khiếp như sóng thần lan khắp bầu trời, gây ra những đợt sóng khổng lồ dưới đáy biển màu ngọc lam. 

Thân ảnh Hoàng Huyền Chi cũng chậm rãi đáp xuống trên đầu Kim Hoàng. Đôi mắt vàng của anh ấy giống như của một vị thần, nhìn xuống Manyen mà không có một chút cảm xúc. 

Con phượng hoàng vàng dưới chân anh chính là hình dạng thật của anh. Khi triệu hồi hình dạng thật của mình, rõ ràng là anh ấy rất nghiêm túc về việc đó. 

Vào lúc này, cho dù là Không Linh'er, Jiuyou và những người khác ở xa, hay những cường giả của nhiều chủng tộc thần thú bên ngoài Ao Hóa Thần, vẻ mặt của họ lúc này đều trở nên nghiêm túc. 

Ở trạng thái này, Hoàng Huyền Chi cho dù là cường giả đỉnh cao Tiên cảnh trung kỳ cũng chưa chắc có thể lay chuyển được hắn. 

Manyen lúc này cũng đang nhìn con phượng vàng ở phía xa, ánh mắt có chút tập trung. Ngay cả anh cũng có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác áp bức mờ nhạt. 

Hoàng Huyền Chi nhìn thấy Mộ Thần động tác muốn đánh nhau, lập tức cười lớn, nhưng trong tiếng cười lại ẩn chứa một cỗ lạnh thấu xương. Đây là lần đầu tiên trong những năm này hắn thấy có người cấp bậc thấp hơn mình dám chủ động mời mình đánh nhau. 

"Quên đi, để ta đập nát dũng khí của ngươi thành từng mảnh. Xem sau này ngươi còn có can đảm đến mức nào để tấn công thánh vật!"

"Phoenix Thunder!"

Tia sét đó mang một màu vàng rực rỡ, uy thế vô song, thậm chí còn mang theo một tia máu của phượng hoàng chân chính. Đừng nói là Linh cấp Thiên Tôn, cho dù là Tiên cấp cũng không dám xem thường. 

Những suy nghĩ thoáng qua trong đầu Manyen, sau đó anh đột nhiên cảm nhận được điều gì đó. Anh ngẩng đầu lên và hơi nheo mắt lại. 

"Sức mạnh ma thuật vô song hàng đầu của Phoenix Clan quả thực phi thường." Manyen thở dài khi nhìn thấy điều này, và sau đó anh ấy tạo ra một con dấu bằng một tay. Không gian xung quanh anh bị bóp méo. Hai bóng người giống hệt nhau, một trắng và một đen bước ra. Với một chuyển động của cơ thể, họ đáp xuống vai của cơ thể vàng bất tử. 

Không Linh'er và những người ở xa không khỏi thay đổi sắc mặt vào lúc này. Cảnh tượng này hiển nhiên nằm ngoài sự mong đợi của họ. Thần thông kinh người của Hoàng Huyền Chi lại bị mũi tên của Mục Thần bắn xuyên qua? ! 

Tuy nhiên, ngay khi mũi tên sắp đâm vào lông mày Hoàng Huyền, hai ngón tay trông như làm bằng vàng duỗi ra, giống như một chiếc kìm vàng, kẹp chặt thân mũi tên, khiến nó không thể tiến thêm được một inch. 

Trong mắt Hoàng Huyền Chi xẹt qua một tia hung quang, nghiêm nghị nói: "Ta muốn xem hôm nay ngươi có thể làm được gì ta!"

Khi giọng nói của anh ta rơi xuống, anh ta chỉ có thể nhìn thấy những vòng sáng vàng cổ xưa ngưng tụ từ phía sau đầu, và những dao động rộng lớn cũng bùng nổ. 

Mọi người đều có thể cảm nhận được rằng trận chiến giữa rồng và hổ này cuối cùng cũng sắp kết thúc. 

"Bạn đã thua."

Khi Manyen nói lời cuối cùng, Golden Phoenix Bowl cuối cùng đã đạt đến giới hạn. Lúc này, nó nổ tung, Hoàng Huyền Chi thân thể bất lực rơi vào trong ánh sáng vàng của bầu trời. 

Ai có thể ngờ rằng Hoàng Huyền Chi vốn luôn bất khả chiến bại hôm nay lại bị một thiên tài loài người đánh bại. 

Và khi Jiuyou vượt qua cơn hoạn nạn thành công, anh đột nhiên nghe thấy tiếng sấm rền trên bầu trời lần nữa. Biểu hiện của anh ngay lập tức thay đổi. Hắn ngẩng đầu nhìn trời, không nhịn được nói: "Sao còn có lôi kiếp?!"

"Không phải dành cho Cửu U!" Lão Lữ trầm giọng nói, ánh mắt tập trung. 

Rõ ràng đây là một tai họa sấm sét nhằm vào Manyen! 

Mà khi Manyen xuyên qua kiếp nạn, đám mây đen sấm sét điên cuồng nén lại, tạo thành hình phễu, dấu vết ánh sáng sấm sét đáng sợ ngưng tụ lại, cuối cùng hóa thành một cột sấm sét đen khổng lồ rơi xuống. 

Muchen đã bị thương do trận chiến trước đó. 

Sấm sét rút đi. Cơ thể của Manyen yếu ớt ngã xuống, một nửa cơ thể bị vỡ vụn, trực tiếp bị thương và bất tỉnh, nhưng đồng thời, anh cũng sống sót sau thảm họa sấm sét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hy sinh mạng sống để cứu con

Đã nửa tháng kể từ khi anh trở lại Mu's Mansion. Cơ thể của Manyen đã hồi phục, nhưng ý thức của anh vẫn chưa rõ ràng. Trong phòng của Mục phủ, Thanh Yến Kinh nhìn biểu cảm của Manyen thay đổi khi nằm xuống, như thể anh ta đang tham gia vào một cuộc đấu tranh giữa thiên đường và con người. 

Nguyên nhân là trong khoảng thời gian này, Yến Hoàng Võ Tổ đã tới kiểm tra vết thương của Manyen. Họ nói rằng Manyen bây giờ trông vẫn ổn, nhưng tâm hồn anh bị tổn thương và không thể tỉnh lại. Nếu anh ta không tỉnh dậy, thiệt hại sẽ chỉ nghiêm trọng hơn. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, Yến Hoàng Võ Tổ cũng trở về lãnh thổ của mình để nghiên cứu giải pháp. 

Nhưng hôm nay cuối cùng cũng có thông báo rằng để Manyen thức tỉnh, anh ta chỉ có thể dựa vào ai đó kích hoạt các mạch máu trong cơ thể để tự kích hoạt và lưu thông, và ứng cử viên cần phải là một phụ nữ thực hành Đại Phật thuật ở cùng cấp độ với Manyen hoặc thậm chí mạnh hơn anh ta. Họ cần phải hợp nhất cơ thể và tâm trí của mình để các kỹ năng tuần hoàn của phụ nữ sẽ thúc đẩy các kỹ năng trong cơ thể Muchen tự lưu thông, từ đó kích hoạt các mạch máu và chữa lành linh hồn bị thương. 

Sau khi nghe được phương pháp này, Thanh Yến Kinh lập tức hiểu ra mấu chốt. Đầu tiên, người này nhất định phải mạnh hơn Manyen, hơn nữa hắn cũng nhất định phải là nữ nhân. Hai điểm này vẫn còn tồn tại trong bộ tộc Phật cổ. Điểm quan trọng nhất là sự thống nhất giữa thân và tâm. Nói trắng ra, người này nhất định phải làm cho Manyen tin tưởng hắn vô điều kiện. Đồng thời, điều quan trọng nhất là hai người phải có âm dương của âm dương, có sự hòa hợp của nước và sữa. 

Sau khi Thanh Yến Kinh nghĩ về điều đó, anh nhận ra rằng không có ai khác ngoài chính anh là ứng cử viên. Thật tốt khi Manyen không thù địch với những người trong tộc cổ xưa, chứ đừng nói đến việc hết lòng tin tưởng anh ta. 

Nghĩ đến đây, Thanh Yến Kinh chỉ có thể nói dối Mục Phong rằng cô ấy sẽ đưa Manyen về gia tộc để chữa lành vết thương cho anh ấy, sau đó rời khỏi Liên minh Bắc Linh với Manyen và lặng lẽ trở về gia tộc để tìm một nơi vắng vẻ không có người ở. 

"Chen'er, con sẽ không sao đâu. Mẹ nhất định sẽ cứu con." Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Manyen, Thanh Yến Kinh nhẹ nhàng nói. Vừa nói, cô vừa lấy ra một viên thuốc từ trong tay đưa cho Manyen, sau đó khuôn mặt xinh đẹp như ánh bình minh buổi sớm mọc, lộng lẫy như một đóa hoa, thanh tú đến mức tưởng chừng như sắp nhỏ giọt. 

Cô giơ tay phải lên, kéo nó lên trước ngực, cởi dải ruy băng trên váy cung đình...

Đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước suối, cô nhẹ nhàng gỡ bỏ những rào cản trên cơ thể. Một thân thể xinh đẹp mê người với những đường cong tự nhiên như hoa ngọc lặng lẽ nở rộ trong mật thất, với làn da băng giá và làn da ngọc bích, bộ ngực phủ đầy tuyết, hương thơm thoang thoảng tràn ngập trong không khí. 

Cô lại duỗi bàn tay ngọc ra, cởi thắt lưng của Manyen, nhẹ nhàng giúp anh cởi quần. Cô nhìn thấy con gà trống to lớn, dài và đáng sợ đó đang ngẩng đầu lên, nổi cơn thịnh nộ và sức mạnh nam tính của nó được thể hiện rõ ràng qua những cơ bắp cuồn cuộn. 

Mặt Thanh Yến Kinh đỏ bừng như hoa đỗ quyên nở trong thung lũng. Cô mở đôi chân ngọc dài ra, nhẹ nhàng ngồi lên người Manyen. Cô mỉm cười dịu dàng và quyến rũ với Manyen đang hôn mê: "Thần Nhi, đừng sợ, tôi sẽ cứu anh..."

Thanh Yến Kinh hít một hơi thật sâu, đè nén sự hoảng sợ và đập rộn ràng trong lòng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ngồi lên trên người Manyen. Suy cho cùng, trước đây cô ấy chỉ là một linh thể quan hệ tình dục với Manyen, nhưng bây giờ cô ấy là mẹ con ruột thực sự. Ngay cả khi muốn cứu mạng con trai mình, Thanh Yến Kinh cũng bất lực và do dự. 

Nhưng nhìn Manyen bên dưới, cô cuối cùng cũng duỗi thẳng chân và nhẹ nhàng đẩy nhụy hoa mỏng manh lên quy đầu khổng lồ màu đỏ tím. Do tác dụng của thuốc, lúc này dương vật của Manyen to hơn bình thường một chút. Những cánh hoa mỏng manh bị quy đầu ép ra. Quy đầu màu tím từ trong nguồn phóng lên, một nửa bị nhấn chìm dưới áp lực của cặp mông hồng hào của Thanh Yến Kinh. 

“A…” Thanh Yến Kinh cảm thấy một quả cầu cứng rắn, nóng hổi mạnh mẽ ép vào cơ thể mình, một cơn đau xé rách từ miệng Đào Viên ở háng truyền đến trái tim. Cô vội vàng nhấc cái mông hồng hào như thiên nga cầm mũi tên, duỗi ra bạch ngọc. Anh phát ra một tiếng kêu đau đớn từ cổ, nhưng khi nhìn thấy Manyen bất động, anh không khỏi cắn chặt hàm răng bạc của mình, chống cự mọi cảm giác khó chịu, dùng hai ngón tay phải nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa ướt át, dang rộng đôi chân ngọc dài nhất có thể, rồi đột nhiên ngồi xuống. 

Như bị một thứ sát khí đâm vào tâm hồn, Thanh Yến lặng lẽ nhắm mắt lại, khom người trên cơ thể mỏng manh và run rẩy không ngừng. Linh hồn của cô lang thang trên bầu trời một lúc lâu trước khi cô tỉnh lại. 

Run rẩy hồi lâu, cô mở mắt, nhìn xuống phần thân dưới của mình. Cô nhìn thấy vùng da mỏng manh và nhút nhát của mình bị kéo căng thành hình tròn, cô đang cắn con cặc to lớn đó, không có một khe hở nào cả! 

Và quy đầu không thể không tiến vào nơi mà đứa con ruột này được thụ thai. Anh không khỏi xấu hổ, một làn sóng mùa xuân khác từ trong cơ thể anh trào ra. 

Cô dần dần thoát khỏi sự đau đớn và thống khổ vừa rồi, thay vào đó là cảm giác tê và ngứa nhẹ. Cô không khỏi hơi gợn sóng ở eo và mông như thuyền sen, cảm nhận và tận hưởng cảm giác dễ chịu và khoái cảm nhỏ nhất đến từ khớp nối. 

Thanh Yến Kinh tỉnh táo lại và biết rằng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Cô nhìn thấy công thức ma thuật trên tay mình thay đổi, sức mạnh của máu chảy vào cơ thể Manyen dọc theo ngã tư. Nửa giờ sau, cuối cùng cô cũng nhìn thấy Manyen hơi động đậy, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Cô vội vàng cúi đầu thấp giọng nói vào tai anh: "Thần Nhi, nhanh khởi động Đại Phật Quyết..."

Manyen mơ hồ cảm thấy cặc mình đang bị một cái bẫy nhỏ quấn chặt, đột nhiên cảm thấy một hơi ấm dễ chịu từ trên đỉnh bẫy truyền vào cơ thể, khiến linh khí toàn thân vận chuyển. 

Khi Manyen dần dần tỉnh táo, anh ta bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, và con cặc to lớn của anh ta bị đẩy lên trên, đẩy gần Hoa Tâm hơn một chút. 

Thanh Yến Kinh Đàm mở miệng và hét lên "A". Cô đau đớn rên rỉ: "Chen'er... anh... anh định giết mẹ anh... Tôi không thể sống sót... Tôi chết rồi!"

Sau khi anh rên rỉ, một hơi ẩm ấm áp trào ra từ bụng dưới, khiến con cặc to lớn của Muchen càng trơn trượt hơn! 

Thanh Yến Kinh cảm thấy choáng váng một lúc và hoàn toàn ngã gục trên cơ thể của Manyen. Con cặc to vẫn cắm vào cơ thể cô. Cô mở miệng và muốn hét lên điều gì đó, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Mục Phong đã cố gắng hết sức để ngăn cản Thanh Yến Kinh đạt đến cao trào, nhưng ông không ngờ rằng con trai mình lại đạt được điều đó dễ dàng như vậy. 

Với Thanh Yến Kinh đạt đến đỉnh cao, linh lực của hai người đã tự mình kết nối và vận hành, Thanh Yến Kinh lúc này đã không thể giãy giụa. Cô bị Manyen ôm chặt trong lòng, đè xuống dưới anh, tùy tiện vuốt ve làn da và bộ ngực xinh đẹp của cô, bơm dương vật của anh thường xuyên và mạnh mẽ, đồng thời tác động mạnh mẽ vào phần thân dưới mỏng manh của cô. 

Dần dần, khoái cảm giao hợp chưa từng có một lần nữa ập vào toàn bộ cơ thể cô như những đợt sóng từ phần dưới cơ thể. Mỗi lần dương vật dày và dài được đưa vào âm đạo của cô và cọ xát vào thành âm đạo mỏng manh của cô, nó sẽ mang lại cho cô một cảm giác mạnh mẽ, liên tục tấn công cô như thủy triều. 

Bất tri bất giác, sắc mặt của nàng bắt đầu mờ mịt, hai tay không nhịn được ôm lấy eo của Manyen, móng tay cắm sâu vào thịt lưng của hắn, môi hơi hé ra, hơi thở hổn hển. Ngực cô phập phồng, bị bàn tay của Muchen bóp nát và biến dạng. Một đôi chân ngọc đã quấn chặt quanh eo của Manyen.

Bầu không khí vô cùng dâm đãng vang vọng trong căn phòng bí mật. Một thanh niên khỏe mạnh đang điên cuồng cưỡng hiếp một thiếu nữ xinh đẹp đoan trang và trưởng thành. Tiếng “tát” và hơi thở nặng nề vang vọng khắp bức tường đá. 

Thanh Yến Kinh tóc rối bù, đôi chân trắng nõn bị một đôi bàn tay khỏe mạnh dang rộng sang hai bên. Dương vật dày và dài mỗi lần được đưa vào càng sâu càng tốt, thậm chí bìu cũng bị ép chặt vào cửa âm đạo của cô, như thể sắp bị nhét vào. 

Và mỗi lần dương vật được rút ra, phần thịt mềm màu hồng ở cửa âm đạo của cô vốn đang căng ra như sắp nổ tung lại bị kéo ra ngoài. Lông mu trên âm đạo đầy đặn của cô ấy đã hoàn toàn dính chặt với tinh dịch, phần thân dưới của cô ấy rất lộn xộn. 

Không biết qua bao lâu, Thanh Diễn Cảnh bất giác phát ra một tiếng dài rên rỉ. Cô dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường trên giường và vặn mạnh chúng. Đầu cô nghiêng sang một bên, lông mày nhíu lại, khuôn mặt vốn nghiêm nghị đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, môi hé mở, như muốn phát ra âm thanh nhưng không thể. 

Cuối cùng cô ấy lại lên đỉnh lần nữa. 

Cô ấy đạt đến cao trào, nhưng Muchen thì không. Anh ta vẫn di chuyển phần thân dưới không mệt mỏi và tiếp tục tấn công. 

Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể nữa, chỉ có thể để Manyen tận hưởng cơ thể mình hết lần này đến lần khác. Dương vật vốn dày và dài của anh thực sự sưng lên và dài ra một chút dưới sự ngâm tẩm của tinh chất âm đạo của cô, để mỗi khi anh thâm nhập, dương vật quy đầu sẽ được đưa vào tử cung của cô. 

Trong trường hợp này, sự kích thích và khoái cảm mà cô nhận được càng trở nên mãnh liệt hơn, cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn ngây ngất, nghe như cười như khóc, hòa quyện với hơi thở nặng nề của anh. 

Theo sau lực đẩy đột ngột tăng tốc của Muchen, anh cuối cùng cũng ôm chặt lấy cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, đồng thời với sự thâm nhập mạnh mẽ nhất vào phần thân dưới của mình, anh cúi xuống và co giật, quy đầu đã đâm sâu vào tử cung của cô lập tức phun ra xuất tinh nóng hổi. Tinh dịch tiếp tục phun ra nhanh chóng lấp đầy tử cung của cô. 

Và dưới làn nước dương dương đó, cô cũng đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

Sự xuất tinh của Muchen kéo dài trọn vẹn hai phút, và Thanh Yến Kinh đã đạt đến ba lần cao trào trong một giờ này. 

Và vì linh lực vẫn đang chạy nên dương vật của Manyen không thể rút ra khỏi cơ thể được. Kết quả là toàn bộ tinh dịch do Muchen phun ra chỉ có thể lưu lại trong cơ thể cô. Lượng xịt khiến bụng Thanh Yến Kinh hơi phình ra. 

Sau đoạn cao trào, hai mẹ con ôm nhau thật chặt rồi ngủ thiếp đi. Ngoại trừ sức mạnh tinh thần kết nối giữa hai người, họ vẫn làm việc không ngừng nghỉ. 

Ba giờ sau, khi Manyen khó nhọc mở mắt ra và nhìn thấy Thanh Yến Kinh trong tay mình, anh ấy giơ tay phải lên nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mềm mại của Thanh Yến Kinh và thì thầm: "Mẹ, Chen'er đã về."

Cơ thể Thanh Yến Kinh run rẩy, một điều kỳ diệu thực sự đã xảy ra, Manyen cuối cùng cũng tỉnh dậy, sau đó cô phát hiện ra rằng mình đang dựa chặt vào cơ thể của Manyen, và bộ ngực của cô đã bị bóp méo. 

Mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ, cô quỳ xuống ngồi dậy, chống tay lên người, vô thức dùng tay che ngực. Khi những hạt châu đỏ trên ngực cô rời đi, một cặp ngực ngọc đầy đặn xuất hiện trong mắt Manyen, khiến anh cảm nhận rõ ràng sự tròn trịa, trắng trẻo và dịu dàng, anh bị chúng mê hoặc. 

“Eo của tôi suýt bị anh bẻ gãy.”

Cười ngọt ngào, hai bắp đùi trắng như tuyết của cô thả lỏng, nhưng ngay lập tức cô tham lam dùng bắp chân ôm lấy chân anh, không chịu để anh ra khỏi dưới mình một chút nào. 

Một giọng nói rụt rè và ngượng ngùng thì thầm vào tai anh: “Anh xứng đáng… Giúp anh khỏi bệnh… Suýt chút nữa tôi đã hiến dâng mạng sống của mình cho anh, mất đi thân xác cho anh, kiếp trước thật sự nợ anh.” Nói xong, trong lòng Thanh Yến Kinh chợt lóe lên, đôi môi đỏ mọng chạm nhau, chủ động hôn lên cái miệng lớn của Manyen. 

Vốn dĩ, Thanh Yến Kinh, một người như Thanh Yến Kinh, từ khi còn nhỏ đã được giáo dục tư tưởng chính thống, bình thường đoan trang đức độ, coi trọng sự trong trắng của mình hơn cả mạng sống, nếu không phải trước đây linh thể của cô và Manyen có quan hệ, lần này vì cứu mạng con trai, cuối cùng đã chọn chủ động giao thân thể vô tội của mình cho Manyen, cần bao nhiêu dũng khí và quyết tâm để làm điều đó? Điều mang lại cho cô sự dũng cảm và quyết tâm chính là tình yêu của cô dành cho Manyen, một tình yêu cao hơn bầu trời và sâu hơn biển cả. 

Nụ hôn môi nóng bỏng và luồng không khí trong lành khi nói chuyện khiến làn da của Manyen ngứa ngáy ở trạng thái nhạy cảm. Nhìn thấy hai người nằm trên giường trong mật thất, sự dịu dàng vô hạn của Thanh Yến Kinh khiến sát khí của hắn lại đứng thẳng lên, tùy ý dày lên và dài ra trên con đường hoa chật hẹp và trơn trượt...

Sức mạnh của Qing Yan Jing Sheng Pintian Supreme cho phép cô hồi phục sau vài giờ nghỉ ngơi. Được một lúc, nụ hôn giữa hai mẹ con lại trở nên mãnh liệt. 

Manyen tham lam nếm thử hương vị của đôi môi thơm và chiếc lưỡi mềm mại của Thanh Yến Kinh. Anh cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đang bị dòng điện cuốn đi. Tay anh lang thang, vuốt ve đùi, lưng, vai, cổ và các bộ phận khác của Thanh Yến Kinh, tận hưởng cảm giác xúc giác tuyệt vời mà làn da mỏng manh, mịn màng và những đường cong cơ thể của cô mang lại cho anh. 

Cặp vú to của Thanh Yến Kinh áp vào ngực anh, chúng cọ vào ngực anh khi anh di chuyển. Anh thực sự có thể cảm nhận được sự dịu dàng, mềm mại và đàn hồi của cặp vú lớn cũng như độ cứng của hai núm vú trên ngực lớn. 

Bị Muchen hành hạ như vậy, cô lập tức bị kích thích đến mức trong lòng rung động, trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt khiến cô có chút ngượng ngùng. 

"Chen'er, bạn muốn tôi." Cô quay đầu thoát khỏi nụ hôn của Manyen. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô phát ra dục vọng trong lòng như một tiếng rên rỉ. 

Khi Manyen nghe bốn từ ngắn gọn này, như thể một thùng dầu khác được đổ vào ngọn lửa đang hoành hành. Sự thôi thúc chiếm hữu và trút giận vốn đã mạnh mẽ đến mức anh không thể kìm nén được nữa lập tức biến thành hành động. 

Về phần dương vật, vốn chưa từng được rút ra khỏi cơ thể của Thanh Yến Kinh, phần thân dưới của anh ta bắt đầu co giật và run rẩy. Sau khi phát ra một tiếng kêu thỏa mãn, anh cúi đầu ngậm lấy núm vú trên ngực Thanh Yến Kinh, mút và cắn. 

Manyen cảm nhận được sự phục vụ của Thanh Yến Kinh và càng trở nên phấn khích hơn, đáp lại cô bằng những hành động mạnh mẽ hơn. 

Tần suất động tác của hắn không nhanh lắm, nhưng mỗi lần ra vào đều khiến dương vật và thành thịt Hoa Kinh của Thanh Yến Kinh tiếp xúc gần hơn, cọ xát nhiều hơn. 

Sự co bóp và trơn trượt của thành thịt của Thanh Yến Kinh Hoa Kinh cũng chứng tỏ dương vật của Muchen mạnh mẽ và có tác dụng như thế nào. 

Dưới sự thao túng lặp đi lặp lại của Manyen, Thanh Yến Kinh không ngừng bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, thở hổn hển và rên rỉ, tiết ra mồ hôi thơm. 

Cô đã mất khả năng suy nghĩ, như thể tâm hồn cô sắp tan chảy vì ngây ngất. 

Manyen chơi đùa với núm vú bên trái của Thanh Yến Kinh một lúc, sau đó há miệng ra, hôn từ trên ngực cô xuống. 

Hôn lên má cô xong, anh thở dốc, hưng phấn hỏi vào tai cô: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Thanh Yến Kinh nghe thấy những lời của Manyen trong tâm trí lang thang của cô, và ôm anh chặt hơn bằng tay. 

Cô gần như vô thức rên rỉ và trả lời ngắt quãng: "Cảm giác thật thoải mái...ah...Chen'er, tôi gần như...không thể chịu đựng được nữa. Nó lớn quá...ah...cứng quá...nó cắm vào...vào...trái tim...của tôi...ah..."

Khi Manyen nghe thấy những lời nói xen kẽ với những tiếng rên rỉ run rẩy của cô, anh cảm thấy trong lòng dâng trào sự hài lòng và tự hào, và ham muốn của anh đột nhiên bùng cháy đến tột độ. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ là người phụ nữ hạnh phúc nhất từ ​​trước đến nay." Anh thì thầm một cách trìu mến, rồi anh quỳ xuống, đặt tay lên tay. 

Sau khi dùng tay ôm lấy chân của Thanh Yến Kinh từ trong ra ngoài, anh lại cúi xuống, dùng hai tay dang rộng hai chân cô, ấn vào phần thân trên của cô, sau đó cúi đầu hôn lên môi cô.

Thanh Yến Kinh lập tức đáp lại nụ hôn của anh một cách nhiệt tình, đôi mắt cô mơ hồ hơi mở ra, cô thè chiếc lưỡi mềm mại vào miệng Manyen, quấn lấy đầu lưỡi của Manyen. 

Và hai tay cô lại ôm lấy lưng Manyen, móng tay cô cắm vào da thịt trên lưng anh. 

Do bị cô kéo chân, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Thanh Yến Kinh đã tách ra khỏi gối, âm hộ mềm mại của cô cũng được mở rộng hơn, khiến Manyen dễ dàng thâm nhập sâu hơn. 

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô rung chuyển qua lại trước những cú va chạm liên tục của Muchen, khiến từng đợt da thịt chao đảo. 

Manyen cùng lúc tận hưởng khoái cảm tuyệt vời từ hai cái miệng nhỏ của Thanh Yến Kinh. Trong giây lát, anh thực sự nhận ra thế nào là ngây ngất, và Thanh Yến Kinh cũng vậy. 

Trong niềm đam mê vô bờ bến này, hai mẹ con ân ái quên hết tất cả. Trong lòng họ chỉ có nhau, chỉ có niềm hạnh phúc ngây ngất vô hạn. 

Thanh Yến Kinh nhanh chóng đạt đến đỉnh cao thứ tư nhờ sự cống hiến hết mình và tác động của Manyen. Cô không khỏi quay đầu lại hét lớn, rơi vào trạng thái choáng váng ngắn ngủi. 

Sau khi đạt đến cao trào, trước khi niềm đam mê của cô kịp nguội đi, những nụ hôn nóng bỏng và những cú thúc liên tục của Muchen nhanh chóng khơi dậy niềm đam mê trong cô, khiến cô lại rơi vào trạng thái xuất thần. 

Một giờ nữa vô tình trôi qua, sau khi trải qua lần cực khoái thứ năm, ngay cả cơ thể Thành Tần Thiên Tôn cũng không thể chịu đựng được cơn cực khoái liên tục trong thời gian ngắn. Nếu như Manyen thả cô ấy ra vào lúc này, có lẽ cô ấy sẽ yếu đến mức không thể cử động được. 

Muchen phun ba lần vào cơ thể cô, mỗi lần phải mất cả phút mới dừng lại. 

Khi giao hợp kết thúc, Thanh Yến nằm yên lặng trên cơ thể Manyen, đôi mắt đẹp hé mở. 

Trong khi Manyen đang chơi đùa với Thanh Yến Kinh, anh ấy đã bình tĩnh nói: "Mẹ... có phải lần trước mẹ nói rằng mẹ muốn sinh cho con một đứa em trai khi mẹ làm tình với bố con không..."

"À... đúng vậy... nhưng với sức mạnh của cha cậu, ông ấy không thể có thêm một người nữa..."

"Tại sao..."

"Bởi vì cha ngươi thực lực quá thấp, những gì hắn bắn ra sẽ nhanh chóng bốc hơi trong cơ thể ta. Hơn nữa, nếu chênh lệch sức mạnh giữa ta và đối thủ quá lớn, hắn sẽ bị ta nhốt rất lâu mới lộ ra."

"Cái gì?" Nhìn vào ánh mắt khó hiểu của Manyen, Thanh Yến Kinh bật cười: "Khi chúng ta kết hôn, thực lực của anh không cao nên mới có thể có được em. Hơn nữa anh đã giữ được sự chính trực hơn mười năm, kết quả là bây giờ cha anh không thể thỏa mãn được tôi. Không ngờ cuối cùng tôi lại lợi dụng anh, một đứa hư hỏng."

“Mẹ ơi, ý mẹ là tinh dịch con để lại trong cơ thể mẹ phải không?”

"Đúng vậy, dùng sức của ngươi bắn vào cũng được, nhưng ta muốn cũng có thể ép ra. Nhưng để cứu ngươi, thứ xấu xa của ngươi trước đây chưa từng được rút ra, ngươi còn bắn nhiều như vậy, ta đoán là ngay từ đầu đã bị ta hấp thu rồi. Hi vọng ta không xui xẻo như vậy, nếu thật sự mang thai hài tử của ngươi, ta làm sao có thể đối mặt với cha ngươi."

Ngày hôm sau, vết thương của Manyen đã khá hơn, nhưng để đảm bảo an toàn, Thanh Yến Kinh quyết định ở lại đây với Manyen thêm vài ngày. Tất nhiên, sẽ có một trận chiến khác trong những ngày này. 

Ngoại trừ mẹ con Manyen, không ai biết có bao nhiêu tinh dịch của con cháu Manyen đã xuất vào cơ thể Thanh Yến Kinh trong vài ngày qua. Sau khi trở lại Bắc Linh Liên minh, Thanh Yến Kinh trở lại gia tộc Futu cổ đại, Manyen thậm chí còn chiến đấu chống lại Moko, giết chết các ác thần bên ngoài lãnh địa và trở thành chủ nhân tối cao.


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Mười năm sau, đại lục Tianluo, trụ sở Mufu. 

Hôm nay là sinh nhật lần thứ tư của Mục Kinh, công chúa nhỏ của Mu Mansion. Mục Phong luôn ôm đứa con gái khó thắng này trong lòng bàn tay, bởi vì mối quan hệ của Mục Trần nên bữa tiệc hôm nay khá hoành tráng. Các lực lượng đều cử người đến chúc mừng cô. Mục Phong đang bận giải quyết nó. Vợ anh vừa ở trong đại sảnh cũng không thấy đâu. Anh định đi tìm cô nhưng bị bắt đi uống nước. Ngoài bà chủ Thanh Yến Kinh được cho là có mặt tại hiện trường, Manyen, người đứng đầu Mu Mansion, cũng mất tích. 

Trong cấm địa của Phật tộc cổ xưa, sương mù bao quanh, thấp thoáng một tòa nhà tre hai tầng trang nhã và sang trọng. Người đàn ông đứng ở cửa không ai khác chính là Muchen, chủ nhân của Mufu vừa rồi. Muchen đứng trước cửa nhìn lên tầng hai. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Dù có đến đây bao nhiêu lần, lần nào anh cũng cảm thấy máu sôi sục trong cơ thể. 

Không lâu sau, cấm địa yên tĩnh đột nhiên bị phá vỡ bởi một âm thanh kỳ lạ. Tòa nhà tre bắt đầu rung chuyển, lúc thì dữ dội, lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì ngắt quãng. 

Một tiếng "rầm", cửa sổ của tòa nhà tre bị hai thi thể trần truồng đập vỡ, họ nhìn thấy Thanh Yến Kinh, trưởng lão đáng kính của Phật tộc cổ đại, đang nằm bên cửa sổ chỉ mặc một đôi tất trong suốt, bộ ngực gợn sóng và rên rỉ không ngừng. 

Chiếc giường lớn phía sau anh đã bừa bộn, bên trong có vài chiếc tất và váy rách nát. 

"Đồ biến thái...đừng...ah..."

"Mẹ... Tĩnh Nhi... Con muốn mẹ... con muốn... tất cả vào trong! Con muốn mẹ sinh cho con một đứa con nữa..."

"Con trai khốn nạn... nhẹ nhàng thôi... à... anh mê em quá rồi... em đã sinh cho anh một đứa rồi... sao còn muốn nữa! A! Ôi..."

Trong cửa sổ mà Feng'er không thể nhìn thấy, Manyen ôm chặt Thanh Yến Kinh từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú to trắng như tuyết của Thanh Yến Kinh. Con cặc của con ruột hắn được đưa hoàn toàn vào cơ thể Thanh Yến Kinh từ phía sau, tinh dịch nóng hổi liên tục phun ra, khắc sâu vào trong bụng Thanh Yến Kinh những dấu vết cấm kỵ của mẹ con. 

Ở đó, cuộc sống mới sẽ được sinh ra. 

Thời gian trôi qua nhưng Yến Kinh vẫn không hề thay đổi. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Chương bổ sung: 1

Tại thành phố vĩnh cửu của lục địa Maha, bên ngoài một trang viên yên tĩnh ở phía tây thành phố. 

Mặc dù Thành phố vĩnh cửu hiện tại đã quá đông đúc, nhưng trang viên này vẫn vô cùng yên tĩnh. Toàn thành cường giả đều không dám tới gần nơi này, hiển nhiên là sợ hãi. 

Bởi vì đây là trang viên thuộc sở hữu của tộc Futu cổ đại. 

Khi Manyen đi ra ngoài trang viên, lính canh ở cổng lập tức nhận ra anh ta, vội vàng chào đón, cung kính nói: "Thiếu gia Manyen, đại trưởng lão đang đợi trong trang viên."

Manyen khẽ gật đầu. Tuy rằng hắn không mấy hứng thú với cái gọi là thiếu gia Cổ Phật tộc, nhưng lại lười sửa đi sửa lại. Anh đi thẳng vào trang viên, đi qua sân trong yên tĩnh, sau đó nhìn thấy Thanh Yến Kinh đang đứng trước đại sảnh. 

"Mẹ." Manyen bước nhanh về phía trước và mỉm cười với Thanh Yến Kinh. 

"Tiểu tử này, ngươi vừa ra ngoài liền làm ầm ĩ." Thanh Yến Kinh xoa tóc Manyen và giận dữ nói. 

Vẻ mặt của Manyen cũng trở nên nghiêm túc. Anh ấy gật đầu chắc chắn và nói: "Mẹ ơi, con đã nỗ lực vì 'Thân thể bất tử' trong nhiều năm và con sẽ không bao giờ từ bỏ nó."

Thanh Yến Kinh nhìn vẻ mặt kiên quyết của Manyen, nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: “Nếu con trai tôi có dã tâm như vậy, mẹ tôi đương nhiên sẽ toàn lực ủng hộ anh.”

"Cảm ơn mẹ."

"Cổ đại Maha gia tộc rất cường đại, lần này mẫu thân ta thậm chí còn thuê ngươi giúp đỡ." Thanh Yến lặng lẽ mỉm cười và chỉ vào sân cách đó không xa. 

Muchen nhìn theo, rồi sững sờ một lúc. Trong sân, anh nhìn thấy một ông già mặc quần áo vải lanh đang cầm cuốc nhìn xuống đất. 

Manyen nhìn khuôn mặt của ông già mặc bao tải, không khỏi kêu lên: "Futu Xuân?"

Ông già đó hóa ra chính là đại trưởng lão trước đây của Gia tộc cổ đại Futu, Futu Xuân. 

Thanh Yến Kinh nói: “Điều kiện mà Đại trưởng lão lần này đồng ý giúp đỡ ngươi là, nếu đến lúc đó ngươi thực sự có được ‘Thân bất diệt’ được công nhận, ngươi phải nhận tổ tiên của mình và trở về gia tộc, thừa nhận ngươi là thành viên của Phật cổ tộc, đồng thời phải trở thành thủ lĩnh của Phật cổ tộc.”

Nhìn thấy Thanh Yến Kinh ôn hòa và phàn nàn tấn công, Manyen chỉ có thể giơ tay đầu hàng, cười khổ nói: "Mẹ, tại sao con không thừa nhận... Nếu đến lúc đó con thực sự có thể được 'Thân bất tử' công nhận, vậy con sẽ là thủ lĩnh của Phật cổ tộc."

Manyen mím môi, nhưng đôi mắt đen láy của anh ấy rất tập trung, và anh ấy từ từ nắm chặt các ngón tay. 

Dù khó khăn đến mấy, anh cũng không bao giờ bỏ cuộc… vì đó là con đường anh đã chọn để trở thành một vị thánh. 

"Ngày mai... hãy để tôi so tài với tất cả anh hùng trên thế giới!" Sau đó, anh theo Thanh Yến Kinh trở về phòng và bắt đầu luyện tập chăm chỉ hơn để ngày mai có thể đối mặt với kẻ thù ở trạng thái mạnh nhất! 

Khi màn đêm buông xuống, mọi thứ đều im lặng. 

Lan can ngoài cửa sổ phòng Thanh Yến Kinh bị mưa bao phủ. Tiếng mưa xào xạc, kèm theo tiếng côn trùng kêu ríu rít không ngừng vang vọng khắp nơi. Làn gió mát dường như xen lẫn với những tiếng rên rỉ yếu ớt ngắt quãng phát ra từ phòng của Thanh Yến Kinh. 

"Chen'er, à..." Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Thanh Yến Kinh đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi như xanh lam. 

Manyen, người được cho là đang tập luyện trong phòng, liên tục đẩy con cặc cứng rắn của mình ra vào âm đạo nóng bỏng của Thanh Yến Kinh, cọ xát môi âm hộ bên ngoài màu hồng của cô. Cảm giác tê dại khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thanh Yến Kinh khẽ run lên. Cảnh tượng này chắc chắn là điều mà không ai trong bệnh viện, kể cả Phó Tú Xuân, có thể tưởng tượng được. 

Thanh Yến Kinh thực sự xấu hổ và tức giận. Một mặt, bà tức giận với con trai mình. Ngày mai anh sẽ tranh giành sự bất tử vĩnh cửu. Anh ấy nên sạc lại pin tối nay để duy trì tình trạng của mình. Tuy nhiên, vừa bảo người hầu ra ngoài nghỉ ngơi, hắn liền chui vào phòng, tùy tiện bố trí một trận pháp tâm linh cách âm. Anh ta nhìn thoáng qua đã biết mình có ý đồ xấu. 

Đối phương ngượng ngùng trước phản ứng của cô. Sau khi được anh dỗ dành một lúc, thắt lưng của cô dần rộng ra, cô không còn sức lực mà bế lên giường. Âm đạo mềm mại của cô tê dại trước lực đẩy mạnh mẽ của Manyen, những đợt tê cứng như điện khiến phần thân dưới của cô liên tục tràn ngập tinh dịch. Tinh dịch ấm áp chảy ra nhiều hơn trước và nó đã thấm đẫm bộ phận thân thiết của hai người. 

"Chen'er, đừng cử động, đừng cử động..." Thanh Yến Kinh, người đang ngồi trên đứa con trai đang nằm ngửa của cô, tóc rối bù, một tay giữ mép giường để đỡ cơ thể mềm mại của cô. Con cặc lớn của Manyen bơm nhanh và dữ dội trong âm hộ của cô, khiến cô run rẩy và thở hổn hển, thậm chí cô không thể nói ngắt quãng: "Chen'er, dừng lại ngay, đừng cử động..."

Kể từ khi Manyen cắt đứt mối quan hệ với Thanh Yến Kinh, kỹ năng của anh ấy đã phát triển nhanh chóng, gần như tăng vọt. Lúc này, vòng eo của anh đẩy mạnh như động cơ điện, bơm với tốc độ rất nhanh không mệt mỏi, con cặc nóng bỏng đâm vào âm đạo nhỏ gọn và ấm áp của Thanh Yến Kinh.

Toàn thân Thanh Yến Kinh kiệt sức vì những cú đâm liên tục của anh ta. Đôi chân mảnh khảnh, trắng như tuyết của cô run rẩy khi cô cố gắng ép chúng vào. Cô có thể nhìn thấy rất nhiều tinh dịch trong âm hộ màu hồng của mình, nhỏ giọt xuống cặc Mục Thần và rơi xuống giường.

“Có chuyện gì vậy mẹ.” Nghe thấy tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ yếu ớt cầu xin sự thương xót của Thanh Yến Kinh, Manyen dừng động tác đẩy của mình, và dương vật của anh ấn sâu vào nụ thịt mềm mại ở phần sâu nhất trong âm đạo của Thanh Yến Kinh. Lúc này, người mẹ mảnh dẻ như tiên nữ trên trời, đồng thời cũng là tiên nữ được vô số ân sủng khi được hưởng khoái lạc dưới tay hắn. 

Đôi vai ngọc thanh tú của Thanh Yến Kinh có mái tóc rối bù và ẩm ướt, hai đôi môi mỏng đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ, đôi mắt đầy sương mù mờ ảo quyến rũ, khuôn mặt ửng hồng thanh tú cũng rỉ ra một vệt mồ hôi thơm, có vài sợi tóc đen ướt dính vào đó, cô ấy thực sự rất xinh đẹp.

Muchen gần như mất kiểm soát với cú đẩy mạnh vừa rồi. Trong quá trình đẩy, anh không ngừng chú ý đến những thay đổi trong âm đạo căng cứng của Thanh Yến Kinh. Con cặc to đưa vào bên trong cảm thấy căng cứng và nóng bỏng, vô số nếp gấp và phần thịt mềm mại xung quanh âm đạo đang ép chặt và kẹp chặt vào người anh. 

Con cặc của Muchen liên tục đẩy về phía trước, khiến môi âm hộ bên ngoài đầy đặn và mềm mại của Thanh Yến Kinh gần như bị anh ta xuyên thủng. 

Khi lấy ra, những nếp gấp và phần thịt mềm bên trong hòa quyện vào nhau. Miếng thịt mềm màu hồng trong miệng lỗ mật, cùng với hai môi âm hộ thanh tú đáng yêu được anh nhét vào bên trong. 

Vừa rồi, âm đạo của Thanh Yến Kinh ấm áp và ẩm ướt như ngọc, liên tục đẩy vào ra, các lớp thịt mềm mại, ẩm ướt và chặt chẽ quấn chặt quanh đó. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ khó tả khiến Manyen vô cùng phấn khích. Đây là trưởng lão của tộc Futu cổ xưa, vợ của cha anh là Mục Phong, đồng thời là mẹ ruột của chính anh. 

Thành âm đạo ấm áp và săn chắc của Thanh Yến Kinh được trộn lẫn với nước ép tình yêu trơn trượt, tiếp tục chảy ra cùng với con cặc của cô. 

Nhìn thấy con trai mình ngừng cử động, Thanh Yến Kinh xinh đẹp đỏ bừng cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc. Cặp mông đàn hồi vốn đang run rẩy và căng cứng của cô đã thả lỏng một chút. Cô thở hổn hển và phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?” Manyen nhẹ nhàng hỏi khi nhìn thấy Thanh Yến Kinh khỏa thân, khoe thân hình phụ nữ xinh đẹp, cơ thể trần trụi mỏng manh vẫn run rẩy đỏ bừng đầy dục vọng. 

Nghe được lời nói có vẻ áy náy của con trai, khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của Thanh Yến Kinh càng đỏ hơn. Đôi mắt xinh đẹp của bà hồng hào, đầy ngượng ngùng, bà liếc nhìn đứa con trai đang tự trách mình. 

Lúc này, Manyen trần truồng, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Anh lặng lẽ nằm dưới anh, hai tay vẫn ôm chặt lấy vòng eo thon thả của anh. Cơ quan sinh dục của cả hai được kết nối mật thiết với nhau. Thanh Yến Kinh càng đỏ mặt hơn. Cô ngượng ngùng gật đầu nói: “Ừ, anh đã làm việc này không ngừng nghỉ hơn một giờ rồi, ngay cả Thiên Chủ tối cao cũng chịu không nổi.”

“Mẹ ơi, để con xem nó có bị sưng do ma sát không.” Muchen nói với vẻ có chút đau khổ. Sau đó nhẹ nhàng đặt Thanh Yến Cảnh xuống giường, định kiểm tra âm đạo của mẹ mình. 

Thanh Yến Kinh chưa kịp từ chối thì đã bị con trai nhẹ nhàng đặt xuống. Anh còn đẩy hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô sang hai bên, âm đạo chứa đầy nước dâm đãng của cô lộ ra trước mặt con trai cô. Cô cảm thấy hoảng sợ và xấu hổ. Cô nhanh chóng đưa tay ra che lại nhưng trên đường đi, Manyen đã bắt được bàn tay nhỏ bé của cô. 

“Mẹ ơi, của mẹ, âm hộ của mẹ thật đẹp, thật hồng hào…” Đây cũng là lần đầu tiên Manyen cẩn thận quan sát vùng kín của phụ nữ. Khoảnh khắc nhìn thấy hang mật yên tĩnh của Thanh Yến, đôi mắt anh mở to và anh mở to mắt nhìn. 

Tôi nhìn thấy phần thịt mềm xung quanh âm đạo của Thanh Yến Kinh tròn trịa và phồng lên, có một vòng thịt mềm phồng lên màu hồng nhạt. Lông mu đen và rậm tuy rậm nhưng không dài. Lông mu màu đen rất gọn gàng, kéo dài từ vùng bụng dưới mịn màng mềm mại đến đỉnh âm đạo màu hồng. 

Hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng ở miệng âm đạo lúc này vẫn đang đóng mở, như thể cái miệng đỏ tươi đang lảm nhảm. Hai môi âm hộ màu hồng tựa như cánh bướm hé mở, xinh đẹp dịu dàng, lấm lem rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Thành thịt của môi âm hộ của Thanh Yến Kinh cực kỳ nhăn nheo và có nhiều hình dạng khác nhau. Chỉ riêng số nếp nhăn trên thành thịt đã có thể lên tới hàng trăm. 

Con mèo hồng mỏng manh vô cùng quyến rũ trên cơ thể trắng như tuyết này. Trong háng ngọc có một khe hở cánh hoa màu hồng và đỏ tươi. Tôi không biết nó say đến mức nào. Chỉ cần nhìn thấy là bạn không thể rời mắt được.

Manyen gầm lên trong lòng. Anh chưa bao giờ dám nghĩ sai về mẹ anh Thanh Yến Kinh, chứ đừng nói đến âm đạo ở dưới đó trông như thế nào. 

Hơn nữa, Thanh Yến Kinh và Mục Phong đã kết hôn lâu như vậy, mặc dù sau đó họ buộc phải ly thân nhưng họ không bao giờ ngờ rằng âm đạo của Thanh Yến Kinh lại mềm mại và dịu dàng như vậy. Mộ Thần biết, không cần nhìn cũng biết thịt âm đạo bên trong chắc chắn hồng hào hơn bên ngoài gấp vô số lần. 

Đôi mắt của Manyen trống rỗng khi anh nhìn thẳng vào âm hộ mềm mại và cởi mở của Thanh Yến Kinh. Sự dịu dàng khiến anh muốn tiến lên và liếm nó. 

Anh vô thức đưa tay lên bịt mũi. Anh cảm thấy như thể máu mũi đang chảy ra. Anh dùng một tay che mũi, nói đầy ám ảnh: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ hồng hào đẹp quá, con không khỏi chảy máu mũi…”

Nghe được lời nói nửa nghiêm túc, nửa đùa nửa đùa nửa thật của con trai, khuôn mặt đang đỏ bừng và trưởng thành của Thanh Yến Kinh chợt nóng bừng. Cô xấu hổ vừa nói vừa mắng: "Chen'er, con học được điều tồi tệ như vậy ở đâu vậy? Nếu con còn dám nói nhảm với mẹ nữa... à..."

Thanh Yến Kinh chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy đôi môi ướt át của con trai hôn vào âm đạo của mình, âm vật nhạy cảm của cô đang bị lưỡi anh liếm. Cô thực sự sợ hãi, cơ thể bụ bẫm và mềm mại đột nhiên run lên. 

"Đừng liếm, bẩn lắm... Cha của con chưa bao giờ làm điều này..." Thanh Yến Kinh cố gắng hết sức để thoát khỏi sự kiềm chế của con trai mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình, vươn ra ôm đầu con trai, cố gắng ngăn cản nó, nhưng phát hiện ra rằng anh đã đưa lưỡi vào âm đạo chật hẹp của cô, cái lưỡi trơn trượt của anh không ngừng liếm, nếm thử làn da mềm mại xung quanh. 

Sự liếm láp tham lam của Manyen ngay lập tức khiến cơ thể của Thanh Yến Kinh mềm nhũn, như thể cô đã mất hết sức lực. Đôi tay đặt trên đầu con trai bà yếu ớt không thể phát huy được sức lực, đôi bàn tay nhỏ nhắn, thanh tú đó dường như được dùng để chào đón cử chỉ hợp tác. 

Đầu của Manyen kẹt giữa đôi chân trắng như tuyết của Thanh Yến Kinh, lưỡi anh không ngừng khoan vào lỗ mật nóng bỏng của Thanh Yến Kinh, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng hôn lên môi âm hộ tươi tắn và dịu dàng của mẹ mình. 

Thanh Yến Kinh đặt đôi bàn tay yếu ớt của mình lên đầu con trai mình, nâng đôi má thanh tú và trưởng thành lên trời. Hai chân ngọc thon dài mịn màng của cô đang run lên vì nụ hôn của con trai, tiếng rên rỉ mà cô cố gắng kìm nén phát ra từ khuôn miệng rám nắng gợi cảm của mình. 

Đôi mắt của Thanh Yến nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, cô bất an vặn vẹo cơ thể trắng nõn mịn màng của mình, cố gắng thoát khỏi lưỡi gà của con trai mình đang bơi lội trong cơ thể cô, nhưng sự vặn vẹo của chính cô dường như khiến lưỡi gà của Manyen càng kéo dài vào bên trong. 

Điều này khiến Thanh Yến Kinh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô không biết bộ ngực cao thẳng và con thỏ ngọc hình bán cầu hoàn hảo của mình đã bị con trai chơi đùa từ khi nào. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Thanh Yến Kinh mịn màng và đầy đặn, khiến Manyen luôn không thể đặt chúng xuống, anh cứ dùng tay chơi đùa và nhào nặn chúng. 

Cùng lúc đó, hắn vẫn đang mạnh mẽ mút lấy hố mật nở rộ màu đỏ, hút một cách mê hoặc những giọt sương ngọc ngọt ngào chảy ra từ cơ thể Thanh Yến Kinh. 

Anh thè lưỡi ra, thâm nhập vào cái lỗ mật ong ẩm ướt, chặt chẽ và ấm áp của Thanh Yến Kinh. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh vòng lên xuống trong âm đạo nhỏ gọn nhiều lần, chạm vào thành thịt đỏ mọng mỏng manh của âm đạo Thanh Yến Kinh một cách trơn tru. 

Đột nhiên, thân thể mềm mại thanh tú của Thanh Yến Kinh cong lên, đôi chân ngọc tuyết xinh đẹp thon dài ngượng ngùng ôm chặt đầu con trai. Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp của cô không khỏi khẽ run lên, một dòng chất lỏng dâng trào từ trong lỗ mật nóng hổi của cô phun ra. 

Cảm nhận được Thanh Yến Kinh đang xuất tinh, Manyen mở miệng và hút hết vào mà không khách sáo. Lưỡi của anh vẫn đang liếm vào âm đạo tràn đầy nước của Thanh Yến Kinh, khiến cơ thể mềm mại như ngọc của Thanh Yến Kinh vẫn run rẩy sau khi cô lên đỉnh. 

"Trần Nhi, ngươi đã làm gì mẹ!" Một lúc sau, Thanh Yến Kinh trở lại từ trạng thái bất tỉnh cực khoái. Nhìn thấy Manyen vẫn đang liếm mình, cô có cảm giác như mình sẽ không bao giờ dừng lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô chợt hiện lên một tầng xấu hổ và tức giận, cô mắng con trai mình. 

Nhớ lại nàng bị con trai đầu lưỡi dẫn đến cực khoái, hắn nuốt hết nước bọt của nàng với vẻ mặt thích thú, hành vi ngu xuẩn này khiến Thanh Yến Kinh cảm thấy xấu hổ và xấu hổ: "Chen'er, ngươi học kém quá, ngươi, ngươi, ngươi biến thái, làm sao, làm sao có thể, làm sao có thể ăn được..."

Manyen ngẩng đầu vừa lúc nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Thanh Yến Kinh. Khuôn mặt thanh tú đỏ như trái đào dịu dàng, đôi mắt đẹp tràn đầy quyến rũ mùa xuân. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. 

Cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, Thanh Yến Kinh quay khuôn mặt xinh đẹp đi, hoảng sợ tránh nhìn anh. Cô cắn nhẹ môi dưới, ngượng ngùng khó tả, chửi: “Biến thái.”

Nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của người mẹ xinh đẹp của mình, Manyen càng thêm lửa giận, dương vật của anh lại dày lên, anh cảm thấy một nỗi ám ảnh và tình yêu khó tả đối với Thanh Yến Kinh. Manyen cười nói: “Mọi thứ trên cơ thể mẹ tôi đều là sạch sẽ nhất, nên tôi thích ăn, giống như nước vừa chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi, không có mùi vị gì, nhưng rất ngon.”

Đang nói, Manyen đã nghiêng người, trèo lên trên thân thể trắng như tuyết của Thanh Yến Kinh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Thanh Yến Kinh, trên khuôn mặt của Manyen hiện lên một vẻ nheo lại, anh tinh nghịch nói: "Mẹ, mẹ cũng nên thử đi."

Nghe được lời nói của con trai, Thanh Yến Kinh lập tức phản ứng và hiểu ý định của con trai mình. Cô quay đầu định ngăn anh lại, nhưng khi quay đầu lại, cô phát hiện môi của Manyen đang ở gần trong tầm tay. Đôi mắt Shuiling của Lâm Thanh Yến Kinh mở to và cô ấy nhanh chóng kêu lên: "Không, bạn dám!"

Manyen dứt khoát dám đối phó với người mẹ xinh đẹp đang tận hưởng háng mình. Anh hôn đôi môi đỏ tươi của Thanh Yến Kinh một cách say đắm. Manyen đưa lưỡi vào trong miệng Thanh Yến Kinh, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho. Hai chiếc lưỡi đang đấu tranh bừa bãi trong miệng thơm của Thanh Yến Kinh. Thanh Yến Kinh mặc dù đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự vướng mắc của con trai mình. 

Lưỡi của hai người quấn chặt vào nhau. Thanh Yến Kinh dù muốn cũng không thể hét lên. Cô chỉ có thể phát ra những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương từ mũi mình. Mọi suy nghĩ trong sáng và lý trí trong đầu cô dần phai nhạt, chỉ còn lại sự theo đuổi bản năng xác thịt. 

Trong khi hôn Thanh Yến Kinh một cách say đắm, Manyen đứng thẳng lên, nhẹ nhàng giữ eo thon của Thanh Yến Kinh bằng cả hai tay và đỡ Thanh Yến Kinh đứng dậy. Vừa vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng của cô, anh vừa lắc lư hông từ bên này sang bên kia, duỗi thẳng cặc, ổn định Thanh Yến Kinh và ngồi xuống từng chút một, cho đến khi toàn bộ cặc cắm vào cơ thể Thanh Yến Kinh, Thanh Yến Kinh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Con cặc không ngừng bơm và cọ xát vào âm đạo ấm áp và săn chắc của cô, một khoái cảm tê dại khiến đôi chân dài mềm mại xinh đẹp của cô khẽ run lên. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của Thanh Yến Kinh đỏ bừng như ánh hoàng hôn. Dù cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể nhưng cô vẫn không dừng lại. Cô vẫn nghiến răng nghiến lợi vung cặp mông đầy đặn để bơm cặc của con trai. 

Muchen thực sự hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình đột nhiên chủ động như vậy. 

Manyen lúc này nhắm chặt mắt lại, nghiến răng nghiến lợi cảm nhận phần thịt mềm mại trong cái lồn ướt át và trơn trượt của Thanh Yến Kinh. Cái lồn ngoằn ngoèo của Thanh Yến Kinh không ngừng kẹp chặt con cặc to lớn của anh. Trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt, vô số nếp thịt mềm mại cắn chặt và cào cấu con cặc. Với sự ma sát lặp đi lặp lại, con cặc cứng ngắc như được chăm sóc bởi hơi ấm sâu thẳm. 

"Chen'er, sao ngươi không nhúc nhích..." Ngay lúc Muchen đang cố giữ lấy mạng sống không dám nhúc nhích, giọng nói mềm mại quyến rũ của Thanh Yến Kinh truyền đến bên tai hắn. Trong giọng nói có chút ấm áp khiêu khích, dường như anh ta đang thổi luồng khí nóng vào tai mình. Với những lời thì thầm quyến rũ và khiêu khích, anh ngắt quãng nói: “Tôi muốn, đưa cho tôi…”

Manyen mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt của Thanh Yến Kinh đỏ bừng, khuôn mặt thanh tú sáng như trái đào, mái tóc đen ướt xõa trên bờ vai trắng nõn, đôi môi mỏng hơi hé ra hít thở không khí trong xanh, thân thể mềm mại trắng như tuyết toát ra sắc xuân quyến rũ. 

Mẹ kiếp, mẹ ta chủ động như vậy, đây chính là khiêu khích kinh khủng nhất trong lịch sử! 

Tôi! 

... Bản chất thú tính bị đè nén của Manyen đột nhiên không thể kiểm soát được, đôi mắt trong veo đỏ hoe và đáng sợ, theo bản năng nguyên thủy của mình, anh ta bắt đầu hung hăng đâm vào eo mình, đâm mạnh vào âm đạo nóng bỏng của Thanh Yến Kinh như một con bò đực. Con cặc cứng ngắc của anh ta tát vào trong âm đạo chật hẹp của Thanh Yến Kinh, dường như anh ta có đà đẩy Thanh Yến Kinh bay lên trời, cho đến khi anh ta không thể rời khỏi giường. 

"A..." Bị Manyen lực đẩy mạnh mẽ, toàn thân cô trở nên mềm mại và yếu ớt, âm đạo dường như trở nên nhạy cảm và mềm mại hơn sau khi lên đỉnh. 

Âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Thanh Yến Kinh ngày càng trở nên nóng bỏng khi được bơm. 

"A... Trần Nhi, ngươi sắp chết rồi, đừng..." Thanh Yến Kinh liên tục rên rỉ. Khi lực đẩy ngày càng lớn, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra và thở hổn hển.

Manyen không có ý định nghe những gì Thanh Yến Kinh nói vào lúc này. Anh ta cúi đầu cắn xuống bộ ngực đang đung đưa lên xuống với những đỉnh tròn đầy đặn trắng như tuyết của Thanh Yến Kinh. Tay còn lại, anh kéo cặp mông săn chắc và đầy đặn của Thanh Yến Kinh, không ngừng xoa bóp cặp mông xinh đẹp mềm mại và đàn hồi khiến người ta ngày đêm nhớ đến. 

Anh ngậm bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của Thanh Yến Kinh vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé vuốt ve núm vú hồng hào căng phồng của cô, dùng răng cắn vào núm vú đỏ mọng đáng yêu của Thanh Yến Kinh. 

Đồng thời, hắn không ngừng há miệng mút những đỉnh núi ngọc trắng như tuyết lộn ngược. Cặp đỉnh ngọc ngượng ngùng và thẳng thắn của Thanh Yến Kinh thay đổi hình dạng quyến rũ trong miệng con trai bà. 

Manyen đẩy cặc của mình và liên tục bơm vào lỗ mật ong đang vặn vẹo và ẩm ướt của Thanh Yến Kinh, lần nào cũng làm việc không mệt mỏi và chăm chỉ. 

Thanh Yến Kinh chỉ cảm thấy phần thân dưới đau rát và tê dại. Dòng điện râm ran trong xương liên tục tác động đến tinh thần của cô. Cùng lúc đó, khoái cảm khi con cặc của con trai cọ xát vào ra khiến mắt cô bắt đầu mờ đi.

Con cặc của Muchen đâm mạnh vào âm hộ của Thanh Yến Kinh. Môi âm hộ lẽ ra phải ở bên ngoài không còn nhìn thấy được ở miệng âm hộ của cô ấy nữa. Lúc này, âm hộ của Thanh Yến Kinh mịn màng và mềm mại như một chiếc bánh bao hấp màu hồng. Con cặc được đưa vào được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm xung quanh nó, và một ít chất lỏng ẩm được tiết ra giữa việc đưa và rút ra. 

Lực đẩy mãnh liệt khiến hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng của Thanh Yến Kinh từ từ đưa vào âm đạo của cô mà cô không hề hay biết. Khi gà được rút ra, phần thịt mềm của môi âm hộ cũng hướng ra ngoài, giống như phần thịt mềm trong âm đạo bị kéo ra, không ngừng thay đổi hình dạng như một con bướm mỏng manh và sáng sủa. 

"À..."

"Hừ..."

Lúc này, cả hai đều thở hổn hển. Những cú đâm bạo lực của con trai Thanh Yến Kinh Phi khiến Thanh Yến Kinh Phi không thể nghĩ về điều gì khác. Thân thể trắng nõn như tuyết của cô theo bản năng lắc lư đón lấy cô, mồ hôi thơm trên má chảy xuống làn da mỏng manh, rơi xuống gò má của con trai cô. 

Trong căn phòng hơi tối, thân hình cong cong hoàn hảo của Thanh Yến Kinh bị cơ thể cường tráng của Manyen ôm lấy. Hai người trần trụi và đan xen vào nhau, phần thân dưới gắn chặt với nhau không ngừng đung đưa. Khi gà ra vào, chiếc giường cứng ban đầu bắt đầu phát ra âm thanh “cạch, cạch” nhẹ nhàng. Ngoài cửa sổ mưa rơi lộp độp, hình như còn mưa to hơn trước. 

"A..." Thân thể ngọc bạch tuyết mềm mại không xương của Thanh Yến co giật, khuôn mặt thanh tú ngẩng lên, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, trong miệng Cherry phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. 

Lần đạt cực khoái thứ tư đã khiến ý thức của Thanh Yến Kinh có chút mơ hồ. Chất lỏng phun ra từ phần thân dưới của cô lấp đầy toàn bộ lỗ mật ong ấm áp và nhỏ gọn và tiếp tục tràn ra. 

Manyen lúc này sắp bùng nổ, hắn không ngừng bơm vào âm đạo tràn đầy dục vọng của Thanh Yến Kinh. 

"Pfft, pfft..." Tinh dịch từ cái lồn hồng hào nóng bỏng của Thanh Yến Kinh không ngừng bị cặc Sở Mộc Thần rút ra, nhỏ giọt chảy xuống giường. Tinh dịch từ phần thân dưới dính chặt của họ tràn ra, và ga trải giường cũng ướt đẫm. 

"Mẹ..." Manyen gầm gừ, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh, quy đầu chạm vào chồi thịt mềm mại sâu nhất trong cơ thể Thanh Yến Kinh, sau đó tinh dịch đục trắng nóng nóng phun ra từ con mắt ở phía trước quy đầu, tất cả đều được phóng vào cơ thể Thanh Yến Kinh. Tinh dịch nóng hổi tiếp tục nuôi dưỡng và bảo vệ Thanh Yến Kinh bằng tình yêu sâu sắc. 

Con cặc xuất tinh rung chuyển như súng máy, đưa tinh chất nóng hổi vào âm đạo của Thanh Yến Kinh. Đây là tình yêu từ con trai ông, là tình yêu đan xen và tình yêu còn sót lại. 

Lỗ mật nhỏ gọn của Thanh Yến Kinh cũng không ngừng vặn vẹo, mút con cặc đang đau nhói và kẹp thật chặt con cặc đang run rẩy. Đây là một loại tình yêu khác của một người mẹ dành cho con trai mình. 

Con cặc đã xuất tinh tê dại khi bị cái lồn ấm áp của mẹ hút đến tê dại đến mức Manyen hít một hơi thật sâu rồi lại bắt đầu đẩy vào, ám ảnh nhưng nhẹ nhàng và dịu dàng thọc vào trong cái lồn mỏng manh của Thanh Yến Kinh, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch đang chảy xuống. 

Việc Manyen bơm liên tục khiến Thanh Yến Kinh, người đã đạt được bốn lần cực khoái, cảm thấy phần thân dưới tê liệt đến mức gần như bất tỉnh. Cô thở ra một hơi thở phong lan nhàn nhạt nhanh chóng và ngắn gọn, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và tinh tế như tiếng thì thầm trong giấc mơ. Thanh Yến Kinh hoàn toàn kiệt sức và gục xuống con trai mình.

Manyen ôm Thanh Yến Kinh đang kiệt sức, vẫn đấm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô, đẩy rất lâu, cho đến khi con cặc của anh mềm một nửa mới miễn cưỡng buông ra, chậm rãi rút ra khỏi âm đạo căng đầy tinh dịch của Thanh Yến Kinh. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy Thanh Yến Kinh, người có thân hình mỏng manh, nhẹ nhàng đặt cô xuống giường. 

Cô cởi khăn lụa ra, cẩn thận lau nước tình còn chảy ra từ âm hộ của Thanh Yến Kinh. 

Thanh Yến Kinh có đôi má ửng hồng và ướt đẫm mồ hôi. Đôi chân ngọc tuyết mảnh khảnh duyên dáng của cô yếu ớt ép vào nhau. Bà nhắm mắt lại như đã chìm vào giấc ngủ sâu, để con trai lau thân thể trắng như tuyết cho mình. 

Sau khi Manyen làm xong tất cả những điều này, anh nằm xuống bên cạnh Thanh Yến Kinh trần trụi và mảnh khảnh, nhặt chăn lên đắp cho cô. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp nằm bên cạnh, trong mắt Manyen tràn ngập yêu thương. Đây là khoảnh khắc mãn nguyện và hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh. 

Mẹ anh uy nghiêm, xinh đẹp, thiêng liêng và bất khả xâm phạm, đôi mắt đen sâu thẳm khiến người ta phải đắm chìm trong đôi mắt ấy. Bây giờ có một người mẹ quyến rũ như vậy cùng anh khỏa thân nhìn nhau, Manyen cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Tất nhiên, anh cũng muốn cảm ơn cha mình, người đã cho anh sự sống và nuôi dưỡng anh. 

Không mong đợi gì hơn nữa. 

Anh trìu mến hôn lên đôi má thanh tú của Thanh Yến Kinh, đưa tay ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô nói: “Mẹ, con yêu mẹ, ngày mai nhất định con sẽ thành công, sẽ không có ai làm tổn thương chúng ta nữa…”

Trong khi lẩm bẩm một mình, Manyen vẫn dịu dàng nhìn Thanh Yến Kinh. Chiếc mũi của Thanh Yến Kinh nhỏ nhắn, hơi run run, hai môi mỏng đỏ tươi quyến rũ như trái vải chín. Cô đang nhắm mắt ngủ yên, khiến Manyen bị ám ảnh bởi sự thương hại. 

Anh cúi đầu nhẹ nhàng hôn người mẹ xinh đẹp xinh đẹp của cô, sau đó nhắm mắt lại, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể thanh tú của Thanh Yến Kinh, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ngày thứ hai đến, tiếng chuông cổ vang vọng khắp mọi ngóc ngách của thành phố. Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, trong khoảnh khắc tiếp theo, vô số bóng người bay lên, giống như châu chấu, áp đảo rơi xuống trung tâm Thành phố vĩnh cửu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương bổ sung: 2

Thảm họa đã kết thúc, hòa bình đã trở lại với thế giới. 

Chớp mắt đã năm năm trôi qua. 

Sau năm năm nghỉ ngơi, tất cả sự tàn phá do ma tai trong Đại Thiên Thế Giới gây ra đã biến mất, toàn bộ Đại Thiên Thế Giới bắt đầu phát triển mạnh mẽ hơn. 

Vào thời điểm này, Lục địa Futu là khu vực cấm đối với tộc Futu cổ đại. 

Muchen đứng bên ngoài một tòa nhà nhỏ một lúc. 

Mặc dù anh và Thanh Yến Kinh đã kết hôn vô số lần nhưng kể từ khi kết hôn với La Lý, anh chỉ có La Lý là vợ trên danh nghĩa. Mặc dù anh rất muốn Thanh Yến Kinh trở thành vợ hợp pháp của mình nhưng danh tính của cô và sự tồn tại của cha anh Mục Phong khiến anh bất lực.

Mà Thanh Yến Kinh cũng tự nhủ mình không nên hành động hấp tấp. Bà luôn là mẹ cô và vợ của Mục Phong. Tuy nhiên, Thanh Yến Kinh cũng quyết định rằng chỉ cần Manyen muốn cô, cô sẽ trở lại vùng đất cấm của cổ tộc và chờ đợi anh. Dù sao nàng cũng là đại trưởng lão của cổ tộc, không thể ở lại Mu lâu được. Cô ấy sẽ quay lại bất cứ khi nào có chuyện gì đó, và mỗi lần quay lại, cô ấy sẽ ngoại tình với Manyen trong hai hoặc ba ngày. 

Vì vậy, trong năm năm qua, mỗi khi Manyen có chuyện gì đó trong đầu, bất kể Thanh Yến Kinh đang làm gì trong Mu Mansion, anh ấy đều sẽ nhanh chóng trở về vùng đất cấm của cổ tộc và chờ đợi Manyen đến. Mối tình cuối cùng giữa hai mẹ con chỉ mới được nửa tháng, hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của Mộc Thần và La Lệ. Nhưng hôm nay là Thanh Yến Kinh chủ động liên lạc với Manyen, cho nên sau khi rời khỏi phân thân của mình, Manyen đã tự mình đến vùng đất cấm. 

Suy nghĩ hồi lâu, Manyen không biết ý định của mẹ mình là gì. Anh trực tiếp mở cửa và bước vào tòa nhà nhỏ. Khung cảnh trên tầng hai khiến anh choáng váng. 

Dưới ánh sáng của hai ngọn nến đỏ trong phòng, người ta thấy Thanh Yến Kinh đang mặc một chiếc áo La trắng tinh. Đường viền cổ áo khoét sâu hình trái tim hơi hở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy khe núi sâu và tuyết cao chót vót bên trong. 

Cô cầm nhẹ chiếc lược ngà trong bàn tay ngọc và đang chải mái tóc đen trước gương. Cơ thể thanh tú của Wuyue nở rộ trong căn phòng này như một bông hoa huệ, khiến nỗi cô đơn trở nên tức giận. 

Dưới ánh nến đỏ, chiếc áo sơ mi ngắn tinh tế của Luo và dáng người cao lớn đầy đặn của Thanh Yến Kinh bổ sung cho nhau, thể hiện nét quyến rũ trưởng thành vô cùng hấp dẫn. Đỉnh ngọc nhô ra khiến bộ đồ ngủ phồng lên cao, khiến vòng eo thon gọn của Tô Nguyệt trông vô cùng lỏng lẻo. Hai cục tròn to bằng hạt đậu ép vào tấm gấm mềm mại trước ngực, như sắp bung ra khỏi quần áo. 

Váy của áo La rất ngắn và hẹp, gần như không che được cặp mông săn chắc kiêu hãnh của Thanh Yến Kinh, chỉ che được phần gốc đùi của cô. Chiếc quần lót bó sát mơ hồ lộ ra giữa gấu áo, quấn quanh cặp mông săn chắc và săn chắc như quả đào của cô. Những đường cong tự nhiên và sự cám dỗ là vô tận. 

Dưới áo sơ mi, đôi chân dài như ngọc tròn hồng của cô lộ ra, tỏa ra ánh sáng mềm mại, đôi chân nhỏ nhắn được mang một đôi dép nhẹ. 

Khi Qing Yanjing nghe thấy tiếng cửa mở, cô ấy quay lại từ bàn trang điểm, nhìn Manyen, mỉm cười ngọt ngào và nhẹ nhàng nói: "Chen'er, bạn ở đây, mẹ bạn có... đẹp không?" Thanh Yến Kinh thấp giọng hỏi, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

"Nó thật đẹp!" Manyen vô thức nuốt một ngụm nước bọt. 

Nụ cười trên mặt Thanh Yến Kinh càng đậm hơn, “Mẹ…” Lời còn chưa dứt, cô đột nhiên cảm thấy môi mình bị một luồng hơi ấm chặn lại. Cô nhìn thấy Thanh Yến Kinh kiễng chân, vươn cổ như thiên nga, ngẩng đầu lên, cái miệng đỏ tươi áp vào môi anh. 

"Ừm!" Manyen cảm giác được trên môi ngây ngất, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Máu của hắn nhanh chóng sôi lên, hắn dùng chiếc lưỡi tinh tế mà Thanh Yến Kinh chủ động đưa vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng mút. 

Căn phòng im lặng, chỉ có hai người đang ôm nhau thật chặt. Hơi thở của họ trở nên thô ráp, môi họ quấn vào nhau, họ không khỏi đuổi theo những chiếc lưỡi của nhau trong miệng. 

Manyen cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, một đôi bàn tay to không nhịn được trượt xuống tấm lưng thanh tú của Thanh Yến Kinh, ngang qua vòng eo thon gọn của cô, nán lại trên cặp mông đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và hếch lên, tùy tiện bóp chặt. 

Khi nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên, háng của Manyen không khỏi tức giận. Anh ôm chặt Thanh Yến Kinh vào lòng, ấn thứ vũ khí nóng và cứng vào giữa hai chân của Thanh Yến Kinh, từ từ cọ xát chúng qua quần áo của cô. 

"Hừm ~" Thanh Yến Kinh thoát ra khỏi cái miệng lớn của Manyen, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên khe khẽ, đôi mắt ươn ướt như đang nhỏ giọt nước. 

Cô nhẹ nhàng nhìn Manyen và không nói gì. Hai chân trắng như ngọc của cô cọ vào nhau, siết chặt con rồng lớn của Manyen hơn. Khi đôi bàn tay to lớn của anh xoa qua lại trên cơ thể, cơ thể mềm mại không xương vặn vẹo như một con rắn trong vòng tay của Manyen, trêu chọc dục vọng của anh. 

"Ta... của ta... mẹ..." Manyen cổ họng khô khốc, hắn một tay đưa lên, nhét vào trong váy ngủ của Thanh Yến Kinh, vuốt ve bộ ngực lớn của nàng. 

Hai đỉnh núi của Ngã Tuyết không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự điều khiển của hắn. 

Tay còn lại vén chiếc váy trắng lên, luồn vào trong bộ quần áo nhỏ của Thanh Yến Kinh, từ trong hẻm núi duỗi xuống giữa hai cánh hoa đào, chạm vào mông của Thanh Yến Kinh, rồi đột nhiên rơi xuống vũng bùn ẩm ướt. 

Ngón giữa chợt lạc vào vườn đào, bỗng nhiên bị một cái miệng nhỏ hút vào. Cái miệng mấp máy và tự động mút nó lên. 

Bị những bàn tay to lớn đó xâm phạm từ trên xuống dưới, Thanh Yến Kinh cảm thấy như mình đã nghiện phương pháp rèn luyện dục vọng. Cô không thể đứng và nằm nhẹ nhàng trên cơ thể của Manyen. Hai gò ngực ấm áp, mềm mại và đàn hồi áp vào ngực anh. Những hạt cườm đỏ cứng cọ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc và cơ bắp của anh. Một bàn tay nhỏ háo hức xuyên qua háng của Manyen và tìm kiếm khẩu súng thép có tinh thần cao. 

Con rồng khổng lồ rắn chắc và sưng tấy dường như đang háo hức tìm kiếm lối vào của hang động bị rò rỉ. Bàn tay nhỏ bé của Thanh Yến Kinh chỉ lắc nhẹ, khiến cơ thể của Manyen run rẩy dữ dội, buộc con rồng khổng lồ háo hức lao về phía trước. 

Hơi thở của Manyen càng lúc càng dồn dập, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng. Anh đột nhiên đưa tay ra, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Thanh Yến Kinh, bế cô lên rồi nhẹ nhàng đặt cô xuống giường lớn. 

Thanh Yến Kinh khẽ khịt mũi, trong mắt cô hiện lên một tia sáng. Vừa nằm xuống, cô đột nhiên vươn đôi tay ngọc ra ôm lấy chiếc cổ dày cộm của Manyen, kéo anh lên người cô. 

Sau đó Lưu Diệu dùng sức lật người, đẩy Mộc Thần xuống dưới. 

Cô đỏ mặt xinh đẹp, cúi xuống, nhỏ giọng thì thầm vào tai Manyen: "Chen'er, anh chỉ... anh chỉ cần ngoan ngoãn nằm xuống để em... phục vụ anh..." Nói xong, cô mỉm cười nhẹ nhàng, đứng thẳng người, từ từ cởi áo choàng ra. Đột nhiên, một đôi thỏ trắng thoát khỏi dây trói, trong không khí khẽ run rẩy như sương sớm. 

Thanh Yến Kinh bắt gặp ánh mắt rực lửa đầy tình cảm của Manyen, nhẹ nhàng cởi hết quần áo trên người Manyen. 

Cô ấy có chiếc cổ tuyết, đôi vai hẹp, cơ bắp ngọc ngà và bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn. 

Dưới vòng eo thon thả chợt gợn sóng, hai bờ mông như ngọc thật đầy đặn và tròn trịa, mịn màng và bồng bềnh, tạo thành một sự tương phản vô cùng quyến rũ với phần thân trên thon thả. Những làn sóng ánh sáng mềm mại như tuyết rực rỡ và quyến rũ đung đưa theo ánh sáng. 

Hai bắp đùi thon gọn và đầy đặn ôm lấy eo của Manyen. Dưới ánh nến đỏ, làn da trở nên mỏng manh hơn ngà voi, ẩm ướt hơn ngọc bích, mịn màng hơn sứ tốt. 

Thanh Yến Kinh quỳ trên đôi chân ngọc dài của mình và cưỡi lên Manyen, giống như một nữ hiệp sĩ kiêu hãnh. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt xinh đẹp như ươn ướt, cười khúc khích: "Chen'er, em là vợ anh, Jing'er của anh, và là mẹ của anh khi em ở đây tối nay..."

Cơ thể hổ của Manyen run lên và anh ta gọi "Mẹ". Mũi của hắn đột nhiên có chút đau nhức. Anh mở hai tay ra, nắm thật chặt bàn tay nhỏ bé của Thanh Yến Kinh, những ngón tay của họ đan vào nhau. 

Thanh Yến Kinh mỉm cười ngọt ngào, cúi đầu hôn nhẹ vào Manyen, sau đó hơi nâng mông lên, dang rộng đôi chân dài trắng nõn, tìm kiếm dương vật cương cứng và thẳng đứng, di chuyển mông vào nhau, mật hoa mịn màng và dính ướt đẫm vòi nước nhỏ xuống cơ thể rồng. 

Thanh Yến Kinh dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: “Ừm”, đôi mắt cô mờ đi, mông cô như Quan Âm ngồi trên hoa sen từ từ chìm xuống, đầu rồng khổng lồ từ từ chìm vào bùn và lòng trơn trượt của bông hoa hồng. 

Manyen cảm giác như mình được đắm mình trong một khối chất lỏng mềm mại và ấm áp vô biên, lập tức ngây ngất. Nhìn con bọ thịt đen dưới háng dần dần tiến vào dòng nước nóng và bùn của Qingyanjing, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên trầm trong cổ họng. 

Hàm răng trắng ngọc của Thanh Yến Kinh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt bàn tay to dày của Manyen, bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. 

Cô nâng cặp mông đầy đặn và sáng sủa của mình lên, khoang màu hẹp bao bọc chặt lấy con rồng hung dữ của Mục Thần, chậm rãi vuốt ve từ gốc đến đầu rồng. Khi cặp mông sáng bóng của cô nâng lên, những cánh hoa ở miệng Đào Viên không ngừng nở rộ, cô lại chậm rãi ngồi xuống, cho đến khi nuốt trọn cả con côn trùng lớn, nhị hoa dần dần co lại như gợn sóng. 

Khoang màu mỏng manh ôm chặt trụ rồng nóng bỏng sưng tấy, hút nhẹ nhàng và chậm rãi, khiến Manyen run lên vì thoải mái. 

Manyen nằm ngửa trên giường, nắm chặt đôi tay trắng nõn thanh tú của Thanh Yến Kinh, nhìn bộ ngực săn chắc thon gọn của nữ hiệp sĩ nhảy lên nhảy xuống vui vẻ, anh không khỏi choáng váng và say sưa. 

Nữ kỵ sĩ dần dần tăng tốc phi nước đại, bộ ngực ngọc bích gợn sóng càng lúc càng nhanh, chậm rãi biến thành một bộ dáng lắc lư lên xuống tuyệt đẹp. Những hạt cườm trên ngực của cô đã trở nên đỏ tươi do tắc nghẽn, vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trước mặt Manyen.

Nữ hiệp sĩ duỗi thẳng eo, đứng lên bằng hai chân nhỏ, từ tư thế quỳ chuyển sang ngồi xổm trên eo Mục Thần, đung đưa thân hình mảnh khảnh, hai cái mông tròn trịa lên xuống nhanh chóng, giống như những bông hoa nhảy múa trong gió chiều và đêm trăng. 

Thanh Yến Kinh nhắm chặt mắt lại, chớp chớp hàng mi dài. Mái tóc đen của cô xòe ra như những đám mây đen, gợn sóng thành những vòng tròn như sóng. Mồ hôi bắt đầu xuất hiện trên chiếc mũi nhỏ và trắng của cô. Cô khẽ mở miệng, nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên rỉ nức nở, vòng quanh chùm tia rồi trở lại trầm thấp. 

Cô ưỡn mông, nâng bộ ngực đầy đặn lên, hơi ngửa chiếc cổ dài như ngọc ra sau, không ngừng di chuyển cơ thể thanh tú như đang cưỡi một con ngựa hung hãn phi nước đại đầy đam mê. 

Cùng với những tiếng rên rỉ du dương, nữ hiệp sĩ dường như kiệt sức, thăng trầm càng lúc càng chậm, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn, như thể cô không còn chịu nổi cơn điên cuồng mãnh liệt như vậy nữa. 

Con ngựa mạnh mẽ bên dưới trở nên mất kiên nhẫn và có vẻ không hài lòng với tốc độ điều khiển chậm chạp của tình nhân. Anh bắt đầu đẩy hông về phía trước. Mỗi khi nữ hiệp sĩ hạ mông xuống, anh ta nhanh chóng đẩy lên và đâm thẳng vũ khí vào cuối con đường đầy cỏ. Chủ nhân không chịu nổi sự xâm nhập bạo lực như vậy, vội vàng nâng eo lên và hét lên. Anh ta rút cần câu xuống, khi người chủ lại ngã xuống thì anh ta nhanh chóng đứng dậy. 

Chẳng bao lâu, nữ hiệp sĩ không thể trụ được nữa, bắp chân trở nên yếu ớt, quỳ xuống trên người Manyen, run rẩy không ngừng, rên rỉ như khóc: "Chen'er, xin hãy chậm lại... của anh to quá... chật quá..." Giọng nói đó dường như phát ra từ mũi, là một tiếng rì rầm không dứt. 

Khi Manyen nghe thấy tiếng nức nở của Thanh Yến Kinh, ham muốn của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh thì thầm vào tai Thanh Yến Kinh và thì thầm: "Mẹ, mẹ có mệt không? Hãy nghỉ ngơi và để Chen'er làm việc..."

Nói xong, hắn vặn eo, lăn người đè lên thân thể mảnh dẻ của Thanh Yến Kinh ở dưới người, nhẹ nhàng tách hai chân ngọc tròn trịa của cô ra, hai tay ôm lấy eo Thanh Yến Kinh, đâm chày thẳng vào con nghêu bùn lầy giữa hai đùi ngọc. Anh cảm thấy những thứ mềm mại bên trong đang căng ra, căng cứng và bôi trơn, lần lượt bao quanh anh. Thật tuyệt vời, sau đó anh dùng sức lao tới, khiến đôi mắt của Thanh Yến Kinh mềm mại như tơ, cô rên rỉ không ngừng. 

Thân hình thanh tú của Thanh Yến Kinh tuy yếu đuối nhưng khỏe mạnh, mảnh khảnh và đầy đặn.

Dưới thân thể của Manyen, nàng không ngừng vặn vẹo vòng eo thon thả, mật trong vườn đào tuôn ra như suối trong vắt. Một lúc sau, bụng dưới của hai người chứa đầy chất lỏng nhớp nháp, phản chiếu những tia nến như sương sớm.

Thanh Yến Kinh nắm lấy một sợi tóc đen và cắn nó vào giữa hàm răng trắng của mình. Một tiếng rên nhẹ nhàng và ngọt ngào tiếp tục phát ra từ đôi môi đầy đặn của cô. Một đôi chân ngọc trên hông của Manyen nâng lên hạ xuống, đôi chân trắng nõn mở ra rồi cuộn tròn lại.

Khi tác động của Muchen tăng tốc, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, toàn thân run rẩy. Hai chân dài của cô đột nhiên phát huy lực lượng, quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Manyen. Hai bàn chân ngọc của cô co lên, mười móng tay nhỏ phát ra ánh sáng hồng dịu như những bông hoa đang nở rộ.

Một tiếng rên rỉ du dương trầm thấp phát ra từ cổ họng của Thanh Yến Kinh: "Chen'er, mẹ... mẹ đã đụ con thật tệ, à... chết... chết..." Cô lớn lên, khuôn mặt ngọc đỏ bừng, chiếc cổ ngọc vươn ra, thân hình hồng hào cong về phía sau. Gò ngực của cô càng trở nên uy nghiêm hơn khi cơ thể cô nâng lên, và hai hạt màu đỏ trên đó bốc cháy rực rỡ.

Thanh Yến Kinh cảm thấy như thể Muchen đã xâm nhập vào cơ thể cô trong giây lát, mông cô ươn ướt, hoa thất đang vặn vẹo và co giật. Cuối cùng, Ngọc Môn không chịu nổi sự hỗn loạn đang chảy trong cơ thể mình và mở rộng ra. Một luồng chân âm ấm áp trào ra, nhưng linh hồn cô dường như rời khỏi cơ thể và bay lên trời. 

Manyen cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi được kích thích trên đầu rồng, làm cơ thể rồng ấm áp.

Nhìn xuống, anh nhìn thấy con cóc ngọc đỏ tươi của Thanh Yến Kinh, không ngừng quằn quại, bị con rồng khổng lồ quấn chặt quanh người. Biết Thanh Yến Kinh đã đến, sợ cô không chịu nổi, anh muốn rút hung khí giết người ra, nhưng Thanh Yến Kinh đã giữ chặt cô lại, run rẩy nói: "Thần Nhi, đừng ra ngoài, nơi chống cự Jing'er... ở đó, à, tôi sắp chết."

Mục Thần thấy vậy vội vàng đẩy con côn trùng lớn vào nơi sâu nhất của Thanh Yến Kinh. Anh cảm thấy bên trong hẹp và chật, nhưng mềm mại và tinh tế. Toàn bộ đường hoa không ngừng lăn lộn, vặn vẹo, giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ đồng thời liếm mút, vây quanh con rồng côn khổng lồ không có bất kỳ khoảng trống nào. Khi nghe Thanh Yến Kinh gọi mình là Jing'er, anh không khỏi ngây ngất. Đột nhiên, mông anh tê dại, da thịt ngứa ngáy. Anh ta không thể chịu đựng được và bắn ra những luồng mặt trời chân thực với những làn sóng run rẩy. 

Thân thể của Thanh Yến Kinh mềm nhũn như bùn, như đang ngủ trong đám mây mềm mại trên bầu trời. Hơi nóng nhỏ giọt tỏa ra từ phòng hoa khiến cô mất trí.

Ngay khi cô sắp chết, đầu rồng của Mục Trần phun ra từ tinh dịch của Huyền Dương và bắn vào tâm của bông hoa. Sắc mặt của Thanh Yến Kinh lập tức bị kích động và trở nên trắng bệch. 

Manyen bao phủ thân hình đầy đặn của Thanh Yến Kinh, vũ khí trên háng anh ta ấn chặt vào con trai ngọc đầy đặn của Thanh Yến Kinh, trời tối và đất tối. Trong ba phút, tâm hồn anh bay bổng.

Bị Manyen đè nặng, Thanh Yến Kinh cảm thấy buồn ngủ vô tận. Hơn nữa bởi vì Chân Dương của Mộc Thần, nàng cảm giác toàn thân ấm áp dễ chịu, chỉ muốn ngủ. 

Cô cố gắng tập trung sức lực, vươn cánh tay dài ra, nhẹ nhàng ôm cổ Manyen và thì thầm ngọt ngào vào tai anh: "Chen'er, mẹ, con không thể sống thiếu mẹ được nữa. Con muốn ở bên mẹ mãi mãi trong cuộc đời này. Cho dù chúng ta không thể trực tiếp ở bên nhau, con sẽ là người vợ duy nhất của mẹ khi chúng ta đến đây, được không?"

Trong lòng Manyen cảm động nói: "Mẹ, Thần Nhi hứa với mẹ!" Manyen đang định nói tiếp, nhưng Thanh Yến Kinh đã khéo léo đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng, đột nhiên cảm thấy ấm áp và ngây ngất. 

Một lúc lâu sau, Thanh Yến Kinh Phương mới thoát khỏi cái miệng lớn của mình và ríu rít: "Chen'er, hôm nay đáng lẽ con phải ở lại với Li'er, nhưng mẹ thực sự muốn có con một lần vào ngày này. Mẹ muốn làm vợ con. Từ bây giờ con có thể gọi mẹ là Jing'er! Ở đây con chỉ là người phụ nữ của con, người phụ nữ có thể làm bất cứ điều gì con muốn mẹ làm..." Giọng nói càng lúc càng trầm, cô vô cùng ngượng ngùng. 

Muchen ngây ngất, lồng ngực như muốn nổ tung vì vui sướng. Anh ấy cười tươi và hét lên liên tục: "Tôi biết, Jing'er, vậy Jing'er." 

Thanh Yến Kinh ngượng ngùng ngồi dậy, từ phía sau lấy ra một chiếc tất liền mảnh siêu mỏng màu da và bắt đầu mặc vào.

Manyen mỉm cười và không nói gì. Kể từ khi Thanh Yến Kinh yêu Manyen, số lần anh và Mục Phong yêu nhau ngày càng ít đi. Thanh Yến Kinh đã lấy đi tất cả những chiếc tất cao cấp nhất mà Mục Phong thu thập được và đưa chúng vào khu vực cấm. Mặc dù Mục Phong trông có vẻ nghiêm túc nhưng ai có thể ngờ rằng bộ sưu tập tất cao cấp với nhiều kiểu dáng khác nhau của anh lại được chất đầy trong một nhà kho. 

Thanh Yến Kinh ban đầu muốn tiêu diệt tất cả, nhưng Manyen đã ngăn cô lại. Mục Phong chưa bao giờ tưởng tượng rằng những chiếc tất cao cấp mà ông đã dành nhiều năm sưu tầm lại cuối cùng lại được sử dụng cho Thanh Yến Kinh bởi chính con trai ông là Manyen. 

Nhìn Thanh Yến Kinh, cô ấy đã đi tất vào rồi. Sau khi mặc chiếc tất liền mảnh cao cấp siêu mỏng dệt bằng lụa vàng này, mọi thứ từ cổ đến ngón chân đều được bao phủ bởi chất liệu tất siêu cao cấp tinh tế, ngay cả âm đạo cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Manyen đã quen với việc này và đã sử dụng những kỹ thuật điêu luyện để xoa bóp bộ ngực mềm mại trắng như tuyết được che dưới đôi tất lụa của Thanh Yến Kinh, bên trong có màu đỏ. Nhưng một bàn tay thò vào lớp cỏ đen dày qua chiếc tất lụa và bắt đầu chà xát nó. 

Sau đó, cô mở miệng hút dòng sữa đầy dục vọng qua bộ quần lót và tất mỏng manh gợi cảm này. 

Thanh Yến Kinh không ngăn cản cô, cô dùng khuôn mặt xinh đẹp đến gần Manyen, mỉm cười nhìn vào mắt anh, đưa đôi bàn tay thanh tú của mình đến háng của Manyen, nhẹ nhàng bóp con rồng mềm mại bên dưới anh, cười khúc khích nói: "Anh vẫn muốn ức hiếp tôi, nhưng đáng tiếc là điều đó không thể xảy ra."

Mặc dù con rồng khổng lồ của Manyen đang treo lơ lửng ở đó, nhưng Thanh Yến Kinh lúc này nhìn nó bụ bẫm và đáng yêu khiến cô không thể bỏ nó xuống. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Cô đột nhiên cúi xuống chiếc cổ trắng như ngọc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, há miệng ẩm ướt, đưa viên thịt đỏ vào miệng. Lưỡi của cô khéo léo vòng quanh khe núi của vương miện. 

Những miếng catkins mềm mại nhẹ nhàng vòng quanh cột thịt mềm phía dưới, khéo léo vuốt ve và nhào nặn. Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên và liếc nhìn Manyen đầy quyến rũ. 

Chỉ trong chốc lát, con rồng lớn của Muchen đột nhiên lao về phía trước, lại ngẩng cao và trở nên mạnh mẽ. Đầu rồng mịn màng màu tím tỏa sáng như nước giữa đôi môi đầy đặn của Thanh Yến Kinh. 

Manyen rít lên, hít một hơi điều hòa, đỏ mặt cười nói: "Tĩnh nhi tốt bụng của tôi, chuyện này chẳng phải là kết thúc rồi sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Yến Kinh đỏ bừng, nhưng cô cảm thấy má mình hơi đau vì bị kéo căng, nên cô nôn ra viên thịt tròn căng phồng, tựa vào cơ ngực săn chắc của Manyen, chiếc mũi nhăn nheo gọn gàng liếc nhìn anh, cười nhẹ nói: "Sớm muộn gì anh cũng sẽ hành hạ tôi đến chết, đồ biến thái nhỏ! Anh thực sự nghĩ vậy à?"

Manyen gật đầu, dùng đầu lưỡi chạm vào dái tai như ngọc của cô, nhỏ giọng nói: "Mẹ yên tâm, lần này con sẽ tiến vào chậm hơn."

Thanh Yến Kinh nhột nhột, vì thế rụt cổ lại để tránh cái lưỡi khó chịu, có chút lo lắng nói: “Ma tham, bây giờ ngươi phải dịu dàng hơn một chút, nếu không mẹ ta thật sự không chịu nổi…” Giọng nói của cô ấy run rẩy. 

Manyen dùng hai tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô, cười nói: "Tịnh Nhi là bảo bối quý giá nhất trong lòng tôi. Chăm sóc cô ấy cũng chưa muộn, tôi sẽ từ từ."

Thanh Yến Kinh nhẹ nhàng xoa bóp háng của Manyen. Cô cười duyên dáng nói: "Chú Manyen, chú là người số một trên thế giới. Đàn ông phải giữ lời. Chú phải giữ lời..."

Muchen tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của những chú mèo con của Thanh Yến Kinh. Anh ta ôm con rồng lớn bằng đôi bàn tay ngọc ấm áp, những đầu ngón tay trắng nõn và mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. Một cảm giác như điện lan tỏa khắp cơ thể anh. Anh ấy thực sự cảm thấy rằng ngay cả khi anh ấy trở thành một vị thần, nó cũng sẽ không hơn gì thế này. Con rồng ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Anh đáp: “Mau lên,” anh ngồi dậy, đè Thanh Yến Kinh xuống người, dùng cả hai tay tóm lấy hai chiếc tất mỏng manh và đôi chân ngọc của cô, dang rộng ra. 

Giữa cặp mông ngọc tròn trịa, dưới thảm cỏ tươi tốt, một con nghêu ngọc màu đỏ tươi há ra khép miệng, chiếc tất trên háng đã hoàn toàn thấm đẫm dịch âm đạo của Thanh Yến Kinh. 

Muchen ôm con cặc to lớn của mình chỉ vào lối vào vườn đào đầy nước. Không làm rách chiếc tất, anh ta trực tiếp đâm xuyên qua chiếc tất từ ​​phía sau. Đột nhiên vườn đào trải dài tứ phía, những cánh hoa đỏ tươi nở rộ từng lớp một, vô cùng quyến rũ. 

Dương vật to lớn được chiếc tất mỏng đẩy vào âm đạo, sự đụng chạm kích thích khiến Thanh Yến Kinh sung sướng kêu lên: "A! Cảm giác thật sướng! Chen'er chồng, mẹ anh sẽ hạnh phúc lắm! Chồng ơi, Jing'er của anh sẽ hạnh phúc lắm!" Hai người họ cùng lúc lắc lư trong sự hài lòng. 

Hơi thở của Manyen nặng nề, và con rồng khổng lồ bị đẩy mạnh vào con đường hoa đỏ tươi và mỏng manh của Thanh Yến Kinh. Khi rút ra chỉ còn lại cái đầu, khi đẩy vào thì chạm tới tận gốc rồng. 

Thanh Yến Kinh vòng cánh tay hồng hào quanh chiếc cổ dày dặn của Manyen, dùng bàn tay nhỏ nhắn còn lại nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Manyen một cách đầy yêu thương. 

Trong lúc cô dựng lên hai cái mông ngọc tròn trịa hình quả đào để đón nhận những cú đâm bạo lực của Manyen, hai chân lụa quấn quanh cặp mông rắn chắc của Manyen, cô vừa thở hổn hển vừa nhìn Manyen trìu mến, trong mắt tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Thanh Yến Kinh chỉ cảm thấy, khi thanh thịt lớn đi vào và đi ra con đường tĩnh lặng, mặc dù không phải là nhanh nhất, nhưng nó đi vào rất sâu, như thể đâm vào tim, khi đi ra, nó dường như rút hết nội tạng ra ngoài. Cơ thể cô đột nhiên trống rỗng, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Anh Trần, chị Tĩnh ôm anh như thế này thật hạnh phúc... Mẹ thích Trần Nhi đụ em như thế này..."

Cô vốn có bản tính đoan trang, trước đây cô chưa bao giờ hoàn toàn rảnh rỗi khi làm chuyện này với Mục Phong, nhưng bây giờ cô không khỏi cảm thấy có chút không kiềm chế được trước mặt đứa con trai yêu quý của mình. 

Manyen kìm nén cảm giác hưng phấn dâng trào trong cơ thể, gầm lên: "Tĩnh Nhi, chị Cảnh, mẹ, con cũng rất vui, mẹ có muốn đi nhanh hơn không?"

Đôi mắt của Thanh Yến Kinh mờ đi, cô thì thầm quyến rũ: "Mau, nhanh, nhanh khi bắt nạt Jing'er của bạn, khi dễ mẹ đã sinh ra bạn!" Thanh Yến Kinh vừa nói, cô không khỏi chủ động vung mông.

Một dòng nước chảy qua khoang màu, rửa sạch dầu của con rồng khổng lồ trở nên sáng bóng. Cảm giác sảng khoái khiến Muchen càng thêm điên cuồng. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và duyên dáng của Thanh Yến, anh không thể không bơm mạnh hơn. Anh cảm thấy hương vị trong đó đẹp không thể tả, nhất thời mấy nắm lồn của cô gái xinh đẹp bên dưới anh đã bay màu đỏ. 

Trong khi Hôn Hôn Nhiên đang dùng toàn lực đâm vào, Manyen đột nhiên cảm thấy con đường hoa chật hẹp của Thanh Yến Kinh trở nên nóng bỏng nhưng cũng vô cùng trơn trượt. Gà trống quấn quýt đến mức ngây ngất, linh hồn bỗng nhiên bay tới tầng trời thứ chín. 

Thanh Yến Kinh chỉ cảm thấy vũ khí cứng và dày ở dòng suối sâu giữa mông cô đang nhanh chóng di chuyển ra vào, va chạm theo ý muốn, khiến toàn thân cô vô cùng nóng bức, trong lòng cũng trở nên ấm áp. 

Mỗi cú đẩy của Muchen đều như chạm vào đỉnh tim cô, nhất là khi con cặc lớn nảy vài lần khi nó đã hoàn toàn biến mất, chỉ khiến toàn thân cô nổi da gà, những cảm giác tuyệt vời đó nhanh chóng tụ lại với nhau. Cơn đau lan khắp cơ thể cô và Hanashi bắt đầu co giật mà không rõ lý do. Mông cô đột nhiên cảm thấy yếu ớt, gần như mất đi cơ thể. Cô nhanh chóng cắn đôi môi đầy đặn của mình, cố gắng chịu đựng cơn đau một lúc, nhưng cảm giác mất đi cơ thể ập đến từng đợt, như thể nó sắp nhấn chìm cô. 

Tuy nhiên, sát khí của Muchen lần nào cũng bị tiêu diệt hoàn toàn, đâm lên đâm xuống, xuyên trái phải, đâm liên tục vào trái tim. 

Thanh Yến Kinh cuối cùng không thể chịu được cuộc xâm lược sảng khoái. Cô rùng mình, một niềm hạnh phúc cực kỳ ngứa ngáy lan tỏa khắp cơ thể cô từ nơi sâu nhất trong cơ thể. Cô không khỏi run rẩy toàn thân. Bụng dưới như tuyết của cô co thắt mấy lần, chân âm dày đặc và ấm áp trào ra. 

Cô đột nhiên mất trí và cảm thấy như mình đang lang thang giữa sự sống và cái chết trong nhiều lần tái sinh. Cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng: "Chen'er, mẹ... bảo mẹ...chết lần nữa! Chết...chết đi..."

Manyen bị tiếng kêu của Thanh Yến Kinh đánh thức, không khỏi hét lên: "Thanh Yến Kinh, đồ khốn kiếp, ngươi đã dụ dỗ chính con trai mình! Ngươi nghĩ ta là ai! Ngươi là con khốn vớ vẩn của ta! Muốn sinh cho ta một đứa con!"

Cúi xuống, cơ ngực rắn chắc của cô siết chặt cặp vú to được bao bọc trong chiếc tất liền mảnh của Thanh Yến. Cô dùng cánh tay xuyên qua nách Thanh Yến Kinh, dùng tay trái nắm lấy đôi vai hẹp của cô, dùng cái miệng to nắm lấy dái tai thanh tú của Thanh Yến Kinh, kéo căng eo cô như một cây cung đầy đặn, dùng hết sức lực xuyên qua âm đạo tất đàn hồi của Thanh Yến Kinh. 

Chân âm ấm áp và ẩm ướt tràn ra từ cơ thể Thanh Yến Kinh ngay lập tức bao phủ các trụ thịt, đẹp đến mức xương của Manyen cảm thấy như giòn tan. 

Thanh Yến Kinh lạc lối đến nỗi dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt lưng Manyen, đôi chân dài đi tất ôm chặt lấy eo anh, những ngón tay ngọc tinh xảo của bàn chân nhỏ bé kẹp chặt vào lòng bàn chân cô, cô điên cuồng hét lên: "Mục Trần, Chen'er! Thanh Yến Kinh Kinh là một con điếm! Tôi đã dụ dỗ con trai của chính mình! Tôi, Thanh Yến Kinh, sẽ luôn là con chó cái mang vớ của anh! Tôi muốn sinh nhiều con!" Cặp mông xinh đẹp đã ửng hồng của cô chỉ muốn đẩy lên. 

Ngay khi đang dùng sức để kiếm ăn, Manyen đột nhiên cảm thấy kích thước con rồng đen của Manyen đột nhiên tăng lên, dường như nó đã dày thêm một chút. 

Đầu rồng thực sự dường như đã vượt qua đầu suối hoa, tiến sâu vào một đoạn khác, như xuyên qua cơ thể và đâm vào cổ họng. Con đường hẹp không thể chịu được độ dày lớn hơn, như thể cả hai chân sắp bị tách ra. Tôi cảm thấy choáng váng một lúc rồi tỉnh lại. Mồ hôi thơm toát ra khắp người tôi, tim tôi nặng trĩu đến nỗi ngay cả cử động ngón tay cũng khó khăn. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đầy đặn của mình ra, khàn khàn lẩm bẩm: "Chen'er, tôi thực sự sẽ đụ anh... Tôi sẽ đụ anh đến chết... à... yo ~" Thân hình mảnh khảnh của Thanh Yến Kinh ngã xuống giường như bùn, không thể cử động. Chỉ có phần bụng dưới trắng như tuyết của cô vẫn còn co thắt. Cô ngơ ngác, trong mắt tràn ngập hình ảnh ma quái về động tác của Manyen. 

Cô không còn khả năng phản ứng trước tác động của Muchen và tiếp tục tấn công Manyen một cách thô bạo. Cô dường như đã bất tỉnh, nhưng niềm hạnh phúc và thoải mái dâng trào trong cơ thể cô dường như tràn ngập. 

Muchen duỗi thẳng eo, áp vai vào đôi chân ngọc tròn trịa của Thanh Yến Kinh, hai tay ôm lấy cặp mông ngọc hồng hào đầy đặn của cô, không ngừng đẩy vào. Con đường ẩm ướt trơn trượt ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh, biến thành ngàn miệng. Đứa trẻ không khỏi quằn quại, liếm và mút. Hương vị thực sự không thể diễn tả được. Nó đẹp đến mức anh muốn theo con rồng khổng lồ vào nơi hạnh phúc đó bằng cả cơ thể mình. Dù đã thưởng thức hương vị này hàng nghìn lần nhưng anh vẫn khao khát nó. Anh ấy hạnh phúc như một vị thần.

Manyen cảm thấy khoái cảm đang dần tích tụ theo những cú đâm bạo lực của mình, cuối cùng nâng hồn lên và từ từ bay lên trời. Một tiếng gầm nhẹ, bộ đồ liền thân vớ siêu mỏng của Thanh Yến Kinh bị Manyen xé thành từng mảnh. Tất cả gió và mưa đều tạnh, sự im lặng trở lại trong nhà. 

Thanh Yến Kinh mở miệng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Xương trong toàn bộ cơ thể cô dường như mềm mại và chúng đã được Muchen tiêm vào một quả bóng mềm. Tuy nhiên, một cảm giác ấm áp tràn ngập khắp cơ thể cô khi sự xuất tinh của Muchen lao vào cô. 

Cặp mông ngọc hồng hào nhờn dính đã bị chất lỏng của hai người thấm đẫm, đầy vết nước và lộn xộn. 

Hai người xuất thần mấy lần, nhưng không biết khi nào mới lấy lại được linh hồn. Họ nhìn nhau và thì thầm ngọt ngào. Thanh Yến Kinh từ đầu giường lấy ra một cây gậy nhỏ đặc biệt, gọi là que thử thai. Nó được các bậc thầy trên thế giới chế tạo và có thể giúp phụ nữ kiểm tra xem mình có thai hay không. 

Máy thử thai Thanh Yến Kinh lấy ra cho thấy cô đang mang thai, và cô chỉ quan hệ tình dục với Mục Phong một lần trong ba tháng qua, và hàng trăm lần quan hệ tình dục giữa cô với Manyen đều xảy ra trong thời kỳ rụng trứng của Thanh Yến Kinh, và mỗi lần như vậy Manyen đều bắn thẳng vào trái tim của người phụ nữ và phong ấn nó bằng linh lực. Không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài, tất cả đều bị âm đạo mềm mại của Thanh Yến Kinh hấp thụ. 

Rõ ràng đứa trẻ này thuộc về ai.
