============================================================
  Chuyện tình của một gia đình giàu có
  Tác giả    : Phong 迹
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38942.html
  Tag        : #Nhân Thú, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Nhân vật:

Tạ Văn Giải - 15 tuổi, thiếu gia của tập đoàn Xie. 1

Tạ Tuyết Tân - 43 tuổi, mẹ Wenjie, tổng giám đốc tập đoàn. 

Tạ Bình Nhuệ - 45 tuổi, dì của Wenjie. 

Vũ Hạ Thu - 62 tuổi, bà của Wenjie và là chủ tịch tập đoàn. 

Trương Vĩnh Mỹ - 42 tuổi, giáo viên của Wenjie. 

Quốc Thư Mẫn - 43 tuổi, thư ký nhóm. 

Quan Tú Khung - 45 tuổi. 

Vương An Nị - 46 tuổi. 

Diệp Tô Trinh - 47 tuổi. 

SAMMI--32 tuổi, anh cả. 

Ami - 35 tuổi, thư ký nhóm. 

Dì Xuân - 56 tuổi, mẹ A Mei. 

Dinaf - 58 tuổi, quản gia nhà bà ngoại. 

Karina - 41 tuổi, con gái Dinaf, nữ nhân viên bảo vệ. 

Kylena - 48 tuổi, đầu bếp người Pháp. 

Á Ma Đại Mi Quyên--52 tuổi, đầu bếp người Nhật. 

Yamada Mikako - 30 tuổi, con gái của Á Ma Đại Mi Quyên. 

…

Tạ Văn Giải mười lăm tuổi và là học sinh năm nhất trung học. Do tính cách sống nội tâm nên cậu ấy hiếm khi nói chuyện với các bạn cùng lớp. 

Anh ấy làm mọi việc một cách im lặng và điểm số của anh ấy ở nhiều môn học đều rất tốt. Anh ấy đứng nhất hoặc nhì trong mọi kỳ thi nên giáo viên và các bạn cùng lớp cũng thích anh ấy và không loại trừ anh ấy. 

Một ngày nọ, học kỳ mới vừa bắt đầu, mọi người đều rất rảnh rỗi vì không có việc gì để làm. 

Khoảng 2 giờ chiều, học sinh đã nghỉ ngơi. Tạ Văn Giải đang ngồi dưới một gốc cây lớn. Đột nhiên, anh nghe thấy có người gọi Văn Kiệt. Anh nhìn về nơi phát ra âm thanh. Anh nhìn thấy giáo viên tiếng Trung của lớp mình đang đứng trước phòng giáo viên cách đó không xa, gọi anh và vẫy tay chào anh. 

Cô ấy tên là Trương Vĩnh Mỹ, cô ấy 42 tuổi, chưa lập gia đình và là bạn tốt của Tạ Tuyết Tân, mẹ của Tạ Văn Giải (họ là mẹ cô ấy). 

Hai người họ là bạn thân thời trung học. Lúc đó, họ học cùng trường cho đến khi tốt nghiệp trung học. Sau khi tốt nghiệp trung học, Tạ Tuyết Tân bị cha của Tạ Văn Giải theo đuổi và cuối cùng cưới anh ta. 

Nhưng Trương Vĩnh Mỹ không ngừng học đại học và cuối cùng trở thành giáo viên. 

Hai người hiện tại rất tốt và thường xuyên qua lại với nhau. 

Vì vậy, Tạ Văn Giải bí mật gọi Trương Vĩnh Mỹ là "Dì Mei", và "Thầy" khi ở trong lớp hoặc xung quanh người ngoài. 

Anh ta đi đến chỗ Trương Vĩnh Mỹ và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Bởi vì trường học mới khai giảng, chúng ta cũng vừa mới chuyển vào ký túc xá, có một số việc, hình như mọi người đều cần phải chuyển đi, cho nên tôi mới kêu cậu đến giúp."

Cô vừa nói vừa dẫn anh về phía ký túc xá của mình. 

Trong phòng cô, anh di chuyển nhà đi chỗ này chỗ kia theo sự hướng dẫn của cô. 

Vì phòng mới được cấp nên chưa có máy lạnh, thời tiết đang là đầu tháng 9 (đối với miền Nam). Tạ Văn Kiệt đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân ướt đẫm. 

Anh ta cởi hết quần áo và chỉ mặc đồ lót (quần thể thao). Anh ta gián đoạn công việc của mình và sau đó dùng búa đóng hai chiếc đinh vào tường để treo một bức tranh sơn dầu lớn. 

Anh ta đã đóng một chiếc đinh và chuẩn bị đóng chiếc đinh thứ hai. Anh ta không nhấc chiếc đinh thứ hai lên và đặt nó xuống chiếc bàn bên dưới. Anh phải cúi xuống để lấy nó. 

Khi cúi xuống, anh thấy cô giáo Zhang của mình đang cởi quần, áo dài và chỉ mặc đồ lót đi lại. Phần thân trên của cô chỉ mặc một chiếc áo vest rộng và áo lót. Mặc dù chiếc áo ngực che kín ngực nhưng ngực của cô lại quá lớn, ít nhất là 39 inch và hai cục mỡ trên ngực cũng di chuyển theo cử động của cô. 

Anh nhìn xuống xa hơn và thấy chiếc quần lót của cô được quấn chặt quanh âm hộ to béo, và toàn bộ âm đạo của cô hơi phồng lên như một cái bánh bao nhỏ. Vùng đen giữa hai chân của cô ấy phản chiếu từ chiếc quần lót, và một vài sợi lông âm hộ vẫn lộ ra bên ngoài chiếc quần lót. Cô đang tập trung làm việc, không biết Tạ Văn Kiệt đang nhìn mình. 

Tạ Văn Giải cảm thấy khuôn mặt và cơ thể của mình thậm chí còn nóng hơn trước, và con cặc to lớn của anh đã dựng một chiếc lều nhỏ trong quần thể thao. Anh ta nhanh chóng dùng tay ấn xuống, nhặt những chiếc đinh trên bàn rồi quay lại đánh nhau. 

Anh bước lên chiếc ghế đẩu thấp, dùng sức cầm búa lên và đóng đinh, nhưng trong đầu anh lại tràn ngập cảnh tượng vừa rồi của Trương Vĩnh Mỹ. 

Tạ Văn Giải cũng cho rằng Trương Vĩnh Mỹ là thầy của anh và là bạn tốt của mẹ anh. Nếu cô nói với mẹ rằng cô đã thô lỗ với cô, mẹ cô sẽ mắng anh. Anh ấy rất yêu mẹ mình. Vì bố mẹ anh ly hôn khi anh còn nhỏ nên anh sống với mẹ.

Cho nên hắn muốn xem nhưng lại không dám nhìn. Trong đầu anh tràn đầy muốn đấu tranh với những gì anh không muốn làm, và anh không có ý định đóng đinh. 

Đột nhiên, Tạ Văn Giải hét lên, ngón tay cái truyền đến một cơn đau nhói, khiến anh thoát khỏi dòng suy nghĩ. Thì ra ngón tay cái của anh ta đã bị búa đập vào. Anh thả cây búa xuống, dùng tay đỡ chỗ đau, bước xuống chiếc ghế thấp và ngồi xuống bàn bên cạnh. 

Khi Xie Wenjie hét lên, Trương Vĩnh Mỹ nhìn anh và thấy anh đang đau đớn nên cô bước tới, đứng trước mặt anh và nắm lấy ngón tay cái của anh. Cô thấy hầu hết các móng tay đều có màu đen. Cô đưa tay xoa xoa chúng một cách buồn bã, thổi vào móng tay vài cái rồi nói:

"Có đau không? Nếu Tuyết Tâm nhìn thấy thì sẽ đau lòng lắm, anh ấy nhất định sẽ mắng tôi vì nhờ cậu giúp tôi chuyển đồ." Trương Vĩnh Mỹ vừa thổi vừa nói. 

Tạ Văn Giải cảm thấy một luồng khí nóng ấm áp thổi vào ngón tay mình, không quá đau đớn. Anh nhìn luồng không khí đang thổi của cô và nhìn xuống. Bộ ngực béo và to như quả bóng rổ đang lên xuống do hít thở và thổi. Anh muốn nhìn đi nơi khác, nhưng đôi mắt anh dường như không hướng anh. Nhìn bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của cô, con cặc to lớn của anh lại đứng lên. 

Đầu con cặc cương cứng của Tạ Văn Giải nằm ngay trên cái lồn to béo hơi phồng lên của cô ấy. Cô không có ý định rời đi mà đẩy cái lồn to béo của mình về phía trước để ấn vào con cặc to lớn của anh. 

Tạ Văn Giải cảm thấy mềm mại, một cảm giác và sức nóng chưa từng có từ con cặc lớn truyền đến toàn thân anh. Anh ta vô cùng phấn khích, con cặc to càng sưng lên nhiều. 

Trương Vĩnh Mỹ ngẩng đầu lên nhìn anh, anh cũng đang nhìn cô. Hai người đỏ mặt và mỉm cười với nhau. 

Tay phải của Tạ Văn Giải vươn ra sau lưng Trương Vĩnh Mỹ và kéo cô về phía anh. Bộ ngực to, béo và giống như quả bóng rổ của cô áp vào ngực cô. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. 

Tạ Văn Giải rút ngón tay cái ra khỏi miệng Trương Vĩnh Mỹ và giữ nó sau cổ cô. Anh vươn đầu qua và hôn miệng cô. Họ đã có một nụ hôn kiểu Pháp say đắm. 

Trong khi hôn, tay trái và tay phải của Tạ Văn Giải thò vào áo vest của Trương Vĩnh Mỹ và cởi móc áo ngực của cô. Anh đặt tay trở lại ngực và nhào nặn bộ ngực to tròn đầy đặn của mình, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú. 

Do con cặc to sưng tấy của mình, Tạ Văn Giải liên tục đẩy vào cái lồn to béo của Trương Vĩnh Mỹ. Vô tình, quy đầu của anh đã đẩy hai mảnh vải vào trong vết nứt. Dịch âm đạo của cô chảy ra. Dù có hai lớp vải nhưng nó vẫn dính chặt vào quy đầu của anh. 

Tạ Văn Giải cảm thấy rất thoải mái và sắp xuất tinh. Anh ta tăng tốc lùi và tiến. Trương Vĩnh Mỹ cũng biết anh sắp xuất tinh và vặn vẹo cặp hông đầy đặn và rộng của cô. Anh cảm thấy ớn lạnh ở thắt lưng và một dòng tinh dịch trẻ con chảy ra. 

Mặc dù Tạ Văn Giải đã xuất tinh nhưng con cặc to lớn của anh vẫn cương cứng như trước, đầu quy đầu của anh đang ấn vào âm hộ to lớn, sẫm màu và nhiều lông của cô. 

Họ tiếp tục hôn nhau nhưng tay anh vẫn đùa giỡn với bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của cô, cô thì thầm vào tai anh bế cô lên giường. 

"Wenjie! Dì không thể chịu đựng được nữa. Dì muốn con cặc lớn của con đi vào...lồn béo của dì, ngoan! Đừng đào nữa, nhanh lên! Nhanh lên! Dì...chờ đã...không thể đợi được! Lồn to của dì...ngứa quá...dùng cặc lớn của con đi, cặc lớn...cặc lớn để thối cái lồn to béo của dì..."

Tạ Văn Giải bế Trương Vĩnh Mỹ lên giường. Hai chân cô quấn quanh eo anh, con cặc to lớn của cô vẫn đang áp sát vào cái lồn to béo của cô. Tay cô cũng ôm chặt lấy vai anh, tay anh cũng nhào nặn bộ ngực to béo như quả bóng rổ trong áo vest. 

Khi họ đến bên giường, Tạ Văn Giải đặt Trương Vĩnh Mỹ lên giường. Anh vội vàng cởi quần, con cặc to lớn dựng lên cao và nhảy lên. 

Trương Vĩnh Mỹ cũng đang cởi áo vest, hai bộ ngực to tròn như quả bóng rổ treo trên ngực, không có dấu hiệu chảy xệ. Hai bầu vú to màu đỏ sậm nhô lên trong ngực cô rất đẹp. 

Tạ Văn Giải leo lên giường, ngồi cạnh chân Trương Vĩnh Mỹ và cởi đồ lót của cô ra. Mắt anh chợt sáng lên. Cuối cùng anh ấy cũng nhìn thấy một âm hộ to béo thực sự (trước đây chỉ thấy trong phim khiêu dâm và sách hạng A), và một mùi tình dục xộc vào mũi anh ấy. Nó có mùi thơm và tanh. 

Tạ Văn Giải nhìn thấy toàn bộ lồn của Trương Vĩnh Mỹ. Lồn của cô ấy cao hơn nhiều so với lồn phụ nữ mà anh từng thấy trong phim khiêu dâm và sách A.

Lông âm hộ dày và đen chỉ mọc trên gò mu. Đôi môi âm hộ to đã tách ra để lộ đôi môi âm hộ to béo màu đỏ và lõi âm hộ to béo với những hạt đậu phộng. Dịch âm đạo chảy ra liên tục làm cho đôi môi âm hộ to béo và lông âm hộ ướt át.

Tạ Văn Giải đưa tay ra và nhào nặn phần lõi âm hộ của cô. Đồng thời, anh còn thọc sâu vào cái lồn to khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

Tạ Văn Giải tựa đầu vào bộ ngực to và béo như bóng rổ của Trương Vĩnh Mỹ, dùng miệng ngậm núm vú, mút và cắn nhẹ nhàng, thỉnh thoảng liếm quầng vú và toàn bộ bầu ngực, dùng tay nắm lấy bên ngực còn lại, nhéo, nhào, xoa, cô rên rỉ sung sướng:

"Ah... Ajie, chết tiệt tôi... ừm... chết tiệt tôi... Ajie, làm tôi mất đi hình dạng con người... anh muốn chơi với nó... tùy anh... chết tiệt... tốt hơn hết là đụ tôi đến chết... ừm... tôi là đồ chơi của anh... ừm... tôi không muốn bất cứ thứ gì... miễn là con cặc to lớn của anh... có thể xâm nhập vào lồn tôi... ồ..."

Trương Vĩnh Mỹ đưa tay ra cầm lấy con cặc lớn và di chuyển nó, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào quy đầu.

Anh không thể nhịn được nữa và phải rời miệng ra khỏi núm vú và ngâm nga. Thực sự tốt hơn nhiều khi quan hệ bằng tay với một người khác giới hơn là tự mình làm việc đó. Con cặc to lớn của anh cứng hơn trước rất nhiều. 

Tạ Văn Giải ngồi dậy và trèo vào giữa hai chân Trương Vĩnh Mỹ, dùng hai tay nắm lấy chân cô và đặt lên vai cô, sau đó chĩa con cặc to lớn của mình vào cái lồn to của cô. 

Trương Vĩnh Mỹ trước mặt cô thực sự rất chói mắt, với làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực cao và béo, núm vú to màu nâu, quầng vú màu đỏ sậm, bụng phẳng với những nếp nhăn mỏng, rốn sâu, một chiếc bánh bao lớn, đặc biệt là một mảng lông âm đạo lớn, sẫm màu và dày bao phủ toàn bộ cái lồn to béo. 

Tạ Văn Giải dùng cả hai tay đẩy đôi chân thon hồng hào của cô sang một bên, sau đó anh có thể nhìn rõ khung cảnh bên dưới: đôi môi âm hộ to màu đỏ tươi, đôi môi âm hộ to béo màu đỏ tươi, hai bên môi âm hộ to được bao phủ bởi lông âm hộ đen dày, lõi âm đạo to như hạt đậu phộng và có màu hồng, cặp mông béo và rộng vừa béo vừa to. 

Tạ Văn Giải sừng sỏ đến nỗi con cặc to lớn của anh sưng lên đến cực điểm. 

Đôi mắt quyến rũ của Trương Vĩnh Mỹ không ngừng nhìn chằm chằm vào con cặc to của Tạ Văn Giải, à! 

Đó là một con gà trống dài và dày, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng. Nó khiến tim cô lỡ nhịp, tinh dịch từ âm hộ to béo của cô vô tình chảy ra ngoài. 

Tạ Văn Giải không thể ngờ rằng thân hình trần trụi của Trương Vĩnh Mỹ lại đẹp đến thế. Cô ấy đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn quyến rũ và có dáng người duyên dáng như vậy. Cô ấy thực sự được trời phú cho sắc đẹp. 

Tạ Văn Kiệt cúi đầu dùng môi ngậm lấy cái lồn to màu hồng, liếm, mút, cắn. Anh vươn tay nắm lấy hai bộ ngực to béo như quả bóng rổ rồi sờ nắn, nhào nặn. Anh cảm thấy hai bộ ngực to béo như quả bóng rổ mềm mại, trơn trượt và đàn hồi.

Trương Vĩnh Mỹ bị chạm vào và xoa bóp cho đến khi cô tràn ngập dục vọng, đôi mắt mượt như lụa và toàn thân ngứa ngáy. Âm hộ béo của cô ấy bị liếm đến nỗi cặp mông to béo khổng lồ của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia. Cô ngứa ngáy muốn chết, tinh dịch chảy ra, cô rên rỉ với giọng điệu quyến rũ:

Tạ Văn Kiệt cũng không vội nhét vào. Anh ta chỉ cọ xát quy đầu của mình vào miệng của con đĩ lớn. Cô ấy không ngừng vặn vẹo và đẩy lên cặp mông đầy đặn và rộng của mình, nói:

"Bên trong ngứa quá, Ajie thân mến, em hãy nhét nó vào trong dì Mei để giảm ngứa. Cô Mei thực sự không chịu nổi... Tôi chịu không nổi... Đừng liếm nữa... dì Mei muốn... con cu lớn của cô... đụ lồn tôi..."

Tạ Văn Giải không muốn làm cô ấy quá xấu hổ. Anh đẩy mạnh eo mình và 1/3 con cặc to đi vào. Âm hộ to của cô căng cứng như trinh nữ, thành thịt của cô quấn chặt quanh con cặc to. Nó ấm áp nhưng có chút đau đớn nhưng anh vẫn chịu đựng được. 

Sau một thời gian, Trương Vĩnh Mỹ không còn cảm thấy đau nữa nên cô nhờ anh thử đưa cô vào. Anh nhét thêm một chút nữa nhưng cô chỉ cau mày và không kêu đau. 

Anh mạnh dạn và mạnh mẽ cắm hết cỡ vào, đầu quy đầu chạm vào giữa bông hoa. Cô lại cau mày và nói "À!" và quấn chân cô quanh eo anh.

"Dì Mei... dì đúng là một con điếm xinh đẹp... Cô ấy đã bốn mươi rồi... Trông cô ấy vẫn như một con điếm... Tôi sẽ đụ cái lồn lớn của cô..."

Anh đẩy nhẹ, và có nhiều tinh dịch hơn. Khi tinh dịch chảy xuống, cái lồn to của cô không còn căng như trước. Con cặc lớn đẩy nhanh hơn, cô cũng buông chân quanh eo anh. Anh làm theo những kiến thức học được từ sách A và phim khiêu dâm, đồng thời sử dụng phương pháp thâm nhập chín nông một sâu tám nông hai sâu để khiến cô rên rỉ liên tục:

"Ồ... Ajie... Dì Mei thật đẹp... dùng con cặc lớn... ồ... thoải mái quá... ừm... Dì Mei thật hạnh phúc... con cặc lớn của con thật mạnh mẽ, khiến dì Mei thật hạnh phúc! Ôi... Dì Mei là một con đĩ... một con khốn hôi hám... à... dùng con cặc lớn... đụ dì Mei đến chết... à... đụ cô ấy thật mạnh... chết tiệt dì Mei dâm đãng của con... ồ... Ajie, con có thích dì Mei dâm đãng như vậy không... ồ..."

Trương Vĩnh Mỹ dùng sức vặn mạnh cặp mông to tròn đầy đặn của cô, dùng tay ôm lấy ngực cô xoa xoa. Biết cô sắp xuất tinh, anh rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ to lớn của cô, rồi đưa mạnh vào, thực hiện động tác tương tự một cách nhanh chóng khiến cô hét to hơn. 

Tạ Văn Giải ôm dì Mei thật chặt, nhanh như một cơn mưa xối xả, đẩy mạnh và nhanh, lần nào cũng chạm vào đáy âm hộ của cô, cho đến khi nó chạm đến giữa âm hộ của cô. 

Lúc này, Trương Vĩnh Mỹ điên cuồng vặn vẹo cái mông to và rộng của mình để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của Tạ Văn Giải, đồng thời hét lớn:

"A...ồ...con cu lớn Wenjie...con cặc của anh to quá...sưng quá...nóng quá...làm tôi sướng quá...đau quá...thoải mái quá...ồ...cảm giác sướng quá...mạnh hơn...chết tiệt...ah...đụ tôi chết đi...anh cưỡng hiếp tôi đến chết...ôi..."

Tạ Văn Giải cũng cảm thấy thành âm đạo bên trong lồn mình rất béo và nhỏ gọn, chúng quấn chặt lấy con cặc. Cảm giác chặt chẽ và ấm áp không thể diễn tả được. Vừa bơm mạnh, anh vừa thở hổn hển như bò:

"Dì Mei...con...đụ mẹ như thế này...bà...có thấy...dễ chịu...thoải mái...không...thoải mái..."

Trương Vĩnh Mỹ gật đầu liên tục, đẩy mông béo lên cao nhất có thể, đồng thời vặn vẹo cái mông béo, thở hổn hển:

"Tốt Wenjie...con cặc lớn Wenjie...chơi giỏi quá...đẹp quá...ôi...cậu có thể...chơi chết...Dì Mei...ừm...tốt quá...ah...ồ...thật...đẹp...thật thoải mái..."

"Ôn Kiệt... em yêu... đầu cặc lớn của em... chạm vào âm hộ to béo của anh... Dì Mei... đẹp quá... thoải mái quá... sảng khoái quá... em... địt em nhanh lên... nhanh lên..."

Những lời tục tĩu trong miệng cô kích thích Tạ Văn Giải bộc phát vẻ hoang dã của một người đàn ông. Anh không còn quan tâm đến người đẹp nữa và bắt đầu thúc đẩy một cách thô bạo.

"Ôi... chồng yêu... Tạ Văn Kiệt... em yêu... Cục cưng nhỏ của dì Mei... Em sẽ để anh... đụ em chết mất... à... chạm vào... của em... âm hộ... lần nữa..."

Cô ôm chặt Tạ Văn Giải, rên rỉ rên rỉ như mơ, lắc lư vòng eo, lắc mạnh cặp mông to béo, nâng và duỗi thẳng cái lồn to béo và con cặc to càng ngày càng nhỏ gọn, đồng thời tăng khoái cảm. Trung tâm của cái lồn ở phía dưới cái lồn to béo của cô ấy đang hút lấy quy đầu to lớn. 

Tạ Văn Giải cũng vô cùng thoải mái. Anh bơm ngày càng nhanh hơn và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Anh ta đã nếm mùi tình dục và hét lên:

"Dì Mei...lồn của em đẹp quá...đập vào sướng quá..."

"Anh thật mạnh mẽ...anh đụ em thật ngon...anh đụ em...thật tuyệt...trái tim anh...ah...con cặc của anh...nóng...cứng...dày...và dài...Anh cảm thấy thật thoải mái...thật tuyệt vời...xương của anh...gãy cả rồi...anh sắp...xuất tinh lần nữa..."

Trương Vĩnh Mỹ ôm chặt Tạ Văn Giải, cặp mông to tròn mập mạp không ngừng vặn vẹo, đẩy mạnh để hợp tác với lực đẩy của người mình yêu. 

"A... sướng quá... ôi! Cái kho báu chết tiệt này... kẻ thù nhỏ bé độc ác của ngươi... à... à... ngươi... đã đụ... dì Mei chết mất... à... ôi... người yêu... dì Mei... ta sắp... ném... ồ... vào con cặc to... Wenjie...!" Trương Vĩnh Mỹ sau khi nói xong, cô ấy bật khóc. 

Một luồng nhiệt ập vào con cặc to lớn của Tạ Văn Kiệt, hắn cảm giác như toàn thân sắp nổ tung:

"Dì Mei... cái lồn to béo của dì đẹp quá... đẹp quá, con cũng muốn xuất tinh... à... đẹp quá... xuất tinh..."

Sau khi bị lộ, cả hai cùng bị liệt như bùn. 

Một lúc sau, Tạ Văn Kiệt tỉnh dậy trước. Nghĩ đến cảm giác ngọt ngào dễ chịu vừa rồi, anh không khỏi hôn dì Mei mấy cái. 

"Vâng!"

"Dì Mei, dì tỉnh rồi à? Nhìn bộ dạng vừa rồi bị tôi đụ, dì đúng là một con điếm lớn, được đụ cái lồn to béo của dì thật sướng."

Trương Vĩnh Mỹ ngượng ngùng trả lời:

"Ừ... Văn Kiệt. Đừng nói nữa, tôi xấu hổ với dì Mei quá. Con cặc to của ngươi đụ con mèo to béo của dì Mei, lòng ngứa ngáy quá... Ngay cả dì Mei đã bốn mươi tuổi cũng không thể xử lý được con cặc to của ngươi. Người trẻ tuổi cũng có thể làm được."

Nghĩ đến trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi, đặc biệt là khi dương vật dày, dài và to của anh đưa vào âm đạo của cô, khiến cô nếm trải một cuộc tình thỏa mãn như vậy, Trương Vĩnh Mỹ không khỏi ôm lấy Tạ Văn Giải và hôn cô say đắm. 

Trương Vĩnh Mỹ hít một hơi thật sâu và nói với giọng ngọt ngào:

"Văn Kiệt, cục cưng của ta! Ngươi thật mạnh mẽ, biết cách làm tình với ta. Thím Mai suýt chút nữa đã bóp chết ngươi."

Cả hai ôm nhau và thì thầm khe khẽ. 

"Dì Mei tốt, vừa rồi dì thật dâm đãng, con yêu dì lắm. Mông dì béo và nhỏ giọt dầu... Làm tình từ phía sau thật sướng... Tôi cảm thấy thật sướng... Những con điếm to này làm tình còn sướng hơn những cô gái trẻ đó... Bọn họ có cái lồn mập và cái mông dày... và kỹ năng của họ rất tốt..." Tạ Văn Giải nhéo núm vú của cô và nghịch ngợm nói. 

"Tôi ghét lắm! Tôi sẽ không đến... Nói thật, tôi sợ anh sẽ cho rằng tôi đã già yếu... mà không để ý đến tôi!" Cô đỏ mặt ngượng ngùng. 

"Ai dám nói ngươi già? Một cô gái xinh đẹp như hoa, đầy quyến rũ như ngươi quả là mỹ nữ hiếm có trên đời!"

Tạ Văn Giải đẩy hai chân của Trương Vĩnh Mỹ ra, giơ con cặc to lớn của anh lên, nhắm vào âm hộ to béo của cô và đụ cô cho đến khi quy đầu chạm vào miệng tử cung của cô. 

Tạ Văn Giải bắt đầu đẩy mạnh, đánh mạnh vào âm đạo của Trương Vĩnh Mỹ, khiến các sợi lông trên âm đạo của cô cọ vào nhau phát ra âm thanh tục tĩu. 

Tạ Văn Giải dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Trương Vĩnh Mỹ, bóp và bóp, con cặc lớn không ngừng "cạch cạch" trong lồn to của Trương Vĩnh Mỹ, đâm ngày càng mạnh hơn, quy đầu liên tục chọc vào tử cung của Trương Vĩnh Mỹ. Trương Vĩnh Mỹ nghĩ đến đây, cơ thể vặn vẹo như một con trăn lớn, cặp mông béo và rộng không khỏi vặn vẹo, hai đùi tự động tách ra và quấn quanh eo của Tạ Văn Giải, khiến cái lồn to béo với con cặc dày trong miệng càng đầy đặn và nhô ra, khoảng cách giữa hai cái lồn được rút ngắn lại. 

Tạ Văn Giải ấn vào bộ ngực đầy đặn của Trương Vĩnh Mỹ và nhào nặn chúng thật mạnh. Anh cảm thấy hai miếng thịt bọc trong lòng bàn tay nhẹ nhàng trượt qua lại, cảm giác thoải mái lạ thường. Họ đang cưỡi trên bụng dưới của Trương Vĩnh Mỹ như một con ngựa (sẽ không quá khi nói rằng anh ta đang ngồi hoàn toàn trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của Trương Vĩnh Mỹ). 

"Nó sưng tấy quá! Mẹ kiếp... Dì Mei thậm chí còn không nói một lời nào trước... Tôi muốn đụ cái lồn to béo của cô ấy... à... tuyệt quá! Con trai... con đụ dì của ta giỏi quá..."

Trương Vĩnh Mỹ vặn hông béo và rộng để hợp tác với Tạ Văn Giải. 

Mỗi khi quy đầu chạm vào miệng tử cung, cái lồn to béo đen đủi đầy lông lá sẽ cảm nhận được một dòng điện khoái cảm. Tạ Văn Kiệt có ảo giác làm tình với mẹ ruột của mình, theo bản năng đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Cẩn thận... Dì lại bị ngươi làm cho điên rồi... Dì thật sự sẽ trở thành một con điếm... Ta sẽ đụ ngươi đến chết... Con của ta... đụ ta thật mạnh... à... chạm vào trái tim tình yêu của ta... sướng quá... Dì sắp lên thiên đường rồi... ôi... con ngoan của ta... ôi... Ta thật không chịu nổi... cái lồn to béo của ta sẽ bị ngươi làm vỡ mất... ôi... địt nhẹ nhàng... được rồi... cục cưng của ta... dì thoải mái quá... sướng quá..."

Trương Vĩnh Mỹ cũng ôm lấy mông Tạ Văn Giải, đẩy mạnh để tận hưởng khoái cảm, mắt cô hoa lên, lưỡi liếm đôi môi ướt át, nước dãi chảy ra khắp nơi, tay điên cuồng nhào nặn bộ ngực sưng tấy như quả bóng cao su. 

Dưới sự tấn công của con cặc lớn của Tạ Văn Giải, cặp mông to béo không ngừng run rẩy, cặp mông tròn trịa cũng bị đẩy lên xuống phối hợp với Tạ Văn Giải:

"Ừm...hôn...con trai ngoan của ta...tăng tốc...đụ mẹ thật mạnh...ôi! Nhột quá...thật...tốt...vâng...vâng...thế đấy...thật tuyệt...hôn con trai yêu quý của ta...cặc của con đẹp quá...ah...lồn của dì...bị con đụ quá...ta không thể chịu đựng được...tớ...vui quá...tuyệt quá...ôi...con trai cưng của ta...địt mẹ thật mạnh...đụ mạnh vào...ah...ah..."

Lúc này, Trương Vĩnh Mỹ dâm đãng nâng cái mông to tròn đầy đặn của cô lên xuống, hợp tác với những cú đâm của Tạ Văn Giải:

"Cưng à... thoải mái quá... Ôi... cục cưng của dì... con đụ mẹ nhiều quá... Con sắp lên thiên đường rồi... à... đụ mẹ mạnh... à... đẹp quá... ôi... con ơi... con thoải mái quá... con sắp chết rồi... à... à... dì muốn... muốn... muốn... muốn... rò rỉ vào... Wenjie tốt bụng của ta... ah... ah..."

Tinh dịch của Trương Vĩnh Mỹ liên tục rỉ ra từ âm hộ to lớn và đầy lông đen của cô, "Puff! Puff!" Mực nước bắn khắp lông âm hộ của Tạ Văn Giải.

Tốc độ của Tạ Văn Kiệt càng ngày càng nhanh, thực lực càng ngày càng mạnh. Trương Vĩnh Mỹ ngây ngất đến nỗi cô không thể không hét lên:

"Ôi... Ối... A... dì chết tiệt... dì sắp chết rồi... à... à... sâu quá... Ôn Kiệt... à... sướng quá... Con cặc lớn của Ôn Kiệt đụ vào lồn dì... lồn của tôi sướng quá... ồ... à... à... thua... thua..."

Trương Vĩnh Mỹ vui mừng đến phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên. Cuối cùng cô ấy đã đạt đến cao trào và xuất tinh liên tục.

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến cặp mông đầy đặn và rộng rãi của cô lại càng nhô cao hơn. Sau một cơn co giật ở phần dưới cơ thể, cô ngã xuống giường. Cô không khỏi run rẩy. Một vùng rộng lớn trên tấm trải giường bị ướt, và cô ấy dường như đang bị sốc...

Đột nhiên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu. Tạ Văn Kiệt cảm thấy thật thoải mái. Cùng lúc đó, eo cô đau nhức và lạnh buốt, một dòng lớn tinh dịch nam giới cũng bắn vào trong cơ thể cô.

Họ nằm thở hổn hển trên giường, ôm và vuốt ve nhau, nói chuyện và cười đùa. 

"Dì Mei, dì xinh đẹp quá, dáng người vừa vặn, hai bộ ngực to như quả bóng rổ mập mạp sờ vào thật đáng ngưỡng mộ. Cái lồn to béo bên dưới căng cứng và ẩm ướt, ôm con cặc to thật thoải mái." Anh ấy nói trong khi xoa xoa bộ ngực to và béo như bóng rổ bằng cả hai tay. 

"Xiaojie, dì Mei đã già rồi, dáng người có chút mất dáng, không còn đẹp như trước nữa, con cặc to của con không tương xứng với tuổi của con, nó to và dài hơn một số người lớn."

Cô vẫn cầm con cặc to lớn mềm nhũn trong tay và chơi đùa với nó. Con cặc to lớn của anh bắt đầu dần cứng lại dưới sự nỗ lực của cô. 

Anh đưa tay tới hôn lên mặt và tai cô. Cuối cùng, họ đã có một nụ hôn kiểu Pháp say đắm, và họ không tách ra cho đến khi khó thở. 

Tay anh liên tục xoa bóp bộ ngực to béo như quả bóng rổ của cô, anh cảm thấy núm vú cô cứng lại. 

Anh bắt đầu hôn xuống cổ cô, dừng lại ở ngực cô, rồi hôn lên núm vú của cô, dùng răng cắn nhẹ và dùng lưỡi liếm chúng, từ trái sang phải và từ phải sang trái. Cô rên rỉ, "Hmm... ừm...", và dùng tay cẩn thận hơn, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi vào quy đầu. 

Tay anh rời khỏi ngực cô và kéo xuống cái lồn to tròn của cô. Toàn bộ âm đạo ẩm ướt, tinh dịch lại chảy ra ngoài, lồn cương cứng. Anh véo nó bằng hai ngón tay và xoa nhẹ. 

Đồng thời đưa hai ngón tay vào trong lồn lớn và ấn vào ra. 

Tiếng rên rỉ của cô lại to hơn: "Uh-huh... uh-huh, ồ ồ ồ..." Cặp mông to và rộng của cô không ngừng vặn vẹo đẩy vào, "Bên trong ngứa quá... ừm... điểm nhét vào... Tôi muốn một con cặc lớn..." Cô nói và kéo con cặc to lớn vốn đã cứng 80% của anh vào âm đạo của cô. 

Anh ta hét lên đau đớn, tát vào tay cô và nói: "Mẹ kiếp, con cặc to còn chưa cương cứng!"

Anh quỳ xuống, bò tới gần đầu cô, dùng tay giữ nó và đặt gần miệng cô, nói: “Nếu em muốn đụ thì hãy thổi thật mạnh với anh trước đã.”

Cô mở miệng ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi lè đầu lưỡi liếm mắt ngựa rồi mút, sau đó ngậm cả con cặc to vào miệng, quấn lưỡi quanh con cặc lớn xoa xoa, lặp lại động tác vừa rồi. 

Kỹ năng thổi kèn của cô ấy rất tốt, và con cặc to của cô ấy đã cứng đến mức đau đớn. Anh rên rỉ: “Dì Mei, dì liếm con, sướng quá, con cứng quá.”

Vừa nghe anh nói, cô lập tức nhổ ra con cặc to lớn và đẩy anh xuống nằm trên giường. Cô dang chân anh, dùng tay cầm con cặc to và chĩa vào âm đạo của mình. Sau đó cô ngồi xuống, nhưng chỉ đưa quy đầu vào, phần còn lại vẫn ở bên ngoài. Khó vào vì âm hộ to béo của cô cao hơn bình thường nên cô nghiêng người về phía anh. 

Trương Vĩnh Mỹ ngồi dậy, ôm lấy eo Wenjie, duỗi thẳng con cặc to lớn của cô vào âm hộ của cô, rồi từ từ hạ xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Trương Vĩnh Mỹ nghiến răng, cặp mông to và rộng của cô bị ấn mạnh xuống, âm hộ to béo của cô mở cái miệng lớn, và cô nuốt con cặc lớn của Wenjie vào âm hộ to béo của mình. 

Tôi nhìn thấy con cặc lớn của Wenjie từng bước bị nuốt chửng vào trong Trương Vĩnh Mỹ. Cùng lúc đó, trên mặt Trương Vĩnh Mai hiện lên một nụ cười dâm đãng, nàng rên rỉ. Sau khi đưa toàn bộ con cặc lớn vào, Trương Vĩnh Mỹ di chuyển cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên xuống để thọc vào con cặc lớn của Wenjie. 

Cứ thế, cô dùng một lực nhỏ ngồi xuống, anh cũng đẩy mạnh lên, toàn bộ con cặc to đi vào. Cô lập tức đụ cô lên xuống một cách thiếu kiên nhẫn, anh cũng đẩy mông lên giúp cô. 

Tạ Văn Giải ôm lấy cặp mông to và rộng của dì Mei, hôn lên đôi môi anh đào của dì Mei rồi thọc vào cái lồn to béo của dì Mei. Đầu dương vật to lớn của anh ta đang cọ vào cái lồn to béo của dì Mei, khiến Trương Vĩnh Mỹ hét lên. 

"A... a... Wenjie... a... ồ... Dì Mei đẹp quá... ừm... cặc của nàng dày quá... ôi... âm hộ to béo của ta cảm thấy... tê dại... và ngứa ngáy... thoải mái quá... ôi..."

Tinh dịch nhiều đến nỗi chảy xuống cặp mông to tròn đầy đặn của anh, thấm ướt cả một vùng rộng lớn trên ga trải giường.

Trương Vĩnh Mỹ, con điếm lớn, mỉm cười quyến rũ và ôm lấy Wenjie. Cặp mông to và béo của cô ấy nảy lên xuống một cách điên cuồng. Cái lồn to béo của cô ấy ngậm con cặc to của Wenjie vào miệng và quan hệ tình dục với cô ấy. Âm hộ của cô ấy chứa đầy nước ép từ cái lồn to béo trên thân hình to lớn của Wenjie. 

Trương Vĩnh Mỹ vào thời điểm này thậm chí còn quyến rũ và dâm đãng hơn. Cô một tay ôm Ôn Khiết, tay kia vỗ vào cặp mông to và mập của mình, phi nước đại trên người Ôn Kiệt như một con ngựa cái đang động dục. 

Tạ Văn Giải ôm lấy cái mông to và rộng của dì Mei, nhét con cặc to của mình thẳng vào âm hộ đen to của dì Mei, rồi ấn đầu quy đầu của mình vào giữa âm hộ to béo của dì Mei. 

"Cắn thật mạnh vào con cặc to của tôi... Con đĩ to... Không ngờ cái lồn to béo của dì tôi sau ba mươi năm sử dụng vẫn đầy đặn và mềm mại như vậy... Mẹ kiếp, mông to của dì lại béo như vậy... Mẹ kiếp..."

Tạ Văn Giải lột bỏ mái tóc đen của dì Mei. Bộ phận sinh dục của hai người lộ ra ngoài, con cặc to lớn của anh ở giữa dày và cứng, cắm thẳng vào cái lồn to béo của dì Mei. 

Trương Vĩnh Mỹ đang cưỡi trên lưng Wenjie, cặp mông to và rộng của cô ấy không ngừng co giật, âm hộ to béo của cô ấy bị con cặc lớn của Wenjie cuộn lại, lộ ra phần thịt béo đỏ mềm bên trong. Mỗi lần anh bước vào đều mang lại cảm giác khoái cảm vô cùng, "Ôi...đụ...đụ...đụ chết mày...đụ chết mày...dì Mei...lồn của mày...tuyệt vời...con đĩ...con khốn...địt chết mày...ah..."

Trương Vĩnh Mỹ cưỡi trên Wenjie như một nữ hiệp sĩ dũng cảm, dang rộng cặp đùi trắng nõn và ấn cặp mông béo và rộng của mình vào Wenjie. Con mèo béo và mềm giữa háng cô mở cái miệng đẫm máu và cắn con cặc lớn của Wenjie để tận hưởng.

Trương Vĩnh Mỹ dù đã hơn bốn mươi tuổi nhưng vẫn quyến rũ và quyến rũ, có ham muốn tình dục siêu phàm. Cô ấy dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy con cặc to của Wenjie, cặp mông to và rộng như chiếc máy Mac khổng lồ thường xuyên ngồi xuống, cắn con cặc to của Wenjie và nuốt chửng.

Tạ Văn Kiệt ôm lấy cặp mông to tròn của dì Mei. Con cặc to lớn của anh giống như một cái cày nhét vào âm hộ mập mạp và mềm mại của dì Mei, anh làm việc chăm chỉ, tạo ra một miếng thịt mềm béo ngậy và nhiều dầu mỡ. 

Trương Vĩnh Mỹ đỏ mặt xấu hổ và trông càng thanh tú hơn. 

Cô giữ vai Wenjie bằng cả hai tay, tập trung vào nơi con cặc đang giao hợp, di chuyển cặp mông to và béo của mình lên xuống, đồng thời không ngừng múa vòng eo thon thả và duyên dáng từ trái sang phải.

"Ah... trời ơi Wenjie... ah... con cặc của Wenjie dày quá... dài quá... ồ... khốn nạn... à... chết tiệt dì Mei... à... cưng... nhanh hơn... nhanh hơn... tôi cảm thấy sướng quá... cái lồn to béo của tôi sướng quá... Chúa ơi... sướng quá... à... tôi sắp chết rồi... thoải mái quá... Wenjie... ồ... nhanh lên... nhanh lên... à... chết tiệt thật mạnh... chết tiệt thật là sướng khi đụ dì Mei... dì Mei sắp chết rồi... ôi... dì Mei... sắp bị chết rồi... à... dì Mei sắp chết... dì Mei sắp rò rỉ... ồ... Wenjie... nhanh lên..."

Trương Vĩnh Mỹ không thể không rên rỉ. Con cặc khổng lồ dường như bị ép vào trong âm hộ to béo của cô. Cảm giác sung mãn khiến cô run rẩy kịch liệt. Cô di chuyển mạnh mẽ, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của tình dục. 

Tạ Văn Kiệt cũng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi con cặc của mình ma sát nhịp nhàng với bức tường mềm mại của dì Mei. 

"Dì Mei thân yêu của tôi... vợ yêu... Tôi cảm thấy thật thoải mái... thêm lực nữa... tăng tốc... cái lồn to béo của bạn thật tuyệt... nó chiếm lấy con cặc lớn của tôi... cảm giác thật tuyệt... quay nhanh... xoay cái mông to của bạn... vâng... đúng rồi... chỉ cần mài đầu con cặc của tôi như thế này..." Tạ Văn Giải hôn dì Mei dịu dàng. 

Như được Wenjie khuyến khích, Trương Vĩnh Mỹ nằm trên người Wenjie và lắc cái mông to và béo của cô ấy càng dữ dội hơn. 

"Cẩn thận... Dì Mei lại bị ngươi làm cho phát điên rồi... Dì ấy thật sự sẽ trở thành một con điếm... Ta sẽ đụ ngươi đến chết ...Văn Kiệt của ta...đụ ta thật mạnh...ah...nó chạm đến trái tim yêu quý của ta quá...thoải mái quá...Dì Mei...lên thiên đường...ồ...ồ...nó sắp giết chết ta rồi...ta ngoan quá...ôi...ta thực sự không thể chịu nổi...con mèo to béo của ta...sẽ bị ngươi phá vỡ...ồ...địt nhẹ nhàng...được...nó đấy khủng khiếp...Wenjie...Dì Mei...thoải mái quá...vui quá...ah...tôi sắp...xuất tinh...lần nữa."

Người phụ nữ dâm đãng nhanh chóng đạt đến cao trào, cặp mông to và rộng không ngừng run rẩy.

Tạ Văn Giải không có ý định kết thúc nó chút nào. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp hông to và béo của dì Mei và nâng cơ thể của dì Mei lên. 

Trương Vĩnh Mỹ phối hợp ôm chặt cổ Wenjie và đặt chân cô lên lưng Wenjie. 

Động tác của cô càng lúc càng chậm, anh biết cô không còn sức nên đặt cô xuống giường rồi đặt hai chân cô lên vai anh. Anh ta cầm con cặc to trong tay dụi vào lỗ, thỉnh thoảng ấn vào cái lồn to béo căng sữa. 

Tinh dịch của cô càng lúc càng chảy ra nhiều, cặp mông to và rộng cứ vặn vẹo đẩy lên trên, cô không ngừng rên rỉ:

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh] "Ồ, ồ, ồ, đừng chơi nữa, Ajie, dì Mei, bên trong ngứa quá, uh-huh... ồ, chèn, ồ, nhanh lên và nhanh lên tinh ranh lớn để làm dịu cơn ngứa của dì Mei."

Anh ta ngừng chơi đùa, nhắm con cặc to lớn của mình vào mục tiêu và đâm thật mạnh. Con cặc to đã vào được nửa đường rồi chìm hẳn vào trong cái lồn to. Cô bật ra một tiếng kêu vui sướng.

Anh ta nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi cái lồn to, trượt xuống lượng lớn nước lồn, và bơm cái que càng nhanh hơn.

Anh cúi đầu xuống và nhìn. Con cặc to đưa vào đã làm móp toàn bộ cái lồn béo, khi anh rút ra thì đôi môi đỏ như máu của cái lồn to béo lộ ra.

Anh thực hiện những chuyển động pít-tông nhanh chóng, còn cô thì liên tục đẩy cặp mông đầy đặn và rộng của mình lên trên để hợp tác với những cú đẩy của anh, cô rên rỉ:

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... ồ-ồ, con cặc to... ồ-ồ, con cặc to... ồ-ồ, con cặc to, Ajie... ồ-ồ..."

Đầu cô không ngừng lắc lư, tóc ướt đẫm mồ hôi, "Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... con cặc to, đụ em sướng quá... sướng quá... em sắp lên trời rồi... thả ra..."

Anh biết cô sắp xuất tinh lần nữa nên anh đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

Một lúc sau, anh cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của mình. 

Cô bất tỉnh vì rỉ nước, nhưng anh vẫn không ngừng đâm vì cô bất tỉnh. Thay vào đó, anh đâm nhanh và mạnh. 

Cô tỉnh dậy dưới lực đẩy của anh và lại rên rỉ:

"Này...ồ...anh trai con cu lớn...vâng...đúng rồi...chồng...rồi vậy...thế đấy...ồ...yo...tôi đã đụ chết dì tôi...ah...ah...dì tôi cảm thấy sướng quá...ồ...ồ...tôi thích chết đi được...hôn con cặc to của chồng tôi...anh trai...hey...hey...cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá...ồ..."

Anh thấy tư thế này đã từng được sử dụng trước đây và đã đến lúc phải thay đổi nó.

Anh bước ra khỏi giường, kéo cặp mông to tròn của cô đến mép giường. Một ông già bước tới xe đẩy, dùng tay cầm lấy con cặc to lớn rồi nhét thật mạnh vào âm đạo của cô. Đôi khi anh dùng tay giữ chân cô, đôi khi lại duỗi ra phía trước để chơi đùa với ngực cô. Chân cô móc vào eo dưới của anh, và anh lại bắt đầu đẩy.

Sau khoảng ba đến bốn trăm lần vuốt ve, cô lại sắp xuất tinh. Cặp mông đầy đặn và rộng của cô đẩy lên nhanh hơn và cô rên rỉ to hơn, như thể không sợ người khác nghe thấy:

"A... dày quá... con cặc... vâng... chính là nó... lối này... tôi điên rồi... hôn tôi và đút nó mạnh hơn nữa... vào... à... ngon quá... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp tôi đến chết với một lực rất lớn... địt dì tôi... xin hãy hôn tôi và sử dụng... con cặc to của anh... để cưỡng hiếp con đĩ của tôi đến chết... được rồi... vâng... vâng... địt dì của anh... địt dì tôi... thôi nào... vâng... vậy đó... cách này... ah... ah... cảm giác thật thoải mái..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác được rắc lên quy đầu của anh, anh cảm thấy thật thoải mái. Con cặc to lớn của anh sắp xuất tinh. Anh đẩy nhanh hàng chục lần, một dòng tinh dịch nam tính lớn bắn vào sâu trong tử cung cô. 

Họ ôm nhau thở dốc, nhìn nhau và mỉm cười. 

Nhưng anh nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô, anh lo lắng hỏi: "Dì Mei, có chuyện gì vậy? Có phải tôi đã làm tổn thương bạn vì hiểu lầm sự dịu dàng của tôi? Tôi xin lỗi."

Cô ấy vừa cười vừa khóc và nói: "Ajie, đó không phải việc của bạn. Chính dì Mei mới chợt nhớ ra, trong năm sáu năm qua, bà chưa bao giờ vui vẻ và thoải mái như vậy. Tại sao bạn không kết hôn và sinh con sớm như mẹ bạn? Chẳng phải anh cũng có một đứa con trai bằng tuổi anh sao? Tôi có một đứa con trai khi tôi ngứa! Tôi thua mẹ cậu về mọi mặt. Khi còn đi học, tôi không xinh đẹp và dáng chuẩn như cô ấy, lại bị rất nhiều người đàn ông theo đuổi”.

Vừa lau nước mắt cho cô, anh vừa nói chuyện an ủi cô. Anh cũng nghĩ rằng mình sẽ cố gắng hết sức để bụng dì Mei to hơn.

Tay anh lại bồn chồn nữa. Anh ta dùng lòng bàn tay giữ ngực và xoa chúng. Anh hôn miệng cô, đưa lưỡi vào miệng cô, nước bọt của anh chảy vào miệng cô. Lưỡi cô quấn quanh lưỡi anh và uống nước bọt của anh.

Có lúc cô lè lưỡi cho anh uống nước bọt. 

Bộ ngực to và đầy đặn như quả bóng rổ của cô lại sưng lên, núm vú cứng lại, ham muốn tình dục quay trở lại, dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn, khiến cái lồn to của cô lại bắt đầu nóng lên, và con cặc to mềm mại của anh vẫn đang nhét vào trong lồn to của cô bắt đầu dần cứng lại. 

Dù chỉ cứng một nửa nhưng anh vẫn có thể đâm vào từ từ. 

Cô muốn rên rỉ, nhưng vì miệng cô bị miệng anh đè lên nên cô chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừm...". Cô đặt tay lên cặp mông to và rộng của anh rồi đẩy mạnh, cố gắng khiến anh thâm nhập sâu hơn. 

Lúc này, con cặc lớn đã hoàn toàn cương cứng, bắt đầu đẩy mạnh. Cô cũng hét lên điên cuồng. Nếu chưa quá bốn giờ và học sinh đã tan trường, tôi nghĩ nhiều người sẽ nghe thấy. 

“A!... Anh bạn tốt của tôi, anh lại đến lấy mạng tôi nữa... Ôi!... Chua quá... Tê quá... Ngon quá... Cái lồn béo của anh ngon quá!... Ừ... Ừ! Sâu hơn, mạnh hơn... Yeah!... ...nhanh hơn...ah...Tôi cảm thấy sướng quá...Tôi sắp ngất đi...Tôi không...không thể chịu đựng được...ah...trời ơi...hôn và làm tình làm tôi sướng quá...tuyệt...thật tuyệt...con đĩ sắp bị...anh trai tôi chơi đến chết...chuyện này...ah..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác phun vào quy đầu của anh, và cô lại bất tỉnh. 

Bởi vì đã rỉ ra mấy lần, hắn không có cảm giác sắp ra ngoài nên tiếp tục đâm. 

Sau hàng chục cơn đột quỵ, cô tỉnh dậy và lại bắt đầu khóc. 

Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra, nó chuyển sang màu đỏ do chuyển động liên tục, và tinh dịch dính đầy trên cây gậy đỏ và cứng. 

Con cặc to cứ đập lên đập xuống như thách thức và chào đón cô. 

Anh lật cô lại, đặt cô nằm sấp trên giường, dang chân cô ra. Chỉ một phần nhỏ của cái lồn to lớn của cô lộ ra ngoài. Bởi vì cái lồn to béo của cô lớn hơn một chút ở phía trước, trực giác mách bảo anh rằng sẽ khó xâm nhập. Anh lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to và đầy đặn của cô, đẩy cả cái lồn to của cô lên. Anh dang rộng hai chân cô ra.

Tinh dịch đang chảy ra khỏi âm đạo của cô. Anh ta dùng tay cầm con cặc lớn và chỉ vào lỗ Đào Viên. Anh đẩy mạnh hai lần rồi nó hoàn toàn được đưa vào. Khi anh ta bắt đầu đẩy mạnh, lần nào anh ta cũng rút con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu trong âm hộ lớn rồi đưa toàn bộ dương vật vào.

Trương Vĩnh Mỹ rời Wenjie và nằm trên mép giường, hai chân dang rộng. Cặp mông béo và rộng của cô ấy nhô lên phía sau. Tạ Văn Giải di chuyển ra phía sau dì Mei, nhấc dương vật to cứng lên và nhét nó vào âm hộ lớn ướt át của Trương Vĩnh Mỹ, đẩy mạnh và nhanh, "Ồ... ừm... …con cặc to béo của dì Mei…ah…toàn thân dì Mei mềm quá…ồ…ồ…tê…ah…nước đang chảy ra…ừm…Ôn Kiệt…con cặc to của em…thật là giỏi…chết tiệt…ah…ah.”

Sau đó Tạ Văn Giải duỗi tay từ phía sau và chơi đùa với bộ ngực lớn và cặp mông rộng và béo của dì Mei. Anh ta di chuyển mạnh eo về phía trước và tiếp tục sử dụng con cặc lớn, thọc mạnh vào âm hộ to lớn và đầy sức sống của dì Mei. Dì Mei đưa tay ra sau lưng ôm chặt eo Văn Khiết để Văn Khiết cưỡng hiếp cô mạnh hơn. 

Tiếng thét dâm đãng của Trương Vĩnh Mỹ, mọi đạo đức và đạo đức lúc này chỉ là nhảm nhí, khoái cảm êm dịu và gợi tình của cơ thể mới là điều mà hai mẹ con này tập trung vào. 

Tạ Văn Giải ôm lấy cặp mông béo ngậy của Trương Vĩnh Mỹ, chĩa con cặc to lớn của mình vào cái lồn to mịn màng và đầy đặn trong khu rừng tối tăm. Anh ta đụ cái mông béo của Trương Vĩnh Mỹ cho đến khi cái mông béo của cô kêu lên, nước nhớp nháp chảy xuống đùi cô. 

Ngay khi con cặc khổng lồ của Tạ Văn Giải được bơm lên, Trương Vĩnh Mỹ đột nhiên cảm thấy bên trong âm hộ lớn của mình có một cơn đau rát. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên nhưng cặp mông béo không nghe lời, đẩy lùi. 

"Ôi... con cặc dày quá... bóp nát cái lồn to của dì Mei thành từng mảnh... Con thật chịu không nổi... Ôm cái mông béo của dì Mei... Ôi... khốn nạn thật... Ôi! Em yêu, Wenjie tốt bụng với con cặc lớn... Cuộc đời của dì! Hôm nay! Tôi chắc chắn sẽ chết trong...tay của bạn, à...kéo...đụ...mạnh...thật sâu...đụ chết dì Mei của bạn...con đĩ của dì Mei...lại lộ ra...Ồ! Tôi sẽ bóp chết anh…”

Khuôn mặt của Trương Vĩnh Mỹ đỏ lên vì sung sướng. Cái lồn đầy đặn và mềm mại của cô ấy kẹp chặt con cặc lớn của Tạ Văn Giải, và cô ấy ngậm lấy cái đầu to của Tạ Văn Giải. 

Tạ Văn Giải giữ cặp mông đầy đặn và đầy thịt của Kiến Vĩnh Mỹ bằng cả hai tay, và thọc mạnh con cặc dày đặc của mình vào cái lồn to lớn của Trương Vĩnh Mỹ. Quy đầu lớn chạm vào âm hộ của Trương Vĩnh Mỹ. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Tạ Văn Giải, Trương Vĩnh Mỹ hưng phấn vặn cái mông đầy đặn và béo của cô, hét lên vì sung sướng. Cái mông béo và đầy dầu của cô ấy xoắn lại như một cái cối xay, và cái lồn to lớn của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của Tạ Văn Giải và đẩy nó ra sau. 

Trương Vĩnh Mỹ đá vào cặp mông to và rộng của cô, để Tạ Văn Giải cưỡi ngựa phía sau và đụ cô một cách hung dữ. Âm hộ vốn đã rộng, béo và mềm mại của cô đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Âm hộ dày, đen phủ đầy lông âm hộ của cô ẩm ướt và trơn trượt, chất lỏng nhớp nháp chảy khắp nơi. 

"A... Thật là dày... cặc... Tôi điên rồi... Hôn tôi rồi nhét mạnh hơn nữa... Vào... À... Thật thoải mái... Thoải mái quá... Ừ... Địt dì đến chết với lực cực lớn... Địt dì đến chết... Hãy hôn và dùng... con cặc lớn... để hãm hiếp con điếm trung niên... Địt dì... Ừ... Ra vậy... Ah... Ah... Thoải mái quá..."

Trương Vĩnh Mỹ bị Tạ Văn Giải đụ cho đến khi cặp mông béo và rộng vặn vẹo dữ dội, bộ ngực khủng đung đưa trước ngực. 

Tạ Văn Giải cưỡi sau cặp mông to và béo của Trương Vĩnh Mỹ, dùng hai chân kẹp chặt cặp mông béo của cô. Con cặc to lớn của anh ta giống như một thanh gỗ, cứng đến mức anh ta đút nó vào cái lồn to lớn của Trương Vĩnh Mỹ và vặn xoắn. Con cặc to dày của anh cọ xát vào âm hộ của Trương Vĩnh Mỹ, nghiền ra những dòng sữa đậu nành nóng.

"Dì Mei... Con cặc của Wenjie có to không? Nó có làm bạn hạnh phúc không? Ah... ah... Địt mẹ chết đi, địt mẹ chết đi!... Đồ đĩ điếm!... Ồ... Ôi... Dì Mei thân yêu của tôi... Cái lồn to béo của bà chật quá... Dì Mei... Địt mẹ chết đi! Địt chết mày đi... Địt mày chết đi!... Ôi!... Ồ..."

"Này...ồ...con cặc to anh...vâng...đúng rồi...chồng...thế đấy...thế đấy...ồ...yo...đụ chết dì...ah...bác sướng quá...ồ...ồ...dì...yêu chết đi được...hôn con cặc to của chồng em...anh trai...hey...hey...tuyệt quá...tuyệt quá...ồ..."

Tạ Văn Giải ôm Trương Vĩnh Mỹ từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Anh ta dùng con cặc to của mình đụ âm hộ của Trương Vĩnh Mỹ hàng chục lần, khiến tinh dịch bắn ra khắp nơi và tạo ra những tiếng động không ngừng. 

Trương Vĩnh Mỹ bị đụ lớn đến nỗi cô hét lên:

"Ôi... Địch... Giỏi con... Con thật là giỏi... Địt mẹ... Dì vui quá... Dì... Con ngoan biết nhét âm hộ... Giỏi quá... Đúng... Dì đúng là con khốn hôi hám... Thôi nào... Địt mẹ chết đi... Ôi... Mẹ kiếp dì... Cảm giác sướng quá... Đẹp... Đẹp quá..."

Trương Vĩnh Mỹ hai môi âm hộ đang nuốt và nhổ, cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của Tạ Văn Giải; Đôi tay ngọc của cô không ngừng gãi trên ghế sô pha, cái mông mập mạp liều mạng đẩy ra sau để hợp tác với việc làm tình của Tạ Văn Kiệt. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Trương Vĩnh Mỹ khiến Tạ Văn Giải đụ cô mạnh hơn, nhanh và mạnh. 

"Con điếm lớn...con khốn hôi hám...Ta...tao sẽ đụ chết ngươi..." Tạ Văn Giải gầm lên, phần thân dưới của hắn hung bạo đánh vào cặp mông siêu béo và phóng khoáng của Trương Vĩnh Mỹ. 

"Đúng... Dì là một con khốn hôi hám... Dì là một con khốn bị ngàn người đụ... Đụ chết ta... A... Dì chết rồi... Ôi..." Trương Vĩnh Mỹ hét lên dữ dội và đạt đến đỉnh điểm.

Tạ Văn Giải đặt đùi Trương Vĩnh Mỹ lên vai anh. Không nói một lời, anh bắt đầu đâm mạnh và nhanh. Anh chỉ có thể nghe thấy âm thanh “Puff, Puff” ngày càng nhanh hơn. 

Trương Vĩnh Mỹ đột nhiên cảm thấy chóng mặt. Cô ấy liên tục hét lên "Ồ, ồ, ồ" và không thể nói được. 

Dù sao Tạ Văn Giải còn trẻ và có nhiều nghị lực. Anh ta không vội vàng trong giây lát mà tiếp tục thọc nhanh vào cái lồn to lớn đầy lông đen của Trương Vĩnh Mỹ. 

Một lúc sau, tiếng "ôi" trong miệng Trương Vĩnh Mỹ chuyển thành tiếng vo ve. 

Sau đó, Trương Vĩnh Mỹ ôm cổ Tạ Văn Giải, cặp mông béo và rộng của cô ấy căng lên như trấu, tiếng vo ve của cô ấy lại biến thành âm thanh "ôi", và cô ấy hét lên trong vô thức. 

Tạ Văn Giải bị dì Mei ôm chặt đến mức không còn cách nào khác là phải cúi người xuống áp sát vào hai bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của dì Mei. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh ấy được giữ ở một khoảng cách nhất định với âm hộ to lớn và đầy lông của dì Mei. Thứ nhất, anh ta đẩy mạnh dễ dàng hơn, thứ hai, Trương Vĩnh Mỹ dễ dàng di chuyển cặp mông béo và rộng của cô lên trên. 

Hai tiếng cạch trùng khớp, tiếng “bụp” khi da thịt va vào da thịt vang lên không ngừng. 

Khi Xie Wenjie lại đẩy con cặc của mình vào sâu trong lồn lớn của Trương Vĩnh Mỹ, Trương Vĩnh Mỹ cuối cùng đã bị con cặc dày của Wenjie đụ đến đỉnh điểm. Cô choáng váng một lúc, khoái cảm khắp cơ thể dồn vào tử cung và phun ra từ tử cung. Khi cái lồn to béo của cô vô thức co lại, tinh dịch âm đạo đặc quánh tiếp tục rỉ ra ngoài, cuốn trôi con cặc to lớn của Wenjie. 

Tạ Văn Giải cũng bị dì Mỹ Trương Vĩnh Mỹ đốt cháy niềm đam mê. Ngoài ra, cái lồn to béo của Trương Vĩnh Mỹ không ngừng siết chặt, kẹp chặt con cặc của Tạ Văn Giải, sau đó xuất hiện những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng và êm dịu. Làm thế nào mà Tạ Văn Giải trẻ có thể chịu đựng được? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tăng tốc độ đẩy lần nữa, hy vọng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Trương Vĩnh Mỹ vẫn chưa xuống khỏi đỉnh cao của khoái cảm và gần như bị đẩy lên một đỉnh cao khác bởi những cú đâm bạo lực của Wenjie. Trương Vĩnh Mỹ chỉ có thể ôm chặt Wenjie và không ngừng rên rỉ: "Wenjie tốt, Wenjie tốt."

Lúc này, Tạ Văn Kiệt cảm thấy thắt lưng đau nhức, tê dại, cảm giác không thể khống chế càng ngày càng mãnh liệt. Anh cảm nhận được cái lồn to lớn của cô đang co lại. Anh đẩy nhanh vào vài lần, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun lên quy đầu của anh. 

Đồng thời, anh cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Con cặc to lớn của anh đang thực hiện lực đẩy cuối cùng và anh đâm vào nhanh hơn nhiều. 

Tạ Văn Giải cảm thấy tử cung của Trương Vĩnh Mỹ đang cắn vào con cặc của mình, đột nhiên nó co thắt mạnh, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. 

Tạ Văn Giải điên cuồng nắm lấy cơ thể của Trương Vĩnh Mỹ và đẩy mạnh về phía trước. 

Tạ Văn Giải chỉ cảm thấy miệng tử cung của mình đang cắn và mút quy đầu to lớn của anh, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra khỏi quy đầu, chảy ra một vùng rộng lớn trên mặt đất. 

Anh sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để khiến cô vui hơn, anh đẩy mạnh. 

Quy đầu thọc vào và ra khỏi cái lồn to béo của cô ấy, nghiến nát âm hộ của cô ấy và hét lên:

"Dì Mei thân mến! Cái lồn mập mạp của dì Mei, mông béo của dì nhanh quá... Con nhanh quá! Con sắp xuất tinh rồi... Nhanh lên..."

Vòng eo và hông của Trương Vĩnh Mỹ vặn xoắn đến mức tê liệt và yếu ớt. Khi nghe thấy tiếng hét của Tạ Văn Giải, cô vội vàng huy động sức lực còn lại của mình để di chuyển qua lại từ bên này sang bên kia, vung hông mập và rộng nhanh như điệu nhảy hula. 

Tạ Văn Giải chỉ cảm thấy trái tim yêu thương của dì Mei mở ra và đóng lại nhanh hơn, cắn và hút quy đầu ngày càng gần hơn. 

"Ôi... kẻ thù nhỏ đã gây ra cái chết! Dì Mei... lại rò rỉ... con cặc của ngươi đụ cái lồn to béo của dì ngươi và trái tim của dì... trở nên mềm yếu..."

"A! Hôn dì Mei...con...con cũng xuất tinh..."

Sau đó anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ to béo của Trương Vĩnh Mỹ. Quy đầu dày thực sự đã đẩy tử cung của Trương Vĩnh Mỹ ra. Cả hai cùng hét lên và Tạ Văn Giải phun toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của Trương Vĩnh Mỹ. 

Tạ Văn Giải quy đầu lại được kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của Trương Vĩnh Mỹ, anh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Quy đầu của hắn ngứa ngáy tê dại, lưng đau nhức, một dòng khí nóng nóng trào ra, khiến Trương Vĩnh Mỹ phải hét lên:

"Ôi! Tôi đã ủi chết dì... Tinh dịch của ngươi bắn vào âm hộ của dì... Nóng quá..."

Cô vui mừng đến nỗi không ngừng run rẩy. Anh không ngay lập tức rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn to lớn của cô. Anh để con cặc to chặn dòng tinh dịch chảy ngược, khiến tinh dịch chảy vào tử cung nhiều hơn, nhờ đó khả năng mang thai sẽ cao hơn. 

Tạ Văn Giải ôm lấy cơ thể đầy đặn và đầy đặn của Trương Vĩnh Mỹ, dùng miệng anh nín thở. Một lúc sau, cô tỉnh lại. 

Thời gian như ngừng trôi, phải rất lâu sau tôi mới nghe thấy hai người đồng thời thở dài. 

Hai người đối mặt nhau, trên khuôn mặt của Văn Giải Tạ Văn Giải hiện lên nụ cười chinh phục và hài lòng, cùng với nụ cười quyến rũ và nụ cười yêu thương treo trên khóe miệng dì Mỹ Trương Vĩnh Mỹ. 

Trương Vĩnh Mỹ nhẹ nhàng mỉm cười và nói:

"Ôn Kiệt ngoan, ngươi xuất tinh khắp âm hộ của dì Mei, sao ngươi lại nhét cặc to vào trong âm hộ to béo của dì Mei mà không ra ngoài?"

Tạ Văn Giải cười nói: "Sao cậu cứng đầu không chịu ra ngoài? Rõ ràng là cái lồn của dì Mei đã kẹp chặt con cặc của Wenjie không cho anh ta ra ngoài!"

Trương Vĩnh Mỹ cười giận dữ và đánh Tạ Văn Giải. Cô ôm Tạ Văn Giải và đưa miệng về phía anh. Tạ Văn Giải cũng đưa lưỡi vào miệng Trương Vĩnh Mỹ và hai người bắt đầu hôn nhau. 

Tạ Văn Giải nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to tròn của Trương Vĩnh Mỹ, đột nhiên nghĩ rằng anh vẫn chưa đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ đít cô! 

Với cặp mông khủng và đường rãnh sâu của Trương Vĩnh Mỹ, cô ấy chắc chắn sẽ không thua kém những phụ nữ khác khi nói đến khả năng thâm nhập. Đáng tiếc Tạ Văn Giải đã đùa giỡn với cái miệng nhỏ và mập mạp của Trương Vĩnh Mỹ, không còn chơi với cô nữa, điều cuối cùng trong ba điều quan trọng nhất ở một người phụ nữ. 

Vì vậy, cô rút con cặc to ra khỏi âm hộ to lớn của mình, lật cơ thể thanh tú của Trương Vĩnh Mỹ ra, dùng tay vuốt ve cặp mông to và rộng của cô, đồng thời chạm vào lỗ đít nhỏ nhắn và săn chắc của cô. 

Trương Vĩnh Mỹ lo lắng lấy tay che lỗ đít của mình và nói với giọng run rẩy:

"Ôn Kiệt... ngươi... ừm... ngươi muốn... nhét vào rắm... mông của dì Mei? Con có thể chơi đùa với toàn bộ cơ thể của dì Mei... nhưng... nhưng đừng để nơi bẩn thỉu để bài tiết... để dì Mei bú cho con..."

Tạ Văn Giải phớt lờ sự phản kháng của Trương Vĩnh Mỹ và tiếp tục tán tỉnh cặp mông tròn trịa của cô, khiến cô phải cúi xuống và uốn cong đầu gối, nâng lên cặp mông béo, trắng, đầy đặn và mềm mại của cô.

Tạ Văn Giải ngưỡng mộ cặp mông rộng, mập mạp dễ thương đến ám ảnh và thương hại vuốt ve cô. Sau đó, anh ta cầm con cặc to lớn cứng như sắt của mình xoa lên cặp mông béo trắng nõn mịn màng của cô, khiến mông của Trương Vĩnh Mỹ phủ đầy chất nhầy trong suốt. Cuối cùng, anh ấn nó vào lỗ đít cô.

Trương Vĩnh Mỹ cảm thấy thoải mái khi được Tạ Văn Giải chạm vào đến mức cô ấy ngân nga. Cô cũng biết việc Tạ Văn Giải chơi đùa với cái mông béo của cô là điều khó tránh khỏi. Dưới sự mới lạ, cô ngượng ngùng quay lại và nháy mắt với Tạ Văn Giải, rồi nhẹ nhàng nói:

"Cám ơn Văn Kiệt! Để dì Mei chơi mông dì cho con! Nhưng con phải đụ nó nhẹ nhàng và chậm rãi! Nó còn chưa bị đàn ông chơi, lỗ đít của dì vẫn còn là lãnh địa trinh nguyên!"

Sau khi nhận được lệnh ân xá được Trương Vĩnh Mỹ chấp thuận, Tạ Văn Giải lần đầu tiên dùng tay xòe cặp mông to và đầy đặn của Trương Vĩnh Mỹ, để lộ ra cái lỗ đít mềm mại và đỏ thẫm trông giống như những cánh hoa cúc. Đầu tiên anh ta dùng ngón tay xâm nhập vào cái lồn to béo của Trương Vĩnh Mỹ. Cô ấy rút một ít tinh dịch ra khỏi cơ thể mình và bôi nó lên khắp lỗ đít của cô ấy và con cặc to của Tạ Văn Giải. Sau đó, cô ấy cầm dương vật khổng lồ và nhắm quy đầu lớn vào lối vào lỗ đít của mình. Cô đẩy eo lên và lỗ mông đột nhiên phình ra. Trương Vĩnh Mỹ hét lên:

"A... ôi... đau quá... đau quá... Dì Mei... Lỗ đít nhỏ của Trương Vĩnh Mỹ sắp bị đập nát mất..." Trong khi hét lên, con cặc lớn của Tạ Văn Giải đã xuyên vào một nửa lỗ đít của Trương Vĩnh Mỹ. 

Cơn đau dữ dội bùng phát khiến Trương Vĩnh Mỹ lắc đầu và hông đau đớn, hét lên và đổ mồ hôi, thậm chí rơi nước mắt. 

Tạ Văn Giải nhìn bộ dạng khốn khổ của Trương Vĩnh Mỹ và nghĩ rằng bây giờ cô có thể còn đau đớn hơn cả khi chồng cô đụ cô trong đêm tân hôn! 

Trương Vĩnh Mỹ hét lên và cầu xin sự thương xót:

"Ôi... ngoan... Văn Kiệt... nhẹ nhàng... tha... tha... Yongmei... làm ơn..."

Mặc dù Tạ Văn Giải biết Trương Vĩnh Mỹ đang rất đau đớn, nhưng con cặc to của anh đã vào được nửa đường, anh không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên đành phải tàn nhẫn thọc thật mạnh và đút cả con cặc vào mông cô. 

Sau khi con cặc to đã tiến vào âm đạo của Trương Vĩnh Mỹ, Tạ Văn Giải nhẹ nhàng bơm và từ từ đẩy nó, đồng thời dùng tay xoa dịu cặp mông đầy đặn của cô để xoa dịu cảm xúc của Trương Vĩnh Mỹ. Sau đó, anh chạm vào cơ bắp trần trụi của cô và dần dần mở rộng nó vào cái lồn to béo màu đen và đầy lông dưới háng cô, chơi đùa với lõi lồn to béo của cô để khơi dậy ham muốn của cô. 

Dưới sự nhẹ nhàng cẩn thận của Tạ Văn Giải, lỗ đít của Trương Vĩnh Mỹ từ từ nới lỏng, trực tràng của cô dần dần thích nghi với lực đẩy của con cặc lớn của Tạ Văn Giải. Tiếng hét của cô ngày càng nhỏ hơn, cô bắt đầu lắc lư cặp mông tròn trịa đầy đặn để chào đón cô. Cô không biết mình đang phục vụ ngón tay của Tạ Văn Giải hay con cặc lớn của Tạ Văn Giải? 

Âm hộ to béo của Tạ Văn Kiệt cũng bị đào ra ngoài, rất nhiều tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt xuống đùi trong. Tạ Văn Giải cảm thấy lỗ đít của Trương Vĩnh Mỹ cực kỳ nhỏ và cực kỳ chật. Khi cô rút ra, tiếng rên du dương của Trương Vĩnh Mỹ khiến Tạ Văn Giải càng hưng phấn hơn; còn cặp mông cao, mập và rộng, đung đưa và đung đưa một cách quyến rũ khiến Tạ Văn Giải càng thêm sừng sỏ. 

Tạ Văn Giải nằm trên cặp mông rộng và béo của Trương Vĩnh Mỹ, cảm giác như đang ngủ trên một đống bông mềm mại, ấm áp, mềm mại và rất thoải mái. 

Đụ một con cặc lớn vào mông cô ấy khác với việc đưa nó vào một âm hộ to béo. Nó có một hương vị tuyệt vời, chặt và nóng, và có một hương vị khác. 

Trương Vĩnh Mỹ đang nằm trên giường lớn với tứ chi dang rộng, còn Tạ Văn Giải thì nằm trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, nhét con cặc to lớn của anh vào mông cô. Hai người giống như chó hoang làm tình vậy. 

Từ tấm gương treo trên tường, có thể thấy Trương Vĩnh Mỹ quyến rũ Tạ Văn Giải một cách dâm đãng, quyến rũ, quyến rũ và phóng đãng nhằm giảm ngứa và lấy lòng Tạ Văn Giải, để Tạ Văn Giải có thể tận hưởng khoái cảm khi giao hợp. 

Trương Vĩnh Mỹ kẹp con cặc của Tạ Văn Giải bằng cặp mông to và béo của cô ấy một cách hoang dã, vung nó vài lần rồi nhấc nó lên và bắt đầu quay không ngừng. Cô quả thực là một bậc thầy với hai mươi năm kinh nghiệm trên giường. Không mất nhiều thời gian để cô biết cách xoay người để phục vụ cho sự thâm nhập của người đàn ông.

Trương Vĩnh Mỹ để Tạ Văn Giải tận hưởng và vui vẻ thỏa thích. Tạ Văn Giải đụ cô cho đến khi lỗ trước và sau của cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô rên rỉ một cách dâm đãng:

"Ồ... Văn Kiệt... ngươi thật sự là dì Mei... ngôi sao thần kỳ trong đời ngươi... Ta sẽ cho ngươi lỗ trước sau của dì... chơi với chúng khắp nơi... Con cặc to sướng... Dùng mạnh... Bé cưng của dì... Mmm... Địt dì chết đi... Anh tốt... Chồng ruột của dì... Con cu lớn của cưng cứng quá... Dì chơi với nó sẽ bị ướt... Khó quá... Ra nhanh lên... Dì chịu không nổi nữa... Lớn mông... Cái lồn to béo... Dì sắp... muốn... rỉ... à... à..."

Sau một thời gian thâm nhập mãnh liệt, Tạ Văn Giải cuối cùng cũng lần đầu tiên đổ tinh dịch của mình vào lỗ đít của Trương Vĩnh Mỹ. Có vẻ như đây cũng là lần đầu tiên Trương Vĩnh Mỹ xuất tinh của mình vào ruột già của cô. Chỉ khi đó tâm nguyện muốn mở "mông" cặp mông to và rộng của Yongmei của Tạ Văn Giải mới được thực hiện. 

Sau khi Tạ Văn Giải rút con cặc to của mình ra, anh thấy lỗ đít nhỏ đã đóng kín trước đó của Trương Vĩnh Mỹ đã mở ra một lỗ nhỏ, tinh dịch màu trắng đục chảy ra bên trong đang dần chảy ra khỏi lỗ đỏ của cô! 

Anh ta mất khoảng mười lăm phút để rút ra và đã quá năm giờ. Họ sắp xếp mọi thứ rồi nắm tay nhau bước ra khỏi khuôn viên trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thời gian trôi qua nhanh quá, chớp mắt đã nửa học kỳ trôi qua. 

Mối quan hệ giữa Tạ Văn Giải và Trương Vĩnh Mỹ ngày càng thân thiết và họ quan hệ tình dục thường xuyên hơn. Hầu hết đều ở trong phòng của Trương Vĩnh Mỹ, đôi khi là trong lớp học sau giờ học, trong công viên, v.v. 

Vào ngày này, thời tiết có vẻ như sắp mưa. Bầu trời đầy mây đen và độ ẩm rất cao nên thời tiết rất oi bức. 

Nhưng học sinh cuối cấp phải tham gia các lớp học ban đêm, từ 6:30 đến 9:00. Mặc dù mọi người đều ngồi trong lớp học một mình nhưng không ai trong số họ làm việc chăm chỉ vì nóng. 

Khoảng tám giờ, Trương Vĩnh Mỹ đến lớp và nhờ Tạ Văn Giải giúp đỡ một số việc. Vì cậu ấy được điểm cao và giáo viên thường thích nhờ những học sinh điểm cao đó giúp đỡ một số việc (chẳng hạn như in một loạt bài ôn tập) nên không ai trong lớp có chút nghi ngờ gì. Tất cả đều hy vọng rằng giáo viên sẽ yêu cầu họ ra khỏi lớp trong giờ học. Thời tiết tối nay nóng quá, ai cũng muốn ra ngoài cho mát. 

Anh theo cô vào bóng tối của tòa nhà. Cô thấy không có ai chú ý đến họ. Cô dẫn anh từ trong bóng tối đến rừng tre trên ngọn đồi phía sau trường. Trên thực tế, một phần là tre và phần còn lại là cây cối, bao gồm thông, phong, v.v. 

Họ dừng lại trong rừng. Tạ Văn Giải nóng lòng muốn ôm Trương Vĩnh Mỹ. Bằng một tay, anh nắm lấy ngực cô và xoa chúng qua quần áo của cô. Tay còn lại, anh thọc tay vào quần cô và chạm vào âm hộ to lớn của cô. Anh còn hôn miệng cô và uống nước bọt của cô. 

Đột nhiên, Trương Vĩnh Mỹ đẩy anh ra và nói: "Ajie, đừng nóng vội như vậy. Tôi có chuyện muốn nói với em. Sau khi tôi nói xong thì em có thể tiếp tục, được không?"

Họ ngồi cạnh nhau trên một cái cây cao mọc ngang qua mặt đất. Họ không nói gì, chỉ nhìn nhau nắm tay nhau. Dù bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình nhưng bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt của người kia vì họ ngồi rất gần. 

Trương Vĩnh Mỹ cuối cùng phá vỡ sự im lặng và nói: "Jie, dì của tôi đã hơn một tuần không có kinh. Sáng nay tôi thử thai và kết quả là dương tính, chứng minh rằng tôi đang mang thai. Buổi chiều, tôi đến khoa sản phụ khoa của bệnh viện để kiểm tra. Bác sĩ nói rằng tôi đã mang thai được hơn hai tuần. Tôi rất hạnh phúc. Tôi nghĩ rằng cả đời này tôi sẽ không bao giờ có con, nhưng bây giờ tôi có một đứa con, tôi hạnh phúc. Cảm ơn bạn đã cho đi cho tôi cơ hội được làm mẹ."

Anh cũng rất vui sau khi nghe điều này. Anh tự nhủ rằng nỗ lực của mình không phải là vô ích, cuối cùng cô cũng có thai. 

Họ ôm nhau hôn nhau hạnh phúc, tay anh luồn vào trong quần áo cô vuốt ve bộ ngực to béo như quả bóng rổ xuyên qua áo ngực của cô. 

"Khó trách cái mông béo của anh hình như còn to hơn rất nhiều so với lúc tôi chạm vào vừa rồi. Bây giờ để tôi đụ cái mông to béo của anh đi."

Ngay sau đó, anh cởi cúc áo trên và áo ngực của cô, sau đó cởi cúc quần của cô. 

Cô đưa tay ra ngăn cản anh nói: "Bác sĩ nói phải đợi thai nhi ổn định mới có thể quan hệ tình dục. Nếu không, anh sẽ bị sẩy thai. Cô tôi đã đợi hơn mười hai mươi năm mới có cơ hội mang thai và làm mẹ. Tôi không nghĩ anh muốn cô ấy sảy thai phải không?"

"Nhưng tôi nên làm gì bây giờ?" Vừa nói, anh vừa cầm tay cô lên và đặt vào háng mình. Cô cũng cảm thấy con cặc to xuyên qua quần anh đã cứng rồi. Cô mỉm cười, ngồi xuống đất rồi dùng tay cởi cúc quần của anh rồi lấy con cặc to ra. Con cặc to đã rất cương cứng và nhảy lên trên. 

Cô dùng tay giữ nó, nghiêng đầu ngậm con cặc to lớn vào miệng, mút nó như một que kem. Có khi cô nhổ ra, ngậm quy đầu trong miệng liếm, dùng đầu lưỡi đẩy đầu lưỡi vào mắt, dùng răng cắn nhẹ quy đầu. 

Một lúc sau, cô rời khỏi quy đầu, liếm con cặc to, liếm xuống, cho một quả trứng vào miệng, một lúc sau lại lấy quả khác. 

Sức hút của cô ấy rất tốt. Anh rên rỉ để tránh thu hút sự chú ý. Anh không dám hét to mà chỉ ậm ừ khe khẽ: "Mmmmmmmmm...mmmmmmmm...Cao quá, thoải mái quá!"

Anh trở nên phấn khích và cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh dùng tay cố định chắc chắn đầu cô và liên tục di chuyển hông qua lại. Anh thọc sâu vào miệng cô. Bởi vì con cặc to quá dài và cắm vào cổ họng cô nên cô cảm thấy khó thở và muốn ngất đi.

Anh ta đẩy vào và ra nhanh chóng như một cái lồn lớn. Chẳng bao lâu, anh cảm thấy thắt lưng đau nhức và lỏng lẻo, một lượng lớn tinh trùng bắn vào cổ họng cô. 

Anh tiếp tục đẩy cho đến khi hết tinh dịch mới dừng lại. 

Cô muốn nuốt hết tinh dịch, nhưng một ít vẫn chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống đất. Cô vội vàng lè lưỡi liếm tinh dịch trên môi. 

Cô cũng dùng miệng liếm tinh dịch trên con cặc to rồi giúp anh mặc quần vào. Họ lại nói chuyện lặng lẽ. 

"Jie, anh xin lỗi, một hai tháng nữa anh không thể quan hệ với em được. Nếu em muốn, anh chỉ có thể giúp em bằng miệng và tay." Trương Vĩnh Mỹ vừa nói vừa nằm trên tay anh. 

Anh nói: "Anh không phải đồ ngốc. Điều đó không quan trọng. Anh không thể quan hệ tình dục trong một hoặc hai tháng. Anh hiểu. Anh không muốn có chuyện gì xảy ra với em. Sau này em dự định làm gì? Em có nói với mẹ anh không?"

Cô nói: "Tôi sẽ nói với cô ấy vì chúng tôi là bạn tốt và đây là cháu trai của cô ấy. Nhưng lát nữa tôi sẽ nói với cô ấy. Tuần sau tôi sẽ nghỉ việc và chăm sóc đứa bé. Việc còn lại sẽ giải quyết sau khi đứa bé chào đời. Được chứ?"

Anh ấy rất hạnh phúc sau khi nghe điều này. Anh nghĩ rằng bây giờ khi cô thảo luận bất cứ điều gì với anh, không phải cô đã coi anh như chồng mình sao? Tất nhiên là anh ấy nói có. 

Cuối cùng, họ rời khỏi khu rừng được hơn mười phút.

Một tuần đã trôi qua trong chớp mắt. Những ngày này đối với Tạ Văn Giải thật khó chịu. Anh ấy từng thâm nhập hầu như hàng ngày để giải quyết ham muốn tình dục mãnh liệt thời trẻ, nhưng giờ đây anh ấy đột nhiên không còn nữa. Bạn có thể nói nó khó chịu đến mức nào? 

Anh chỉ có thể tự mình giải quyết với cô gái thứ năm. 

Khi nhìn thấy người mẹ bụ bẫm và gợi cảm của mình ở nhà và những người phụ nữ gợi cảm ở bên ngoài, anh ấy thực sự muốn cưỡng hiếp họ. Cuối cùng, ý tưởng đó đã kiềm chế được sự thôi thúc của anh. Làm như vậy là bất hợp pháp và phải ngồi tù. 

Hôm nay là thứ bảy nhưng có vài lớp vào buổi sáng. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, các bạn cùng lớp vội vàng bước ra khỏi khuôn viên trường về nhà, nhưng Tạ Văn Giải lại không bước ra từ cổng chính như những học sinh khác. Anh bước ra khỏi sân chơi nhỏ phía sau và ra con phố nhỏ, nơi một chiếc Nissan đang đợi anh. Khi anh lên xe, người đàn ông đã hôn anh, chúng tôi thấy người đàn ông đó chính là Trương Vĩnh Mỹ. 

Tay anh cũng nắm lấy bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của cô và xoa bóp. Cô phớt lờ họ, chỉ mỉm cười với anh và nói: "Đừng như thế, người khác sẽ thấy không tốt. Em có một tin vui dành cho anh, hy vọng anh sẽ thích."

Anh hỏi: "Cái gì?"

Cô nói: "Đừng nói với tôi bây giờ, anh biết đấy, đợi đến sau bữa trưa. Đừng nói với tôi quá sớm, nếu không sau này anh sẽ không có tâm trạng ăn trưa đâu. Đúng, tôi nói với anh rằng tôi đã từ chức rồi. Ngày mai tôi sẽ cùng anh đến nhà anh để báo cho mẹ anh tin vui về việc tôi có thai. Tôi nghĩ bà sẽ rất vui."

Cô đưa anh đến một nhà hàng ở rìa thành phố. Nơi đây rất yên tĩnh và cách xa trường nên cô đảm bảo sẽ không gặp người quen nào.

Họ bước đến chiếc bàn trong cùng của nhà hàng và ngồi xuống, gọi vài món và hai bát cơm. 

Họ nhanh chóng ăn xong, anh nhìn cô và hỏi: "Chuyện gì vậy?" 

Cô nhìn đồ ăn trên bàn, thấy không có ai, mới nói: “Có một người phụ nữ rất xinh đẹp sẽ làm tình nhân tạm thời của anh. Cô ấy cũng sẽ mang thai đứa con của anh giống như em. Mong anh có thể đụ cô ấy thường xuyên. Anh có đồng ý không?”

Anh hỏi: “Là ai? Tại sao cô ấy lại muốn mang thai đứa con của tôi?”

Cô nói: "Anh cũng biết người phụ nữ này. Cô ấy yêu cầu tôi tạm thời không nói cho anh biết. Cô ấy là một người phụ nữ đã ly hôn. Lý do ly hôn là vì chồng cô ấy nói cô ấy bị vô sinh. Thực tế, cô ấy đã đi khám bác sĩ và mọi thứ đều bình thường. Cô ấy muốn anh làm cho cô ấy có thai vì cô ấy muốn chứng minh với chồng rằng cô ấy có thai. Chồng cô ấy chỉ đang kiếm cớ để cô ấy ly hôn."

Anh nói: “Anh nói cô ấy rất xinh đẹp. Nếu anh muốn tìm một người đàn ông, tôi sẽ gặp cô ấy nhiều hơn phải không?”

Cô ấy nói: "Không, cô ấy không phải là loại phụ nữ lăng nhăng. Nếu anh bảo cô ấy lấy bất kỳ người đàn ông nào thì dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không làm. Cô ấy là bạn tốt của tôi, mẹ anh cũng biết cô ấy. Tôi đã kể cho cô ấy nghe về anh và tôi. Cho nên cô ấy muốn thử. Nếu anh có CON, bà ấy muốn anh có trách nhiệm. Bà ấy còn nói nếu anh muốn bồi thường thì bà ấy có thể cho anh tiền."

Anh cho rằng mình đã hơn mười ngày không xâm nhập vào một người phụ nữ, bây giờ một người phụ nữ tự động đến trước cửa nhà anh, nếu không anh sẽ là một kẻ ngốc. 

Sau đó hắn nói: "Được rồi, nhưng ta không muốn phần thưởng gì, ta cũng không phải vịt. Kỳ lạ là ngươi không ghen tị mà còn giới thiệu phụ nữ cho ta?"

Cô nói: "Tôi ghen tị và không muốn anh quan hệ với người phụ nữ khác, nhưng tôi thấy mắt anh sáng lên khi nhìn phụ nữ không giao hợp trong hơn mười ngày. Tôi thực sự lo lắng rằng anh sẽ làm điều gì phạm pháp. Tôi chỉ là người phụ nữ hiện tại của anh, và chúng ta chênh lệch tuổi tác như vậy, sau này không thể ở bên nhau. Tương lai anh sẽ là chủ tịch của Tập đoàn Tạ, sẽ có rất nhiều thiếu nữ trẻ đẹp đang chờ đợi anh. Tôi sẽ không ngu ngốc đến mức bẫy anh như vậy. miễn là bây giờ bạn đối xử tốt với tôi là được."

Khi thấy anh đồng ý, cô đứng dậy chuẩn bị trả phòng rồi rời đi. Anh cũng đứng dậy, dùng thân mình che khuất tầm nhìn của người khác, đưa tay ôm bộ ngực to béo như quả bóng rổ của cô rồi nói: “Sao anh không tốt với em?” Cô mỉm cười vẻ hiểu biết. 

Lúc này, một người phục vụ từ phía sau đi tới, anh ta buông ra. 

Họ thanh toán hóa đơn rồi bước ra khỏi nhà hàng và lên xe. Cô chở anh đến trước cửa một căn hộ nhỏ ở ngoại ô. Cô lấy điều khiển từ xa ra, mở cửa sắt rồi lái xe vào. 

Xe dừng lại ở bãi đậu xe, anh nhanh chóng xuống xe. Trước mặt anh là một khu vườn rộng khoảng hai, ba mẫu đất, bên trong trồng rất nhiều hoa. Một số bông hoa đang mọc, một số đang nở rộ và có đủ loại hoa. Nó rất đẹp. 

Anh nhìn thấy một ngôi nhà gỗ nhỏ hai tầng được xây ở phía bên phải của khu vườn, phía sau có một bể bơi nhỏ. Có một bức tường cao ba mét bao quanh toàn bộ khu vườn và ngôi nhà rộng lớn. 

Anh theo cô lên tầng một của ngôi nhà gỗ nhỏ. Có một người phụ nữ trung niên quý phái và xinh đẹp đang ngồi trên chiếc lược trong đại sảnh đợi họ. 

Người phụ nữ trung niên quý phái có vẻ hơi lo lắng. Khi thấy họ bước vào, cô đứng dậy và tiến tới chào hỏi. 

Anh nhìn ra người phụ nữ đó chính là Vương An Nị. 

Vương Anni và mẹ anh quen nhau. Có một thời gian trước đây cô và mẹ anh rất thân thiết. Họ thường đến thăm nhau và giúp đỡ lẫn nhau. Vì lúc đó bố chồng anh cùng làm ăn và thường xuyên đi dạo cùng nhau nên vợ họ cũng đi chung. 

Mặc dù bây giờ tôi và cô ấy không thường xuyên đi dạo cùng nhau nhưng chúng tôi vẫn thường nói chuyện điện thoại. Anh gọi cô là dì Vương. 

Thân hình của cô ấy trông bụ bẫm và gợi cảm, rất cân đối, số đo các số đo khoảng 39D, 25, 40 và cao 170cm. 

Khi họ đến gần hơn, anh chỉ cao hơn cô một hoặc hai inch. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt, bên trong không có gì ngoài chiếc quần lót nhỏ xíu. 

Bộ ngực to tròn như quả bóng rổ được đẩy lên váy ngủ, lộ rõ ​​hai núm vú đỏ bừng. 

Vì không cài cúc nên toàn bộ khe ngực, rốn và toàn bộ phần mỡ và cặp mông to lộ ra ngoài, xương mu ở cả hai chân nhô ra như cái bánh bao hấp. 

Cô bước tới, bộ ngực to béo như quả bóng rổ rung lên. 

Đầu tiên cô nói: "Xiaojie, tôi đã không gặp bạn đã năm sáu năm rồi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng khi lớn lên bạn sẽ cao bằng dì tôi. Tôi nhớ rằng khi đó bạn chỉ cao bằng ngực của dì bạn, cánh tay của bạn rất to và khỏe như vậy."

Cô gật đầu với dì Mei, và dì Mei cũng gật đầu với cô. Chắc vì hỏi dì Mei nên dì Mei đồng ý. Mặt cô đỏ bừng, cô đưa tay nắm lấy tay anh, cố kéo anh ngồi xuống trong khi chải tóc. 

Anh nhân cơ hội kéo cô lại gần, cô nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng. Anh đưa tay ra phía sau và ôm cô, và miệng anh gặp miệng cô. Chẳng bao lâu, lưỡi của họ quấn vào nhau và thâm nhập vào miệng nhau, tham lam hút nước bọt của nhau. 

Tay cô ôm chặt lấy anh, nhưng tay anh lại bắt đầu vuốt ve lên xuống cặp mông to tròn, mập mạp của cô. 

Chẳng bao lâu sau, anh rút tay trái ra phía trước, thò tay vào trong quần lót của cô để chạm vào cái lồn to béo của cô. Lông trên mông cô dày và mềm. Nó cảm thấy tốt khi chạm vào. Những ngón tay anh chạm vào, thọc sâu vào môi lồn to và bên trong cái lồn to béo. 

Lúc này anh cũng chạm vào một cái lõi âm đạo to béo nhỏ như hạt đậu phộng. Anh nhẹ nhàng nhéo và xoay nó bằng ngón cái và ngón trỏ. Cô run rẩy và hơi thở bắt đầu gấp gáp. 

Một lúc sau tinh dịch chảy ra ngoài. Anh đưa ngón giữa vào trong cái lồn to lớn của cô và bắt đầu đẩy. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra và phủ kín bàn tay anh. Tinh dịch chảy xuôi dòng. Ngón giữa của anh đưa vào nhanh hơn nhiều. Tinh dịch không ngừng chảy ra như sông tràn bờ. 

Hai cái miệng hôn nhau chỉ rên lên "ừm, ừm". 

Anh cũng rút tay phải ra phía trước, thò tay vào trong bộ đồ ngủ để ôm lấy bộ ngực mập mạp và to như quả bóng rổ. Anh ấy chỉ dùng tay giữ toàn bộ bầu ngực và bắt đầu xoa bóp. 

Miệng anh cũng rời khỏi miệng cô, đôi khi hôn lên mặt, dái tai và đôi khi là cổ cô. Cô còn gọi to:

"Con trai cưng! Dì không chịu nổi nữa. Dì muốn con cặc lớn của con dính vào...vào trong dì...lồn béo, ngoan! Đừng đào nữa, nhanh lên! Nhanh lên! Dì không thể chờ đợi...không thể chờ đợi! Cái lồn của dì...ngứa quá...dùng cặc to của con mà đụ...đụ cái lồn to béo của dì..."

Trương Vĩnh Mỹ, người đứng cạnh, thấy họ đang lo lắng như thế nào. Cô đưa tay cởi bộ đồ ngủ và quần lót của Vương An Nị, sau đó đi đến phía sau Tạ Văn Kiệt, đợi anh cởi quần jean và quần lót.

Con cặc to, nửa mềm nửa cứng của anh lộ ra trong không khí. Cô đưa tay vào khe hở giữa hai chân của Vương Anni và yêu cầu cô giữ con cặc to lớn của anh vào giữa hai chân cô. Phần thịt mềm mại của đùi cô kẹp chặt con cặc to lớn một cách thoải mái khiến anh không khỏi kêu lên. 

Trương Vĩnh Mỹ đi phía sau Vương An Nị và ngồi xuống đất. Cô duỗi đầu vào giữa hai chân dưới cặp mông to tròn của Vương Anni, há miệng ngậm lấy quy đầu trong miệng, mút và gặm. 

Anh cũng rên rỉ, hòa quyện với tiếng rên rỉ của Vương An Nị. 

Con cặc to cứng đến mức không thể cứng hơn được nữa dưới sự kích thích như vậy. 

Lúc này, hắn đã đưa hai ngón tay vào, đang thọc vào chui ra khỏi cái lồn to. Nước tinh dịch không ngừng chảy ra từ lòng bàn tay anh, nhỏ giọt từ lòng bàn tay xuống con cặc to lớn, rồi chảy xuống chân anh xuống đất, khiến mặt đất ướt đẫm. 

Cô hét lên cực kỳ to, cặp mông to và rộng của cô vặn vẹo, anh đào và đâm mạnh mẽ. 

"Là thế này, đẩy mạnh hơn nữa đi. Lồn của dì nhiều lông quá, đừng đụ con cặc to của con nhầm chỗ. Ajie...ừm...Con chịu không nổi...ôm...ôm dì...đi ngủ đi...mau dùng cặc to của con...đụ cái lồn béo của dì...đệt..."

Anh cảm thấy cái lồn to lớn của cô co lại, đâm và đào nhanh hơn. Ngay sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào ngón tay anh, cô bật ra một tiếng kêu sảng khoái.

Cô đứng đó không thể buông tay. Anh và Trương Vĩnh Mỹ đỡ cô ra sau chiếc lược và để cô ngồi lên lưng chiếc lược. Anh ngồi xổm xuống và dang rộng chân cô. Đầu anh gục xuống giữa hai chân cô, và miệng anh hôn vào âm hộ to đầy tinh dịch của cô. Anh ta đi xuống, dùng tay tách đôi môi âm hộ lớn ra, dùng lưỡi liếm đôi môi âm hộ to béo màu đỏ rồi đưa đầu lưỡi vào trong âm hộ lớn để làm tình với nó. Những ngón tay phải của hắn vẫn nhéo Âm Vân Tuyết to như quả nho nhỏ, hắn cũng dùng móng tay nhẹ nhàng chọc vào. 

Tinh dịch lại bắt đầu chảy ra, anh liếm nhanh hơn. Anh còn dùng miệng mút lõi lồn, dùng răng cắn nhẹ rồi lè lưỡi liếm. 

Anh liếm cô đánh thức, và cô lại bắt đầu phấn khích. Nước càng lúc càng chảy nhiều, khiến mặt sau chiếc lược bên dưới ướt đẫm cả một vùng rộng lớn. cô ấy kêu lên:

"Bé Ajie... Con mèo to béo của dì ngứa chết đi được... Cả người ta khó chịu quá... Đừng mài nữa... Đừng trêu chọc ta nữa... Ôi... Thôi nào... Ajie tốt... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp dì... Lồn dì ngứa quá... Vào nhanh đi... Địt cái lồn của dì... Vào nhanh đi..."

Cô còn dùng tay kéo đầu anh áp chặt vào cái lồn to béo, như muốn nhét cả đầu vào cái lồn to đó để giảm ngứa.

Thấy đã đến lúc, anh đỡ cô xuống và đứng trên mặt đất. Anh yêu cầu cô quay lại và nằm trên lưng chiếc lược. Hai tay cô đặt ở phía sau chiếc lược, đầu cô tựa vào cánh tay. Toàn bộ cặp mông to và béo của cô lộ ra, cả cái lồn to cũng lộ ra. Bề mặt của cái lồn to đầy nước bọt của anh và tinh dịch của cô. 

Anh ta bước ra sau cặp mông to và mập, dùng tay cầm lấy con cặc to và đẩy nó vào rãnh mông to và rộng vài lần rồi nhét vào trong lồn to của cô. Cái lồn to của cô ấy rất chật, và những bức tường thịt xung quanh kẹp chặt con cặc to. Anh ta chỉ lắp quy đầu vào và định lắp lại. Cô ấy đã hét lên trong đau đớn.

"Dì đã sáu bảy năm chưa bị con gà trống nào đụ. Con cặc lớn của cô to quá, cô làm nhẹ nhàng thôi, nếu không tôi chịu không nổi. Bây giờ tôi giống như trinh nữ mới nở nụ vậy."

Anh cho rằng cô nói đúng, bây giờ nó đã chặt chẽ như thuở còn trinh. Mặc dù anh chưa bao giờ xâm nhập vào một trinh nữ, nhưng anh có thể nhận ra điều đó từ cuốn A.

Nói xong, anh ta kéo Vương Anni đến bên giường, một tay ấn đầu Vương Anni về phía con cặc, tay kia nắm lấy cặp mông to tròn của Vương Anni, bóp thật mạnh. 

"Trời ạ, con điếm muốn nó!...Tao muốn con cặc dày của mày!...Nhanh nhét nó vào cái lồn to béo của con điếm đi, được rồi...Ngứa quá...Con điếm không chịu nổi nữa...Đừng hành hạ con nữa...Đến nhanh!...Con...Dì...không thể...chịu được nữa...ồ...ồ...ồ..."

Khi Xie Wenjie nhìn thấy Vương An Nị dâm đãng như thế nào, anh ta cảm thấy đặc biệt bị kích thích và thú tính của anh ta cũng trỗi dậy. 

Anh nhẹ nhàng nhét nó vào, đợi cho đến khi cô ngừng la hét đau đớn rồi mới nhét thêm một chút. Hầu hết con cặc lớn đã ở bên trong và vẫn lộ ra hai inch. Anh phớt lờ cô, mặc dù cô vẫn còn đau, và đẩy thật mạnh, cho đến khi toàn bộ phần lồn của cô hoàn toàn chìm đắm. Cô đau đớn run rẩy: "Ajie, anh thật tàn nhẫn..."

Bức tường thịt kẹp chặt con cặc lớn, con cặc lớn có chút đau đớn. Anh nhẹ nhàng đẩy con cặc lớn vào và ra. Cô không còn cảm thấy đau nhiều nữa. Cặp mông béo và rộng của cô vặn vẹo và cô thốt lên:

"Mmmmmmm...mmmmmmmm...đâm sâu hơn, nhanh hơn...mmmmmmmm...mmmmmmmm...đâm mạnh hơn vào!"

Anh ta tăng tốc độ đâm của mình, "Uh-huh...uh-huh...chính là nó...ừm...chết tiệt tôi...đụ chết con đĩ này...uh-huh...uh-huh..."

Anh ta dùng phương pháp thâm nhập chín sâu một cạn hoặc tám sâu hai cạn khiến tinh dịch của cô ngày càng nhiều, dịch âm đạo chảy từ đùi cô xuống đất. Cặp mông to và rộng của cô cứ vặn vẹo về phía sau để hợp tác với những cú thúc của anh, và cô không ngừng rên rỉ một cách tục tĩu. 

Do lực đẩy, hai viên thịt treo trên ngực lắc lư qua lại. 

Trương Vĩnh Mỹ quỳ xuống và chải tóc cho cô. Anh đưa tay vào ngực cô, xoa xoa hai quả đu đủ to, dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú. 

Anh dùng tay ôm lấy hai bên cặp mông to tròn của Vương An Nị. Nhìn thấy cặp mông to trắng nõn, mập mạp và rộng của cô, anh không khỏi dùng tay ôm lấy hai cái mông mập mạp, ngón tay bấu chặt vào lỗ một hồi. Anh muốn nhét nó vào, duỗi ngón tay đến chỗ giao nhau giữa cặc to và cái lồn. Anh ta làm ướt ngón tay của mình bằng mè ở đó rồi duỗi chúng ra sau, nhắm vào lỗ đít và đưa tất cả vào cùng một lúc. Lỗ đít rất chặt. 

"Đau quá. Rút nó ra nhanh lên. Nó không phải để xuyên thấu... ừm... ừm... ừm..."

Niềm vui sướng khi được con cặc to đâm vào khiến cô không nói nên lời. Cô chỉ có thể hét lớn. Trong tình thế đâm kép, cô càng hét to hơn:

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... Tôi không thể làm được nữa, uh-oh oh... ồ... ồ-ồ ồ-ồ... ồ... ồ-ồ... anh trai có con cặc to... ồ-ồ... Tôi đụ con gái nhỏ của tôi đến chết rồi... ĐẸP TÔI MỨT... Tôi chết mất... Tôi sắp rỉ nước mất..."

Anh cảm thấy cái lồn to lớn của cô co rút lại và toàn thân anh run lên. Anh tăng tốc độ đâm và xuyên qua cô hoàn toàn. Ngay sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của anh.

Anh không ngừng đâm mà thậm chí còn lao nhanh và mạnh hơn trước. 

Cô đứng đó với đôi chân yếu ớt vì xuất tinh. Chân cô mềm nhũn và cơ thể cô từ từ rơi xuống. Anh rút những ngón tay ra khỏi lỗ đít, duỗi hai tay dưới bụng cô, nắm tay nhau ôm lấy cơ thể cô.

Anh đâm liên tục, rút ​​gần hết con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu rồi nhét cả con cặc vào trong âm hộ to béo. Cô lại tỉnh dậy và lại bắt đầu rên rỉ:

"Xinh đẹp...xinh đẹp...anh trai với con cặc to...Dì đụ cô ấy thật là đẹp...bạn đụ cô ấy ngay giữa cái lồn to béo của cô ấy...ah...cháu trai của tôi...anh đụ dì đến chết...đụ nó thật mạnh...đụ mạnh vào lồn nó..." Ôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa...Nhanh lên...đưa nó vào mạnh hơn...đụ mạnh hơn nữa...tốt...ồ...lồn của dì sắp bị bạn đập thành từng mảnh rồi...... hạnh phúc quá... ôi... đồ khốn nạn."

"Dì... dì thật xinh đẹp... cái mông to đó béo mập quá, cầm trên tay là muốn đụ dì...Muốn địt chết dì...con đĩ to béo hôi hám, con đĩ, ta muốn đập nát cái lồn to béo của con, đụ chết đi...địt chết con...địt chết con đĩ..."

Sau đó, anh đẩy Vương Anni lên giường, kéo chân cô lên, đặt con cặc của anh vào đó vài lần rồi đút vào cái lồn đen to của Vương Anni.

Vương An Nị bị Tạ Văn Khiết kéo đến bên giường, nàng đẩy đầu về phía dương vật của Tạ Văn Kiệt. Con cặc bị nhét vào miệng cô, Tạ Văn Kiệt cũng bóp mạnh cặp mông to tròn của dì.

Sau đó Tạ Văn Giải đẩy cô lên giường và kéo chân cô lên. Vương An Nị ngẩng đầu nhìn Tạ Văn Kiệt. Đôi mắt của Tạ Văn Kiệt đỏ hoe. Anh ta giơ chân lên bằng một tay và nhanh chóng sử dụng cặc của mình bằng tay kia. 

"Ôi...đồ khốn, một tên to lớn như vậy...làm ơn nhẹ nhàng đi, dì sẽ bị ngươi đụ chết mất...ôi, ôi, dì chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy...chồng tốt, xin hãy nhẹ nhàng đi vào..." Ồ...được rồi...ừm...chính là nó...chết tiệt cái con đĩ to lớn này...ồ...Ajie chết tiệt thật giỏi...ah...ồ...ôi chúa ơi...con yêu! Ôi... ôi... đẹp quá... con cặc to của con mạnh quá, dì chết chắc rồi! ! Ooooh...ôi...đụ lồn tôi thật mạnh...đụ...đụ nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi...ah...bà dì cảm thấy thật...thật tuyệt...ồ...con cặc to đi sâu quá...ừm...ôi...khó quá...dì ơi...tôi không...còn sức nữa..."

Tạ Văn Giải nằm xuống sau cặp mông to và béo của Vương An Nị, con cặc của anh ta vẫn cắm vào âm hộ to lớn đầy lông của Vương An Nị. Anh nhẹ nhàng vuốt ve một bên núm vú của Vương An Nị bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bên ngực còn lại theo vòng tròn, dùng miệng mút núm vú.

Vuốt ve một lúc, anh đưa lưỡi vào miệng Vương An Nị, khuấy động đầu lưỡi Vương An Nị. Tay anh vẫn vuốt ve núm vú cô, rồi cô từ từ co giật con cặc của mình.

Bởi vì núm vú của Vương An Nị được vuốt ve và mút nhẹ nhàng nên từng đợt khoái cảm và kích thích lan thẳng đến âm hộ của cô, tinh dịch bắt đầu chảy ra với số lượng lớn.

Tạ Văn Giải lại co giật con cặc của mình và Vương An Nị cảm nhận được niềm vui do tình dục mang lại. Con cặc co giật cọ xát vào thành âm đạo hai bên, tạo cảm giác ngứa ngáy và đau nhức khó tả. Tinh dịch không ngừng tuôn ra, cô bắt đầu cảm thấy các cơ trong âm hộ mình co thắt và co lại như bị chuột rút. Nó rất thoải mái, rất thoải mái. 

"Hmm... Ôi, đẹp quá... Cưng à, em đã làm ướt âm hộ to béo của Dì... Anh trai có cặc to, chết tiệt... em bú bộ ngực bự của Dì, và Dì sẽ hút tinh dịch của em ra bằng âm hộ to béo của dì... Được rồi, đụ cô ấy thật mạnh... Ồ, cảm giác thật tuyệt. Ajie... Địt nhanh hơn... Ah... Chết tiệt nhanh hơn... Ajie... Hmm... Hmm..."

Vương An Nị bắt đầu rên rỉ sung sướng. 

"Dì ơi, cái lồn của dì đang ôm chặt con cặc lớn của cháu trai con. Cảm giác thật sướng... Dì ơi, thế nào? Con cặc to của thằng bé khiến dì thấy dễ chịu... Lồn của dì mềm quá, dang đùi ra để con đụ. Cái lồn to béo của dì... ôm lấy con cặc to của con... sướng quá... a... a... con không thể làm được nữa..."

Anh còn chưa nói xong, Tạ Văn Giải đã xuất tinh vào cái lồn to lớn của Vương An Nị, sau đó dương vật của anh bắt đầu mềm ra. 

"A! Ajie, cảm giác thật thoải mái. Con xuất tinh vào bên trong dì thật dễ chịu! Con nhất định phải làm cho dì mang thai bằng hạt giống của con."

Sau khi nhào nặn, hôn và mút bộ ngực to như quả bóng rổ của cô một lúc, anh mới xoay người xuống giường nhìn cái lỗ lò xo Đào Viên đen đủi và đầy lông của Vương An Nị. Anh ta nhìn thấy bộ phận mu cao bằng cái bánh bao hấp lớn được bao phủ bởi một khối lớn màu đen và sáng bóng. Khi tôi chạm vào lông âm đạo của mình, tôi có thể nghe thấy âm thanh "quạt". Tôi nắm lấy một nắm và kéo nó lên. Nó dày và dài, khoảng ba hoặc bốn cm, kéo dài từ dưới rốn ba inch đến đỉnh xương mu. Nó thực sự rất thú vị.

"A! Chết tiệt... kéo nhẹ đi... đau lắm! Con cặc to của ngươi... sao nó lại ở đây nữa? Nó làm cho âm hộ của dì tôi... đau nhức..." Vương An Nị kêu lên đau đớn vì bị kéo. 

Hai đôi môi âm hộ to tròn màu tím của Vương An Nị được bao phủ bởi hơn một inch lông âm hộ. Khi cô mở hai môi âm hộ lớn ra, cô thấy lõi âm hộ to lớn màu hồng của mình đang vặn vẹo đóng mở. 

Động suối Đào Viên màu đỏ tươi đã mở ra, dòng suối chảy róc rách chảy ra, dính và tỏa sáng rực rỡ như pha lê, đẹp vô cùng. 

Anh ta thè lưỡi liếm lấy lõi đập lớn trước, lập tức khiến toàn thân Vương An Nị run lên hai ba lần. 

Tạ Văn Giải nhìn thấy nó, vội vàng liếm thêm vài lần nữa, khiến Vương An Nị run rẩy hét lên:

"Ối! Này! Nhóc con, đừng như vậy... ôi... ngươi thật sự đang giết dì của ta... ừm..."

Anh đặt chân xuống, lật cô lên giường, nâng cao cái mông đầy đặn và rộng của cô, ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi thọc vào lỗ mở và đóng lại. Lực đẩy này đầy đặn và mạnh mẽ, Vương Anni rên rỉ. 

Anh đưa tay nhéo vào bộ ngực chảy xệ và hai núm vú to của cô. 

Đây là lần đầu tiên cô được trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được anh đâm mạnh vào cái lồn to lớn của mình và cảm giác thích thú khi được xoa bóp núm vú của mình bằng cả hai tay, đặc biệt là quy đầu to lớn của anh. Mỗi lần anh chạm vào, trung tâm cô lại tê dại và ngứa ngáy. 

Sự phấn khích và kích thích khiến cặp mông to tròn của Vương An Nị lắc lư từ bên này sang bên kia và đâm qua đẩy lại, phối hợp với những cú đâm bạo lực của Tạ Văn Kiệt. 

Anh ta ôm lấy cặp mông to béo và đầy dầu của Vương An Nị, chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lồn to mịn màng và đầy đặn trong rừng đen. Anh đụ cô cho đến khi phần sau mông to và rộng của Vương An Nị phát ra tiếng "cạch cạch", nước nhớp nháp chảy xuống đùi cô. 

Ngay khi dương vật khổng lồ của anh bắt đầu nhô lên, Vương Anni đột nhiên cảm thấy bên trong cái lồn to lớn của mình có cảm giác đau rát. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên ngọt ngào nhưng cặp mông to tròn không nghe lời, đẩy lùi. 

"Ôi... con cặc dày quá... Tôi bóp nát cái lồn to béo của dì tôi thành từng mảnh... Tôi thực sự không chịu nổi... Ôm cái mông to béo của dì tôi... Ôi... Địt mẹ nó thật mạnh... Ôi! Con yêu, con ngoan của mẹ với một con cặc to... Mạng của dì! Hôm nay con nhất định sẽ chết. Nó nằm trong tay con...bơm...chết tiệt...mạnh...đụ dì thật sâu...ah...dì thoải mái quá...vui quá...nước ép của dì...ra lại nữa...ôi! Tao sẽ đụ chết dì mày mất..."

Vương An Nị mặt đỏ lên vì vui sướng. Âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô kẹp quanh con cặc to lớn của anh trong khi cô mút lấy quy đầu to lớn của cháu trai anh bằng âm hộ mỏng manh của mình. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn và mập mạp của Vương Anni, đâm thật mạnh con cặc dày đặc của mình, thẳng vào cái lồn to béo của Vương Anni, quy đầu to đập vào trái tim yêu của Vương Anni. 

Dưới sự tấn công hung hãn của anh ta, Vương An Nị hưng phấn vặn vẹo cái mông to và rộng, hét lên sung sướng. Cái mông béo và đầy dầu của cô xoắn lại như một cối xay, và âm hộ to lớn màu đen của cô kẹp lấy con cặc to lớn của anh và đẩy nó ra sau. 

Vương Anni dang rộng cặp mông đầy đặn và rộng của mình để anh ta cưỡi ngựa phía sau và đẩy cô một cách hung hãn. Âm hộ vốn đã rộng, béo và mềm mại của cô ấy đang nhỏ giọt nước mè. Âm hộ béo đen phủ đầy lông âm hộ của cô ẩm ướt và trơn trượt, nước vừng nhớp nháp chảy khắp nơi. 

"A... dày quá... con cu... ừ... thế đấy... Tôi điên rồi... hôn tôi và đút nó mạnh hơn nữa... vào... à... sướng quá... thoải mái quá... ừ... hiếp chết dì của mi... đụ dì mi đến chết... xin hãy hôn và sử dụng... con cặc to của mi... để hiếp chết con đĩ của mi... được rồi... vâng... vâng... địt dì của mi... địt dì mi... đến... vâng... vậy đó... ah... ah... cảm giác thật thoải mái..."

Vương An Nị bị anh ta đụ cho đến khi cặp mông béo của cô vặn vẹo điên cuồng, cặp vú to tròn như quả bóng rổ đung đưa trước ngực. 

Tạ Văn Giải cưỡi ngựa đi phía sau cặp mông to tròn của dì, kẹp cặp mông to tròn của cô vào giữa hai chân anh. Con cặc to lớn của anh ta giống như một cây gậy gỗ, cứng đến mức thọc vào cái lồn to béo của Vương An Nị rồi vặn vẹo chọc vào. Con cặc to dày của anh cọ sát vào âm hộ của Vương An Nị, phun ra những dòng sữa đậu nành nóng hổi.

"Dì... Con cặc của con có to không? Nó có làm dì sướng không? À... à... Địt mẹ chết đi, đụ mẹ chết đi!... Đồ đĩ điếm!... Ôi... Ôi... Dì thân yêu của tôi... Cái lồn của bà chật quá... Dì... Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi... Địt mẹ cái lồn của bà!... Ôi!... Ôi..."

"Này...ồ...con cặc to anh...vâng...đúng rồi...chồng...thế đấy...chính là nó...ồ...yo...tôi đụ chết dì...ah...ah...bà dì sướng quá...ồ...ồ...bác...yêu chết đi được...hôn con cặc to của chồng tôi...anh trai...hey...hey...tuyệt quá...tuyệt quá...ồ..."

Tạ Văn Giải ôm lấy cặp mông to và béo của Vương An Nị từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to tròn 40F của cô và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Anh ta dùng con cặc to lớn của mình đụ âm hộ của Vương An Nị hàng chục lần, khiến nước dịch chảy khắp nơi và phát ra những tiếng động không ngừng. 

Vương An Nị bị đánh lớn đến mức hét lên:

"Ôi... Kẻ thù... Giỏi con... Con thật giỏi đụ... Mẹ kiếp... Dì sướng quá... Dì... Con ngoan biết nhét mèo... Giỏi quá... Đúng... Dì đúng là con khốn hôi hám... Nào... Địt mẹ chết đi... Ôi... A Lương... Con chết tiệt dì... Cảm giác sướng quá... Đẹp... Đẹp quá..."

Hai môi âm hộ của Vương An Nị đang nuốt và nhổ, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc lớn của anh; một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi trên ghế sofa, cặp mông to tròn của cô liều mạng đẩy ra sau để hợp tác với anh. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng của Vương An Nị khiến anh đụ cô mạnh hơn, nhanh và mạnh. 

"Dì dâm đãng...con khốn hôi hám...tôi...tôi sẽ đụ chết cô mất..."

Anh ta gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cái mông rộng và béo của Vương An Nị, "Đúng... Dì là một con khốn hôi hám... Dì là một con điếm dâm đãng bị hàng ngàn người đụ... Địt chết dì dâm đãng... à... dì chết rồi... ôi..."

Vương An Nị hét lên dữ dội và đạt đến đỉnh điểm. 

Lúc này, Trương Vĩnh Mỹ cảm thấy hơi mệt mỏi. Cô ngồi xuống chải tóc. Cô thấy hai người đang uống trà như lửa. Vương An Nị lắc đầu, khiến tóc và mồ hôi rối tung. 

Cô nắm lấy đầu và nhắm nó vào mõm mình. Lưỡi của họ xâm nhập vào miệng nhau, nuốt nước bọt của nhau. 

Anh cảm thấy tử cung của Vương An Nị đang cắn vào cặc mình, đột nhiên nó co bóp mạnh, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. 

Anh ta điên cuồng nắm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Vương An Nị rồi đâm mạnh về phía trước. 

Anh chỉ cảm thấy lỗ tử cung của cô đang cắn mút lấy quy đầu to lớn của anh, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Anh sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để khiến cô vui hơn, anh đẩy mạnh. 

Quy đầu thọc vào và ra khỏi cái lồn to béo của cô ấy, nghiến nát âm hộ của cô ấy và hét lên:

"Dì ơi! Lồn to dì ơi, cái mông mập của dì tới nhanh hơn... Con đi nhanh hơn! Con sắp xuất tinh rồi... Nhanh lên..."

Cặp mông to và béo của Vương An Nị yếu đến mức vặn vẹo. Khi nghe thấy tiếng hét của anh, cô vội vàng gom hết sức lực còn lại để đẩy tới lui, đung đưa cặp mông đầy đặn và rộng nhanh như điệu nhảy hula. 

Tạ Văn Giải chỉ cảm thấy trái tim yêu thương của dì mình đang mở ra và đóng lại nhanh hơn, cắn và hút quy đầu ngày càng gần hơn. 

"Dì... dì có thoải mái không? Tôi không thể tin được cái lồn mập của dì lại chật và nhỏ, kỹ năng bú cặc của dì lại tốt như vậy. Nước của dì chảy như nước máy. Dì đúng là mỹ nhân trên đời. Vừa rồi cái lồn mập mạp của dì quấn chặt đầu cặc của cháu đến nỗi tôi không rút ra được. Cái lồn mập mạp của dì đúng là một "phép màu" trong giới phụ nữ. Thật tuyệt vời! ... Anh đụ em như thế này... Em có thích không?"

"A!... Anh trai tốt của tôi, anh lại đến để lấy mạng tôi lần nữa... Wow!... Chua quá... Tê quá... Ngon quá... Cái lồn béo của tôi quá tốt cho anh!... Ừ... Vâng! Sâu hơn, mạnh hơn... Yeah!... ...nhanh hơn...ah...Tôi cảm thấy sướng quá...Tôi sắp ngất đi...Tôi không chịu được...ah...trời ơi...hôn và làm tình khiến tôi sướng quá...thật...tuyệt quá...con đĩ sắp bị...chơi đến chết bởi...của tôi anh trai...cái này...ah..."

"Dì ơi, con không ngờ mông của dì lại mập và to như vậy... đụ sướng quá... Dì ơi, kể từ bây giờ con nhất định sẽ làm tình với dì. Nào, dang rộng chân ra. Lồn của dì đầy tinh... đụ dì sướng quá. Dì... cái lồn của dì thật chặt... Ôm một con cặc to thật thoải mái... Ngày nào con cũng muốn đụ dì... Dì ngoan... Ôi... Dì nghịch ngợm của con... Con sắp xuất tinh... Dì... Con muốn dì mang thai đứa con của con... Con sẽ đụ cái lồn lớn của dì..."

Khoảng bốn trăm lần, anh cảm thấy cơ thể cô run rẩy liên tục, sau đó là một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun vào quy đầu của anh. 

Tinh dịch Yin làm ấm quy đầu rất thoải mái. Quy đầu của anh lại được kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của Vương An Nị, anh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Quy đầu ngứa và tê, lưng đau nhức. Một dòng tinh dịch nam tính đặc quánh nóng hổi bay ra khiến Vương An Nị phải hét lên:

"Ôi! Tôi đã ủi chết dì... Bé... tinh... bắn xuyên qua cái lồn to béo của dì... Ôi... tinh dịch nóng quá... Dì sắp có thai rồi..."

Thấy cô lại muốn, anh xoay người đặt thân hình mảnh dẻ của cô lên giường, ôm cặp mông to tròn đầy đặn của cô lên không trung, chỉ để đầu và cổ cô tựa vào giường. Anh đẩy mạnh con cặc to lớn của mình và đưa con cặc to vào giữa âm hộ cô, nghiền nát và xoay nó. 

Cô hét lên:

"Uh...ồ...wow...thật là...con cặc to...anh trai...chồng...chị...Em sướng quá...hum...hum...ồ...thú vị quá...ồ...thật...thật...ah...ah..."

Con cặc to không mềm ra do xuất tinh, vẫn bị kẹt trong âm hộ to. Anh không co giật, lại rất mệt mỏi, nằm trên lưng cô thở hổn hển.

Anh rút con cặc to lớn nửa mềm nửa cứng của mình ra. Anh bước tới ngồi lên chiếc lược, tựa lưng vào chiếc lược và đặt hai chân dang rộng trên bàn cà phê. Anh thở ra hơi thở mà anh đã kìm nén hơn mười ngày mà không xuất tinh. 

Trương Vĩnh Mỹ nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán bằng khăn giấy. Vương An Nị cũng đi tới ngồi cạnh hắn, tựa đầu vào vai hắn nói:

"Tiểu Khiết, ngươi thật tàn nhẫn, dì đã chơi ngươi cho đến khi ngươi suy sụp. Ta đã vô gia cư sáu bảy năm nay rồi, cảm ơn ngươi rất nhiều." Nói xong tôi hôn anh một cái.

Lúc này cô mới nhìn thấy con cặc to lớn nửa mềm nửa cứng của anh. Bởi vì hắn vừa đụ âm hộ của mình nên toàn bộ con cặc chứa đầy tinh dịch, quy đầu có màu đỏ và đen.

Cô đưa tay xuống ôm lấy con cặc to lớn và bắt đầu vuốt ve nó, nói:

"Chúng ta lên phòng trên tầng hai và làm lại lần nữa." Sau đó, anh kéo anh và Trương Vĩnh Mỹ lên phòng ngủ trên tầng hai.

Căn phòng ở tầng hai là phòng chính, rất rộng. Trên tường có một cửa sổ lớn, rèm mở và có nhiều ánh sáng. 

Ở giữa có một chiếc giường lớn, một chiếc bàn trang điểm lớn và những chiếc ghế bên cạnh, một chiếc TV trên bàn đối diện với chiếc giường lớn. 

Có một phòng tắm lớn ở phía bên phải giường, được bao quanh bằng kính. Bạn có thể nhìn thấy rõ ràng từ bên ngoài. 

Anh và cô nằm trên giường với tư thế nghiêng 69 độ, nữ ở trên và nam ở dưới hôn vào cơ quan sinh dục của nhau. 

Anh liếm lưỡi lên xuống khe hở, dùng ngón tay trải rộng đôi môi âm hộ to để có thể liếm đôi môi âm hộ to béo và phần thịt mềm mại bên trong. 

Chất lỏng tăng dần và chảy ra ngoài. Anh nuốt nó như thể đang gặp một dòng suối cổ tích. 

Phần lõi âm hộ của cô ấy dính đầy máu và sưng to như hạt đậu phộng. Khóe trên của đôi môi âm hộ to béo của cô dựng lên. Anh ngậm nó vào miệng và mút. Anh lè đầu lưỡi liếm và cắn nhẹ. Cô rùng mình vài lần.

Lúc này, chất lỏng chảy ra như sông mất bờ, càng ngày càng nhiều, hắn nuốt không nổi. Phần còn lại chảy từ trán dưới xuống ga trải giường. 

Cô cầm con cặc to lớn trong tay và nhét nó vào miệng. Cô nuốt trục và liếc vào miệng, mút nó và quấn lưỡi quanh con cặc to lớn để liếm nó. 

Đôi khi phần cuống thịt được nhổ ra và chỉ ngậm quy đầu trong miệng, mút, cắn nhẹ bằng răng và dùng lưỡi nhỏ liếm những vết nứt trên quy đầu. Đôi khi tôi để lại quy đầu và liếm con cặc lớn.

Dưới kỹ năng nói tuyệt vời của cô, con cặc to đứng lên như một cây gậy. 

Trương Vĩnh Mỹ nhìn trong phòng, không muốn ở một mình. Cô chỉ mặc đồ lót nhỏ ngoại trừ quần áo của chính mình. Cô leo lên giường và cúi đầu xuống. Cô dùng miệng hôn cái túi vào trục thịt. Cô lấy một quả trứng trong túi cho vào miệng và mút. Cô dùng răng nhẹ nhàng cạo da túi. Một lúc sau, cô lấy chiếc còn lại và liếm theo cách tương tự.

Dưới đòn tấn công lên xuống, con cặc to cứng đến mức đau đớn. Anh cảm thấy muốn xuất tinh. Anh phải rời miệng ra khỏi miệng dưới của cô và rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm..."

Anh đẩy Vương Anni ra rồi ngồi dậy. Cô cố ý nằm giữa giường, giơ cao hai chân lên và dang rộng, để toàn bộ cặp mông đầy đặn và rộng của cô dựng lên, cái lồn to béo cũng lộ ra trước mặt anh.

Anh quỳ giữa hai chân sau cặp mông béo và rộng, dùng tay ôm lấy con cặc rồi đưa vào cái lồn to. Anh ta trượt xuống dòng dịch âm đạo, và hầu hết con cặc to lớn được đưa vào trong một lần.

Nhìn thấy con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn, anh bắt đầu đẩy mạnh. Anh ta không sử dụng bất kỳ phương pháp thâm nhập nào. Anh ta rút toàn bộ con gà trống ra bằng những cú vuốt nhỏ, chỉ để lại quy đầu trong miệng con đĩ lớn, rồi đưa toàn bộ con gà trống vào trong một cú. 

Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô hét lên, cái mông to béo của cô cứ nâng lên đón nhận những cú thúc của anh. 

"Mẹ kiếp! Địt mạnh hơn đi, để dì xuất tinh như thế này. Ah... mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... địt tôi... địt tôi mạnh hơn nữa... dùng cặc của mày đụ dì đến chết... Ôi chúa ơi!... Cảm giác này mạnh quá, Ajie... cháu thật biết cách làm tình... Dì sướng quá... Đụ cái lồn nóng bỏng của dì thật mạnh... Ôi... sướng quá... Ajie, tinh hoàn của cháu... đều nhét vào cái lồn to béo của dì..."

Trương Vĩnh Mỹ lau mồ hôi bằng khăn giấy trong phòng. Anh đưa tay vào ngực cô và nắm lấy bộ ngực to tròn của cô như quả bóng rổ. Bộ ngực biến dạng dưới sự nắm chặt của bàn tay anh. Cô hét lên đau đớn và yêu cầu anh buông tay:

"Đừng dùng sức quá, tôi sẽ bóp hết quả bóng cho đến khi chúng gần như vỡ vụn!"

Anh không dừng lại mà vươn tay còn lại giữ chặt bên ngực còn lại. Cô kêu lên đau đớn. Tiếng kêu đau đớn và rên rỉ của họ vang vọng khắp căn phòng. Anh nghe xong càng hưng phấn, đẩy nhanh hơn.

"A...ah...cưng à...ngứa quá không chịu được...nhanh dùng cu lớn đi...ôi...chồng...con cu lớn làm người ta tê dại...tê quá...ngứa quá...ôi...đẹp quá...em gái tôi ngứa quá...nhanh lên...địt mẹ nó...đừng ngứa nữa...ôi, tôi là một con đĩ to cần một con cặc lớn...con cặc to, cái lồn to béo của dì tôi ngứa quá."

Đột nhiên, lồn anh co thắt mạnh và một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu. Tinh dịch âm đạo làm nóng quy đầu và sau hơn mười lần đẩy, anh cũng xuất tinh khiến cô run lên vì nóng. 

Tay anh cũng buông ra bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của Trương Vĩnh Mỹ. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi nằm xuống giường. Có những ngón tay chéo màu đỏ và nhiều vết móng tay trên bộ ngực to và đầy đặn như quả bóng rổ. 

Anh cũng nằm xuống giữa họ, đưa tay chạm vào cái lồn to lớn của họ rồi ngủ thiếp đi. 

Khi muốn tới, anh phát hiện hai phòng đều trống rỗng, không biết đã đi đâu. 

Anh ta lục soát hai phòng và nhà vệ sinh trên tầng hai nhưng không tìm thấy. 

Anh đi xuống tầng một để tìm nó. Khi đến cầu thang, anh có thể ngửi thấy mùi thơm của cơm. Anh nhìn đồng hồ treo tường cạnh cầu thang. Lúc đó đã là 5 giờ 30 chiều. Anh cũng cảm thấy hơi đói. Tính ra thì anh đã ở đây hơn 5 tiếng rồi. 

Anh bước xuống ba bậc một và đi vào bếp. Hai người cùng làm việc, một người nấu ăn, một người làm việc khác. 

Anh lặng lẽ bước ra ngoài để không làm phiền họ. Anh ngồi trong phòng khách và gọi điện về nhà để nói với mẹ rằng tối nay anh sẽ không về nhà. 

Mẹ anh nói không, và anh yêu cầu Vương An Nị và Trương Vĩnh Mỹ nói với mẹ của họ trước khi mẹ anh đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi trải qua một ngày cuối tuần vui vẻ, nồng nàn và lăng nhăng tại chỗ của Vương An Nị, anh và Trương Vĩnh Mỹ trở về nhà vào buổi tối. 

Họ bước vào nhưng không thấy mẹ anh đang ngồi ở phòng khách. Anh hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Con về rồi!"

Mẹ anh vừa bước ra khỏi bếp. Cô ấy đang đeo một chiếc tạp dề, gần như che được chiếc áo sơ mi ngắn cũn và váy, nhưng nó không thể che đi được thân hình bụ bẫm của cô ấy. Cô nhìn thấy Trương Vĩnh Mỹ tiến tới ôm cô thật thân mật, hỏi thăm. 

cô ấy hỏi:

"Sao hôm nay đột nhiên đến nhà tôi thế? Ajie ở trường có vấn đề gì à? Lại đây ngồi đi."

Cô quay sang Tạ Văn Giải và nói:

"Ajie, con về đúng lúc đấy. Mẹ đang nấu ăn, con đi vệ sinh và rửa tay trước khi ăn."

Tạ Văn Kiệt mặc dù đã đi vào nhà vệ sinh nhưng lại trốn vào một góc cách bọn họ không xa. Anh biết rằng Trương Vĩnh Mỹ sẽ nói với mẹ cô về việc cô mang thai và anh muốn nghe phản ứng của mẹ cô sau khi nghe điều này. 

Trương Vĩnh Mỹ ngồi chải tóc, mẹ cô ngồi cạnh phòng cô. Họ trò chuyện về những gì họ đã thấy và nghe sau khi tạm biệt. Mẹ cô cũng hỏi cô rằng Tạ Văn Giải có học tốt ở trường không.

Cô chợt nắm chặt tay mẹ và nói:

"Tuyết Tân, hôm nay tôi đến đây để nói với bạn một điều. Xin đừng phản ứng gay gắt hay mắng mỏ Wenjie sau khi nghe điều này, được không?"

Tạ Tuyết Tâm nói:

"Được rồi, chúng ta là bạn bè. Chúng ta đã là bạn hơn mười năm kể từ khi còn là bạn học. Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi. Không liên quan gì đến Ajie."

Trương Vĩnh Mỹ đỏ mặt và nói:

"Tôi đang mang thai, tôi sắp làm mẹ, không ngờ mình lại được làm mẹ. Bác sĩ nói vì tôi đã phá thai quá nhiều lần nên sau này tôi sẽ không bao giờ có con nữa. Bây giờ tôi đã có một đứa con rồi."

Tạ Tuyết Tâm nói:

"Chúc mừng, chờ đã, cậu vừa bảo tôi đừng mắng Văn Kiệt. Không phải cậu muốn nói là anh ta làm bụng cậu to hơn sao?"

Trương Vĩnh Mỹ đỏ mặt và nói:

"Đúng, đây là cháu trai của ngươi, ta đã nói rồi, ngươi đừng mắng nó."

Tạ Tuyết Tâm nói: "Trời ơi! Thật sao?"

Trương Vĩnh Mỹ nói: "Vâng, mẹ chồng." Nói xong, cô xấu hổ đến mức gục đầu vào bộ ngực khủng, béo như quả bóng rổ của Tạ Tuyết Tân. 

Tạ Tuyết Tâm không nói gì, dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Đột nhiên anh đưa tay nâng đầu cô lên và nói:

“Anh có thể kể cho tôi nghe về mối quan hệ của anh được không?”

Trương Vĩnh Mỹ đỏ mặt và gật đầu đồng ý. Cô ấy cũng kể cho cô ấy nghe về mối quan hệ của cô ấy với Tạ Văn Giải và chi tiết về cuộc ân ái của họ. Sau đó, cô cũng kể về mối quan hệ của anh với Vương An Nị. 

Tạ Tuyết Tâm nghe xong, mặt đỏ bừng, âm hộ ngứa ngáy, nước chảy ra, hai chân có ý thức dang ra, tất cả đều rơi vào mắt cô. 

Tạ Tuyết biết mình đang mất bình tĩnh, vội vàng ngồi xuống. 

Cô nghĩ rằng Xuexin đã lâu không có đàn ông. Sau khi Tạ Tuyết Tâm nghe tôi nói nhiều lời nồng nàn như vậy, chắc hẳn cô ấy cũng muốn một người đàn ông giúp cô ấy bớt ngứa ngáy. Mặc dù cô và Wenjie là mẹ con nhưng họ sẽ bị những quan niệm đạo đức xã hội ngăn cản. Chỉ cần tôi can thiệp thì hai mẹ con sẽ an ủi nhau. 

Thực ra chúng tôi là bạn tốt và cô ấy không muốn bạn thân của mình phải buồn. 

Cô đặt tay phải lên đùi Tạ Tuyết Tâm rồi đặt xuống vuốt ve cô. Cô cảm thấy Tạ Tuyết Tâm đang run rẩy. Làn da ở đó trắng nõn và trơn trượt, đọng lại trên đùi một lúc. Cô bé luồn tay vào chiếc váy ngắn của mẹ và dùng ngón tay chạm vào cái lồn to béo của mình. Chiếc quần lót ở đó đã ướt đẫm, ngón tay cô nhanh chóng xoa nắn miệng cái lồn lớn. 

Cùng lúc đó, tay trái của anh thò vào trong quần lót và nắm lấy bầu ngực. Dù nó quá lớn để có thể ôm hết cùng một lúc nhưng những ngón tay của anh chỉ xoa nắn phần giữa bầu vú và núm vú. 

Tạ Tuyết Tân không ngăn cản cô. Đồng thời, cô quay người nhìn về phía nhà vệ sinh xem Tạ Văn Kiệt đã đi ra chưa. Con trai bà sẽ nghĩ gì nếu thấy mẹ mình dâm đãng như vậy? 

Làm sao Tạ Tuyết Tân biết con trai cô đã chú ý đến họ? Lúc này anh đã núp vào góc không cho cô nhìn thấy. 

Vì vậy, trong khi Tạ Tuyết Tân đang cảnh giác với việc con trai mình đột nhiên xuất hiện, cô lại đang tận hưởng khoái cảm từ sự vuốt ve của Trương Vĩnh Mỹ. Đây là một hương vị mà tôi chưa bao giờ trải nghiệm trước đây. 

Dịch âm đạo của Tạ Tuyết Tâm ngày càng nhiều, quần lót của cô cũng ngày càng ướt hơn. Những ngón tay của cô đã đầy dịch âm đạo. 

Tạ Tuyết Tâm không dám rên rỉ lớn tiếng vì sợ con trai nghe thấy. Người mẹ cắn chặt môi trên và dưới để ngăn mình không hét lên. 

Lúc này, toàn thân Tạ Tuyết Tâm nóng bừng, ngực và núm vú cũng cứng lại nhưng cô vẫn dùng tay xoa xoa và nhéo núm vú. 

Cô dùng tay phải kéo chiếc quần lót ướt át trên bắp chân của Tạ Tuyết Tâm xuống. Ngón trỏ và ngón cái của cô tách đôi môi âm hộ to và béo ra, còn ngón giữa của cô di chuyển quanh đôi môi âm hộ to và ướt. 

Chẳng mấy chốc, ngón giữa trượt theo dòng dịch âm đạo và vào trong cái lồn lớn. Một, hai, ba, tất cả ngón giữa đều đưa vào và bắt đầu đâm vào. Ngón trỏ và ngón cái cũng nhéo vào lõi lồn. Toàn bộ phần mông của người mẹ cũng chuyển động theo những cú đẩy của mẹ. 

Miệng tôi không thể phát ra âm thanh nào nên chỉ nói "Uh uh... hum... hum... hum...". 

Một lúc sau, cô cảm thấy Tạ Tuyết Tân vặn vẹo cơ thể mình mạnh mẽ hơn, sau đó toàn thân cô run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun vào ngón giữa. 

Tạ Tuyết Tân xúc động nhìn Trương Vĩnh Mỹ, gục đầu vào vai cô mà nức nở. 

Thấy hai người chơi xong, cậu bước ra ngoài gọi: "Mẹ ơi, con đói quá, ăn được không?"

Tạ Tuyết Tâm nhanh chóng cởi chiếc quần lót ướt sũng trên bắp chân, đá chân dưới lược, nhanh chóng chỉnh lại váy ngắn rồi đứng dậy. 

"Được rồi, đến giờ ăn rồi. Yongmei, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện nhé." Họ mỉm cười với nhau một cách ấm áp.

Tạ Tuyết Tâm đi vào phòng bếp, lần lượt bưng ra các món ăn đã chuẩn bị sẵn và cơm. Trương Vĩnh Mỹ cũng đi giúp gói gạo. 

Họ không nói chuyện. 

Đột nhiên Tạ Tuyết Tân lên tiếng và nói:

"Ajie, Ayong đã kể cho tôi nghe về mối quan hệ của anh và việc cô ấy mang thai. Tôi không phản đối việc anh qua lại. Hơn nữa, Ayong nói rằng đó hoàn toàn là ý chí tự do của cô ấy. Hiện tại cô ấy đang mang thai vì anh. Anh phải đối xử tốt với cô ấy, không chỉ bây giờ mà còn cả trong tương lai." 

Anh ấy đồng ý.

Tạ Tuyết Tâm cũng nói:

“Còn nữa, đừng quên dì Vương, đừng giống bố con.” Cô nói, nhớ đến sự vô ơn và tàn nhẫn của cha mình, trong mắt cô đầy nước mắt và oán hận. 

Khi thấy mẹ khóc, anh nhanh chóng đồng ý và thề rằng sẽ không bao giờ làm điều đó. Mẹ anh đã ngừng khóc khi thấy anh nghiêm túc và trò chuyện với Trương Vĩnh Mỹ về những chuyện ở phía đông nam và tây bắc. 

Anh phải cúi đầu ăn một mình. Khi ăn gần xong, anh vô tình làm rơi đũa xuống đất. 

Anh cúi xuống nhặt nó lên. Sau khi nhặt nó lên, anh ấy đã sẵn sàng ngồi lại và tiếp tục ăn. Khi ngẩng đầu lên, mắt anh không thể di chuyển đi đâu khác, cũng không có ý định ngồi dậy tiếp tục ăn. 

Anh cứ mong chờ cái lồn to lớn đầy lông đen của mẹ. Vì đôi chân của mẹ anh dang rộng, mẹ lại mặc váy ngắn và không có quần lót bên trong nên toàn bộ cái lồn to béo đen đủi đầy lông lá lộ ra ngoài. 

Âm hộ to béo vẫn được bao phủ bởi tinh dịch trong suốt như pha lê, môi của âm hộ lớn rất dày và hơi hé mở, tinh dịch bao phủ toàn bộ vết nứt. 

Anh cũng có thể nhìn thấy đôi môi âm hộ lớn màu đỏ. 

Lõi âm đạo to bằng hạt đậu phộng và đứng thẳng. 

Xương mu phồng lên như cái bánh bao hấp, cao khoảng nửa tấc. 

Các mu được bao phủ bởi lông mu và có màu đen. 

Anh nghĩ rằng mẹ anh thường không như thế này. Với tính cách mạnh mẽ và sống nội tâm của mình, dù chỉ mới làm mà không mặc nội y nhưng cô sẽ không dạng đùi ra mà không biết, và cô sẽ làm điều đó trước mặt con trai anh. 

Anh cảm thấy có chút kích thích tình dục sau khi nhìn thấy, con cặc của anh dần dần trở nên nửa mềm nửa cứng do chảy máu, đẩy quần Weiwei lên. 

Đột nhiên anh nghe thấy mẹ gọi mình: "Ajie, con đang làm gì ở dưới đó vậy? Con đã ở đó lâu như vậy."

Anh vội vàng cầm đũa rồi ngồi xuống ghế. 

Nhưng chiếc lều nhỏ trong quần không thoát khỏi tầm mắt của Trương Vĩnh Mỹ, bởi vì họ ngồi rất gần nhau và chiếc bàn cũng tròn. 

Anh ngồi bên phải cô và mẹ ngồi bên trái cô. Cô nhìn anh và mỉm cười khi anh cảm thấy một bàn tay đang nắm lấy con cặc to lớn bên dưới háng anh. 

Anh lập tức nhìn xuống và thấy một bàn tay đang ôm một con cặc lớn và vuốt ve nó. Đó là tay phải của Trương Vĩnh Mỹ. Anh không ngăn cản cô, bàn tay đến đúng lúc và con cặc to cần nó. 

Anh cảm thấy rất thoải mái dưới bao cao su của cô. Anh đỏ mặt và nhìn cô, cô cũng nhìn anh, và họ mỉm cười đầy hiểu biết. 

Anh cũng nhìn mẹ anh, mẹ cô cũng nhìn anh. Cô cũng mỉm cười với anh như muốn nói:

"Ta biết ngươi vừa rồi nằm dưới gầm bàn rất lâu, không biết ngươi hiện tại đang làm gì? Có thoải mái không? Con mèo to béo của ta nhìn có đẹp không?" Anh cũng mỉm cười và nháy mắt với cô để tỏ ra rằng trông rất ổn và thoải mái. 

Lúc này, Trương Vĩnh Mỹ ngồi xổm xuống bàn và quỳ trước háng anh. Cô đưa tay cởi cúc quần của anh, dùng tay lấy con cặc to lớn đầy máu ra khỏi quần lót, cho vào miệng mút. Cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quy đầu và dùng đầu lưỡi liếm nhãn cầu. Cô liên tục hôn cô, quấn lưỡi quanh trục thịt và liếm nó. Sau đó cô ấy liếm túi và hút tinh hoàn, cái này cái kia. 

Dưới sự điêu luyện của cô, con cặc to đã được nâng lên 45 độ. 

Nhìn thấy con cặc lớn đã cương cứng hoàn toàn, cô bước ra khỏi chỗ ngồi.

Đầu tiên cô yêu cầu anh đứng dậy. Mặc dù anh ấy đang mặc áo sơ mi nhưng con cặc to lớn của anh ấy vẫn nổi bật qua khe hở trên áo. Nó cứ nhảy lên nhảy xuống do độ cứng của nó, như thể để chào mẹ anh đang đối mặt với bà. 

Trương Vĩnh Mỹ nói với Tạ Tuyết Tân:

"Em thấy chưa? Chắc chắn sẽ rất thú vị và thoải mái khi nhét một cây que thịt béo và chắc như vậy vào âm hộ to lớn của em. ANNIE và anh đã thử rồi. Em có muốn thử không?"

Nói xong, cô cúi người xuống, cầm con cặc to trong tay chờ đợi câu trả lời của Tạ Tuyết Tâm.

Nhưng cô lại nóng lòng chờ đợi câu trả lời của Tạ Tuyết Tâm. Cô nhìn lên. Tạ Tuyết Tân chỉ đỏ mặt nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình mà không nói một lời. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy nói, "Nếu bạn không nói với tôi, hãy coi như bạn muốn nó." 

Anh quay lại nói với anh: “Mẹ anh muốn anh qua đó để bà thoải mái.” Thực ra, anh biết phải làm gì nếu không có sự thúc giục của cô.

Anh bước tới và đứng đằng sau mẹ mình. Anh cảm thấy toàn thân cô nóng bừng và hồi hộp. 

Anh ôm cô từ phía sau, luồn tay vào trong chiếc áo sơ mi ngắn cũn của cô, nắm lấy hai bộ ngực to tròn như quả bóng rổ 40D. Cô ấy không mặc áo ngực.

Con cặc to áp sát vào cặp mông to béo qua chiếc váy ngắn. Anh tựa đầu vào vai cô, thì thầm vào tai cô:

"Mẹ ơi, hãy thư giãn và để con trai vâng lời mẹ." 

Sau đó anh hôn lên những hạt tai của cô, mút rồi hôn lên mặt cô. Mẹ cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Lúc này Trương Vĩnh Mỹ đã thu dọn bát đĩa, dọn bàn, đứng ở cửa bếp nhìn theo bóng lưng bọn họ.

Anh xoay cơ thể của mẹ mình đối mặt với bà.

Mẹ anh đỏ mặt tự hào nhìn anh, còn anh nhìn mẹ trìu mến. Anh ôm cô thật chặt, bộ ngực to béo như quả bóng rổ áp vào ngực anh, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh hơi cúi đầu hôn lên miệng cô, hôn cô một cách ướt át. 

Anh đưa tay ra sau lưng cô cởi khăn, rồi đưa tay lại cởi cúc áo, cởi áo sơ mi và cởi dây đai quần của cô, để chiếc quần đùi tự động trượt xuống chân cô. Cô vén quần lên và chúng rơi xuống đất, dùng chân đẩy chúng ra. 

Đối với anh cũng vậy, cô chỉ cần cởi cúc quần anh rộng hơn một chút là được.

Anh nhẹ nhàng đặt mẹ lên bàn rồi yêu cầu mẹ gác chân lên bàn, đặt chân mẹ lên bàn cạnh bàn rồi co chân lại, đẩy cái mông to tròn của mẹ lên và dang rộng hai chân ra để cả cái lồn to của mẹ lộ ra trước mặt anh. 

Anh dùng tay kéo ghế lại gần rồi ngồi lên đó, mặt hướng vào cái lồn to của cô. 

Anh đặt hai tay dưới cặp mông to và béo của cô, đặt hai lòng bàn tay dưới cặp mông đầy đặn và rộng của cô, đồng thời chống khuỷu tay lên bàn để đỡ cặp mông béo và rộng của cô, điều này sẽ giúp cô nâng mông dễ dàng.

Đầu anh hơi hướng về phía trước, miệng hướng về phía cái lồn to lớn của cô. Anh hôn cô, liếm và mút lưỡi lên xuống trong khe hở. Có lúc anh đưa lưỡi vào cái lồn to và đụ cô, có lúc anh ngậm nó trong miệng do tắc nghẽn. Cái lõi lồn to béo nhô ra như hạt lạc được cắn nhẹ, dùng răng kéo lên một chút rồi mới đặt xuống. Sau đó, anh ta liếm, mút và mút bằng lưỡi. Cặp mông to và béo không ngừng vặn vẹo, trong miệng hắn thốt ra "Ôi... hôn". Con ơi, lưỡi con liếm cái lồn to béo của mẹ ngứa quá, ngứa chết con… à… sướng quá, con liếm lồn mẹ chảy hết nước. Đẹp quá...ôi...cái lồn đang chảy nước...ah...ngứa quá...con trai...con liếm giỏi quá...ôi...đẹp quá mẹ...ah...mẹ sắp chết rồi...thoải mái quá...cái lồn béo sắp...lên thiên đường...con sướng quá…”

Cô ấy không rên rỉ lớn tiếng. Cô tưởng mình đang hét lớn, âm thanh truyền đến tai con trai, cô cảm thấy có chút xấu hổ.

Anh ta tiếp tục mút và liếm cái lồn lớn, nước chảy ra như bờ kè sông Hoàng Hà bị mất. Anh nuốt từng cái một, một ít từ khóe miệng chảy xuống bàn.

Anh cảm thấy mỏi tay nên nhờ Trương Vĩnh Mỹ, người đang đứng gần đó lấy hai chiếc gối từ lược chải tóc của cô và đặt chúng dưới cặp mông to và rộng của cô, thay vì dùng hai tay đỡ cặp mông to và rộng của cô để ngăn chúng rơi xuống.

Mặc dù vẫn thực hiện động tác như trước nhưng bây giờ anh ấy dùng tay còn lại để vặn lồn từ trên xuống và dùng tay kia đưa ngón giữa vào trong lồn lớn từ dưới lên.

Cô dùng cả miệng và tay, hét lên còn to hơn:

"Con trai, đừng nhìn chằm chằm vào cặp mông béo và cái lồn lớn của mẹ... Con sẽ làm mẹ xấu hổ chết mất... Con muốn mẹ mở đùi ra... Để con trai mẹ đụ lồn mẹ... Xấu hổ quá... Thôi nào... Mẹ nâng mông béo lên để con đụ mẹ từ phía sau..."

Một dòng tinh dịch âm đạo tanh và nóng hổi trào ra, anh nuốt từng ngụm lớn. Một số tinh dịch âm đạo thậm chí còn phun lên mặt anh ta. Cô nằm bất động trên bàn như thể kiệt sức.

Anh nhìn thấy mẹ mình đang nằm đó thoải mái với vẻ mặt hài lòng, anh mỉm cười hài lòng.

Lúc này con cặc to cứng đến mức hơi đau, phải đục một lỗ để nhét vào để giảm đau.

Anh đứng dậy và dùng chân đẩy ghế ra. Anh ta dùng tay cầm con cặc to lớn của mình và chỉ nó vào cái lồn to đầy tinh dịch trên tấm thảm. Anh ấy không nhét nó vào ngay lập tức. Anh cọ xát con cặc lớn vào môi của con mèo lớn. Anh đợi cho đến khi quy đầu đầy tinh dịch rồi mới đưa vào. Anh ấn quy đầu vào lồn và xoa bóp nó. 

Bây giờ hắn thấy đã đến lúc, cặp mông to béo của hắn thụt ra sau rồi lại tiến về phía trước, chỉ có thể nhét toàn bộ quy đầu vào, cái lồn to lớn của hắn ấn chặt, quấn chặt lấy trục thịt. 

Anh nghĩ rằng cha mẹ anh đã ly hôn gần năm, sáu, bảy năm, và anh cũng nghĩ rằng cha anh đã không xâm nhập vào mẹ anh ít nhất tám năm. Nếu không thì chẳng có lý do gì mà cái lồn to của cô lại bó chặt như vậy, anh phải tiến vào từ từ để tránh làm mẹ đau.

Vì vậy, anh không chèn nữa và ở lại đó. Chờ một lúc, anh rút quy đầu ra và lắp lại. Quy đầu liên tục thọc vào và ra khỏi cái lồn to, dịch âm đạo của cô lại chảy ra nhiều hơn. Khi dòng dịch âm đạo trượt xuống, một hoặc hai inch nữa của con cặc to được đưa vào. Lúc này, con cặc lớn đã vào được nửa đường. 

Anh ta cũng làm như trước, lúc đầu đứng yên, sau đó đợi một lúc mới nhét một nửa con cặc lớn vào, rồi nhét con cặc lớn còn lại khi đã đủ chất lỏng. Lúc này, nó đã được đưa vào hoàn toàn và quy đầu dương vật nằm phía trên tử cung. 

Anh ta không bắt đầu đẩy ngay lập tức, anh ta chỉ vặn cái mông to và béo của mình và xoay con cặc to lớn của mình. 

Một lúc sau, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều, cô từ từ tỉnh lại nhưng cảm thấy mềm nhũn và yếu ớt.

Anh bắt đầu đẩy. Anh không dám xâm nhập mẹ mình quá mạnh. Đầu tiên, anh ấy sẽ làm chín nông và một sâu. Khi cái lồn lớn đã được nới lỏng, nếu không quá gấp gáp, anh sẽ đi tám nông, hai sâu, bảy nông, ba sâu... vân vân. 

Cô rên rỉ trong khoái cảm và ham muốn:

"Ôi... con cặc dày quá... đập cái lồn to béo của mẹ tôi thành từng mảnh... Tôi thực sự không chịu nổi... Ôm mông mẹ tôi mà đụ thật mạnh... Con ngoan của tôi với một con cặc to... Hôm nay mạng của mẹ tôi chắc chắn sẽ chết trong tay ông... Mẹ kiếp... Địt tôi thật mạnh và sâu... Nước của mẹ lại chảy ra rồi... Ôi! Con đã làm mẹ chảy máu đến chết rồi..."

Anh cảm thấy lồn cô co rút một lúc, toàn thân cô run lên. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ tử cung của cô và rắc lên quy đầu. Quy đầu rất thoải mái do sức nóng của tinh dịch. Anh ta xúc động đến mức sắp xuất tinh. Anh đâm mạnh và nhanh khoảng mười lần. Một dòng tinh dịch lớn và nóng hổi đi vào tử cung của cô khiến tử cung co lại rồi giãn ra. Cuối cùng, một dòng tinh dịch khác chảy ra. 

Anh nằm trên người mẹ thở hổn hển, còn bà lại bất tỉnh sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp. 

Chẳng bao lâu sau, anh tỉnh lại và phát hiện đầu mình đang nằm trong khe ngực của mẹ. Anh cảm thấy mềm mại và thoải mái đến mức không muốn ngồi dậy. 

Bởi vì đầu cúi xuống, mũi chạm vào phần thịt dưới khe ngực nên có chút khó thở. Anh hơi ngẩng đầu lên, tựa má trái lên ngực phải, ép phẳng bầu vú rồi nhét đầu vú cứng cáp vào tai anh. 

Anh nhìn vào ngực trái. Núm vú nhô lên trên vú có màu đỏ tương phản với phần thịt vú trắng. 

Anh nhẹ nhàng thổi vào núm vú, duỗi tay trái lên ngực và dùng ngón tay vòng tròn từ gót núm vú cho đến khi chạm tới núm vú. 

Sau đó véo nó bằng hai ngón tay và xoa toàn bộ vú bằng lòng bàn tay. 

Đầu cũng liên tục di chuyển để kích thích ngực phải. 

Mặc dù cô ấy đã bất tỉnh nhưng cơ thể cô ấy vẫn phản ứng một chút trước sự kích thích như vậy và cô ấy phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng "Uh-huh... ừm... ừm... ừm...". 

Con cặc to vẫn được nhét vào trong âm hộ to. Dù nó đã mềm rồi nhưng anh lại không muốn rút nó ra. Anh chỉ ngâm mình trong làn nước nóng hổi của âm đạo và bị những bức tường thịt kẹp chặt. Nó cảm thấy ấm áp và thoải mái.

Anh vặn nhẹ hông để con cặc to lớn mềm mại không thể ra ngoài ngay cả khi nó di chuyển trong lồn lớn. Bằng cách này, con cặc lớn đã chuyển từ mềm sang nửa mềm. 

Cô tỉnh dậy lần nữa, vặn vẹo đẩy cái mông to béo ra để hợp tác với anh. Con cặc lớn ngày càng chịu nhiều ma sát và trở nên cứng ngắc. 

Anh di chuyển nhanh hơn và cuối cùng bắt đầu đẩy. 

Bây giờ anh không đi từ chậm đến nhanh như trước nữa. Anh ta trở nên hung dữ, và bất kể kỹ thuật đẩy nào, anh ta rút toàn bộ con cặc lớn ra, chỉ để lại quy đầu ở miệng con đĩ lớn, rồi nhét toàn bộ con cặc cho đến khi nó chạm đến giữa âm hộ. 

Sự ma sát của hai bộ phận sinh dục và sự va chạm của cơ thể tạo nên những tiếng “vù, vèo, vù vù”, sự thâm nhập khiến cô lại hét lên:

"À... Ồ... Ừ... Mẹ là một con điếm... Mẹ thích có con trai riêng của mình đụ mẹ... Ồ... Con cặc to của con trai mẹ... Nó làm mẹ sướng quá... Ôi... Con yêu... Con... Con ngoan của mẹ... Địt mẹ mẹ thật mạnh... Địt mẹ con khốn nạn đến chết... Hiếp mẹ con đến chết... Mẹ muốn con tàn nhẫn Địt cái lồn to béo của mẹ thật mạnh... Ôi... Mẹ không thể chịu đựng được... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Hôn con đi con trai... Địt con mạnh hơn nữa... Mẹ sẽ thấy sướng quá... Chúa ơi... Tuyệt vời quá! Ôi... Con ơi... Con ngoan... Địt mẹ chết mất... Ôi... Ah... Ối..."

Cô trở nên lo lắng và nhéo các cơ trên cánh tay anh mạnh đến mức anh gần như chảy máu. 

Anh ta đâm điên cuồng hàng chục lần. Thấy mình đã ở vị trí này đã lâu, anh muốn thay đổi vị trí của mình.

Anh ngừng đẩy và nói với cô:

"Mẹ, mẹ có thể đổi vị trí được không?" Cô không nói gì cả, chỉ "Ừ!" để bày tỏ sự đồng tình của mình. Trên thực tế, toàn bộ cơ thể cô lúc này đã yếu đi và cô đang tận hưởng khoái cảm do một số lần đạt cực khoái mang lại. Loại khoái cảm này đã lâu không có. 

Anh rút con cặc to lớn của mình ra rồi dùng cả hai tay xoay người cô, khiến phần thân trên của cô nằm trên bàn, cặp mông to và rộng của cô treo ở mép bàn và hai chân cô đặt trên mặt đất. 

Chiếc đệm nhỏ dùng để tựa trên bờ mông rộng và béo của anh gần như ướt đẫm tinh dịch nên anh cầm lấy ném xuống đất. 

Lúc này toàn bộ cặp mông to tròn đầy đặn của cô lộ ra trước mặt anh. Hai cái mông mập và rộng của cô ấy rất nhiều thịt, béo, trắng và rất đàn hồi, mông của cô ấy cũng rất sâu và to.

Anh đặt tay lên hai bên má phúng phính đó vuốt ve, thỉnh thoảng véo nhẹ. Anh không véo mạnh vì sẽ làm mẹ đau.

Anh thực sự không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó. Nói: “Mẹ ơi, mông mẹ mập, rộng và to quá, đẹp và đàn hồi quá.” 

Tạ Văn Giải nâng cao cái mông to và mập của mẹ mình, ôm con cặc to lớn của mình rồi đâm vào cái âm hộ to lớn đầy lông đen và đang đóng mở. Lực đẩy đầy và mạnh, Tạ Tuyết Tân rên rỉ.

Tạ Văn Giải đưa tay nhéo nhéo bộ ngực to tròn đầy đặn cùng hai núm vú to của Tạ Tuyết Tân.

Đây là lần đầu tiên Tạ Tuyết Tâm bị con trai đụ cái lồn to của mình, cảm giác khoái cảm khi đầu vú được xoa bóp bằng hai tay. Đặc biệt là quy đầu to của con trai, khiến âm đạo của cô tê cứng và ngứa ngáy mỗi khi chạm vào. 

Sự phấn khích và kích thích khiến cặp mông to tròn của Tạ Tuyết Tâm lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy tới lui, phối hợp với những cú đẩy bạo lực của con trai cô. 

Tạ Văn Giải ôm lấy cái mông to béo và đầy dầu của Tạ Tuyết Tân, chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lồn to mịn màng và đầy đặn trong rừng đen. Anh ta đụ cô cho đến khi mông to và rộng của Tạ Tuyết Tân phát ra tiếng kêu cót két, nước nhớp nháp chảy xuống đùi cô. 

Ngay khi dương vật khổng lồ của Tạ Văn Giải được bơm lên, Tạ Tuyết Tân đột nhiên cảm thấy bên trong cái lồn to lớn của mình có cảm giác đau rát. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên ngọt ngào nhưng cặp mông to tròn không nghe lời, đẩy lùi. 

"Ôi... con cặc dày quá... đập cái lồn to béo của mẹ tôi thành từng mảnh... Tôi thực sự không chịu nổi... Ôm mông mẹ tôi mà đụ thật mạnh... Con ngoan của tôi với một con cặc to... Hôm nay mạng của mẹ tôi chắc chắn sẽ chết trong tay ông... Mẹ kiếp... Địt tôi thật mạnh và sâu... Nước của mẹ lại chảy ra rồi... Ôi! Con đã làm mẹ chảy máu đến chết rồi..."

Tạ Tuyết Tân mặt đỏ bừng vì sung sướng. Cái lồn to, sẫm màu, đầy lông của cô kẹp lấy con cặc to lớn của con trai cô ra vào trong cô, trái tim mềm mại như hoa của cô áp vào quy đầu to lớn của con trai cô để bú. 

Tạ Văn Giải ôm chặt cặp mông to tròn của mẹ bằng cả hai tay. Anh thọc mạnh con cặc dày của mình vào cái lồn to béo của mẹ, quy đầu to đập vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Dưới sự tấn công hung hãn của con trai, Tạ Tuyết Tân hưng phấn vặn vẹo cặp mông to tròn đầy khoái cảm, cái mông béo và đầy dầu vặn vẹo như cối xay, âm hộ to lớn màu đen của cô kẹp chặt con cặc to lớn của Từ Lương và đẩy nó ra sau. 

Tạ Tuyết Tân đá vào cặp mông to và rộng của cô, để con trai cô cưỡi lên lưng và đâm thật mạnh. Âm hộ to béo vốn đã rộng và mềm mại của cô ấy đang nhỏ giọt nước mè. Âm hộ đen dày phủ đầy lông âm hộ của cô ẩm ướt và trơn trượt, nước vừng nhớp nháp chảy khắp nơi. 

"A... con cặc dày quá... ừ... chính là nó... Tôi điên rồi... hôn tôi và đút nó mạnh hơn nữa... à... ngon quá... cưỡng hiếp mẹ mày với một lực thật lớn... dùng con cặc to lớn của mày cưỡng hiếp con đĩ đến chết... địt mẹ mày... à... cảm giác thật thoải mái..."

Tạ Tuyết Tân bị con trai đụ cho đến khi cái mông béo vặn vẹo dữ dội, bộ ngực khủng đung đưa trước ngực. 

Tạ Văn Kiệt cưỡi lên sau cặp mông to tròn của mẹ, kẹp cặp mông to tròn của bà vào giữa hai chân hắn. Con cặc to lớn của nó giống như một cây gậy gỗ, cứng đến mức nó thọc vào cái lồn to béo của mẹ rồi vặn xoắn. Con cặc dày của anh dụi vào âm hộ mẹ cô, phun ra những dòng sữa đậu nành nóng. 

"Mẹ...con cặc của con trai mẹ có to không? Nó có làm mẹ thấy sướng không? Ah...ah...đụ mẹ chết đi, mẹ kiếp mẹ chết đi!...Con đĩ điếm!...Ồ...ồ...mẹ tôi...cái lồn của mẹ chật quá...Mẹ...đụ mẹ đến chết! Địt mẹ đến chết...đụ mẹ cái lồn của mẹ!...Ồ!"

Tạ Văn Giải ôm lấy cặp mông to và béo của Tạ Tuyết Tân từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to tròn 40F của cô và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Con cặc to của anh ta bị đụ hàng chục lần trong lồn lớn của Tạ Tuyết Tâm, khiến nước chảy khắp nơi và âm thanh không ngừng nghỉ. 

Tạ Tuyết Tâm bị con trai đụ, hét lớn:

"Ôi... kẻ thù của tôi... thật là một đứa bé ngoan... em làm tình thật giỏi... điều đó làm tôi rất hạnh phúc... Tôi là... một đứa bé ngoan biết làm tình... giỏi quá..."

Trương Vĩnh Mỹ hưng phấn đến mức ôm Wenjie từ phía sau và giúp anh ta đụ cặp mông to béo của Tạ Tuyết Tân. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Con không thể tin được rằng mẹ đã là bà ngoại. Âm hộ béo của mẹ vẫn chật và nhỏ. Mẹ bú cặc rất giỏi, nước trong như nước chảy ra. Mẹ thực sự là một kẻ choáng váng trên đời. Vừa rồi, con mèo béo của mẹ quấn đầu cặc của con chặt đến nỗi con không rút ra được. Quá tuyệt! ... Mẹ đụ con như thế này... Con có thích không? Nếu con cảm thấy dễ chịu hơn khi mẹ đụ con, bố đụ con tốt hơn."

"Ừ!... Con ngoan của ta, ngươi lại đến lấy mạng ta... Ôi!... Thật chua chát... Cái lồn béo của mẹ ta bị ngươi đụ quá nhiều!... Ừ... Đúng! Sâu hơn, mạnh hơn... Cảm giác sướng quá... Chúa ơi... Hôn con trai của ta làm ta sướng quá... Con điếm già sắp bị chính con trai mình chơi đến chết... a..."

"Mẹ ơi, con không ngờ mẹ đã bốn mươi tuổi rồi. Cái mông to béo ấy thật to... đụ sướng quá... Mẹ ơi, kể từ bây giờ con trai con sẽ làm tình với mẹ mỗi ngày. Nào, dang rộng chân ra. Âm hộ to béo của mẹ đầy tinh... đút vào trong. Cảm giác sướng quá. Cái lồn của mẹ căng quá... Ôm cặc to của con trai con sướng quá... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày... Mẹ ơi... Con đĩ của con mẹ ơi... con muốn mẹ mang thai con của con... con sẽ đụ cái lồn lớn của mẹ..."

Tạ Tuyết Tân bị con trai đụ, rung lắc cặp mông béo và rộng. Kết hợp với động tác piston của con trai, cô đẩy thẳng cặp mông to và béo của mình về phía sau. Bà quay đầu lại, đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng con trai để mút đầu lưỡi của nó. 

Tạ Văn Giải dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay kia đưa tay tới chỗ nối bộ phận sinh dục của họ để thọc sâu vào âm hộ to lớn, sẫm màu và đầy lông của mẹ. 

Kết quả là, cái mông mập mạp và hào phóng của Tạ Tuyết Tâm càng vặn vẹo, cô không khỏi thở dài. 

Trương Vĩnh Mỹ bay xuống, nằm xuống dưới Tạ Tuyết Tân, mở rộng đùi hết mức có thể và dùng cả hai tay để xòe cái lồn to béo vốn đã ướt át:

"Thôi mẹ ơi... Con thật không chịu nổi nữa... liếm cái lồn to béo của vợ đi! Chồng... dùng cặc to của mẹ mà đụ cái lồn to của mẹ!... Đụ cặc to của con... vào lồn to của mẹ con... Lồn mẹ chồng của con đã mở ra cho con trai bà rồi... Ôi... Nhanh lên... Địt mẹ ruột của con đi!... Mẹ chồng đúng là một con điếm loạn luân..."

Trương Vĩnh Mỹ vặn vẹo cái mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi ra và dùng tay xòe cái lồn to béo của mình một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ cái lồn đầy đặn và đầy lông của cô ấy. 

Tạ Văn Giải đẩy mẹ anh xuống mép giường, buộc bà phải nâng cao cặp mông đầy đặn và hào phóng của mình, ấn chặt bụng vào đó, rồi đưa con cặc to lớn của anh từ phía sau cặp mông to tròn của bà vào âm hộ to béo của bà. 

Cái mông béo của Tạ Tuyết Tâm ngửa lên cao và vặn vẹo không ngừng.

Cô mở miệng đón lấy âm hộ to béo đầy lông đen của Trương Vĩnh Mỹ và liếm nó một cách mãnh liệt. Nước âm hộ to béo của Trương Vĩnh Mỹ lại chảy ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn thân cô mềm nhũn, chỉ còn lại những làn hơi thở dày đặc...

Tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Trương Vĩnh Mỹ. Cô cũng bị kích thích bởi cảnh loạn luân hai mẹ con tục tĩu, tim cô đập nhanh hơn. Đồng thời, toàn thân cô dần nóng lên, cảm giác ngứa ngáy trong xương càng ngày càng khó chịu. 

Tạ Văn Giải dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mẹ, bóp và xoa bóp, con cặc to lớn của anh "kêu cọt kẹt" trong âm hộ to béo phủ đầy lông đen của mẹ.

Nước bắn tung tóe khắp nơi từ âm hộ to béo được bao phủ bởi lớp lông âm hộ đen dày của Tạ Tuyết Tân. 

Dưới những động tác điên cuồng của con trai, cặp mông rộng và béo của Tạ Tuyết Tâm vặn vẹo và oằn xuống. Cái lồn to béo và tử cung của cô đã bị con cặc to lớn của con trai lấp đầy hoàn toàn và chúng bị đóng chặt lại. Cái lồn to béo của cô sưng lên, nhưng nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo, con cặc to có thể được bơm vào ra khỏi cái lồn to béo của cô mà không gặp khó khăn, không gặp trở ngại nào, nó trượt thẳng xuống đáy. 

Niềm vui trọn vẹn trong âm hộ của cô khiến Đức Tạ Tuyết không khỏi cảm thấy âm đạo của mình phồng lên, âm hộ của cô mở rộng, âm hộ to béo của cô đâm sầm vào con cặc lớn của con trai cô, đôi môi âm hộ to béo, âm vật và gốc của con cặc lớn cọ xát mạnh mẽ, âm hộ và quy đầu của cô được hôn thường xuyên và sâu sắc. 

“Mẹ, chúng ta đổi chỗ, cùng nhau đi đến trước gương trong tủ và đứng làm tình nhé, được không?”

"Địt âm hộ của bạn khi đứng? Được rồi. Đàn ông và phụ nữ thường sử dụng tư thế này khi ngoại tình."

Mặc dù Tạ Tuyết Tân không nỡ buông con cặc to của Tạ Văn Giải vẫn còn trong người, nhưng cô vẫn rút con cặc lớn ra, xuống giường, vặn vẹo cái mông to và béo một cách tục tĩu, lạch bạch đi đến trước tủ quần áo. Cô xoay người, đặt tay lên gương tủ quần áo, cúi người xuống, giơ cao cặp mông to tròn đầy đặn, lộ ra âm hộ to lớn đầy lông đen để chào đón con cặc to của Tạ Văn Giải. Cô thở hổn hển và nói:

"Con trai, nhanh lên... mẹ kiếp... mẹ muốn con... muốn con nhét vào âm hộ to béo của mẹ... à... con... cứ nhét nó từ phía sau... đẩy mạnh hơn nữa..."

Tạ Văn Giải nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ mình với ánh mắt ngưỡng mộ, rồi đưa tay ra vuốt ve cặp mông to tròn của mẹ mình. Cặp mông khổng lồ của Tạ Tuyết Tân đầy đặn và đầy đặn. Mỡ thừa khiến cặp mông béo khổng lồ đầy gợi cảm của bà mẹ.

Tạ Văn Giải dùng cả hai tay nắm lấy hai gò thịt trên cặp mông to tròn của mẹ mình, thọc ngón tay vào mông, kéo chúng sang trái và phải, để lộ ra hậu môn tối màu và căng cứng của Tạ Văn Giải. 

Đôi mắt của Tạ Văn Giải nhìn thấy nụ hoa cúc của mẹ anh với những nếp nhăn nhỏ. Đó là một con mèo to béo rất dễ thương. Anh có thể thấy rõ điều đó khi cúi người xuống một chút. Những nụ thịt mỏng manh trong âm hộ to béo lúc đầu không nhìn thấy được cũng hiện rõ trước mắt anh.

Tạ Tuyết Tân dang rộng hai chân, tạo tư thế chuẩn và đặt cặp mông to béo đầy đặn đến kinh ngạc của mình trước mặt con trai mình. Cô lộ cái lồn to béo ra đón con trai và gọi nó đến. Cô ấy khẽ mở và khép lại đôi môi âm hộ béo ngậy của mình, lắc lỗ đít và làm tư thế "đụ tôi". Nước mật ong đặc sệt chảy ra từ miếng thịt hồng hào, chờ Tạ Văn Kiệt đưa con cặc dày và cứng của mình vào trong cái lồn béo đen đầy lông lá.

Tạ Văn Giải rên rỉ "Hừm", con cặc to lớn của anh co giật hai lần. Cái lồn to lớn của mẹ anh đang hướng về phía anh. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu. Khe hở thỉnh thoảng mở ra và khép lại nhẹ nhàng theo cú vung của cặp mông to béo. Âm hộ đỏ bừng chứa đầy dịch âm đạo, dính và bóng.

Trương Vĩnh Mỹ ôm Wenjie, âm hộ to lớn và đầy lông đen của cô ấy áp vào mông Wenjie.

Trương Vĩnh Mỹ giữ dương vật cương cứng lớn của Wenjie bằng một tay, và dùng ngón tay của cô ấy để trải rộng môi âm hộ của Tạ Tuyết Tân bằng tay kia. Quy đầu áp vào cái lồn to béo nóng hổi và ẩm ướt của Tạ Tuyết Tâm, cô cẩn thận xoa qua vuốt lại nhưng không đưa vào ngay. Cô ấy cứ cọ xát vào cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân.

Tạ Tuyết Tân quay lại, thở mạnh và gấp gáp, lộ ra vẻ sốt ruột cầu xin rồi thở hổn hển:

"Yongmei... con hư quá... đừng trêu mẹ nữa... thôi nào... vào nhanh... đút con cu to của con trai tôi vào cái lồn to béo của mẹ... thôi nào! Ôi... làm ơn..."

"Tuyết Tân, bạn là mẹ ruột của Wenjie. Bạn có thực sự muốn anh ấy đụ cái lồn lớn của bạn không? Đây là loạn luân."

Con cặc to và dày của Tạ Văn Giải ấn vào lồn mẹ cô và dùng mọi cách trêu chọc cô. Giống như vừa rồi trêu chọc Tạ Văn Kiệt, nàng dùng quy đầu xoa bóp lên xuống phần lõi mỡ nhô ra của cái lồn Tạ Tuyết Tâm để trêu chọc cô. Tạ Tuyết Tân dang rộng hai chân ra chờ đợi, liên tục ngả người ra sau với cặp mông to béo khổng lồ to như cối xay. Dục vọng vô song hiện rõ trong mắt cô:

"Ồ...con muốn...con thật sự muốn...đừng trêu nữa...Yongmei...đưa con cặc to của Wenjie vào và để nó đụ mẹ nó! Địt mẹ chết đi! Con trai, cái lồn to béo của mẹ sắp nổ tung rồi, dùng con cặc to của con đi vào lồn to béo của mẹ đi, mẹ không chịu nổi đâu! Mẹ sắp chết rồi, cứu con với! Cứu mẹ! Mẹ kiếp! Cứu mẹ đi!"

Trương Vĩnh Mỹ tát vào mông Tạ Văn Giải và đẩy mạnh. Tạ Văn Giải cũng cầm con cặc to như thép chỉ vào cái lồn to béo đã ngập trong nước suối của mẹ cô. Cô ôm lấy cặp mông to béo của Tạ Tuyết Tân và dùng sức đẩy về phía trước. Với một âm thanh "bóp", con cặc to dài và dày vốn được ép vào cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân đã thuận lợi đưa thẳng vào cái lồn to béo ẩm ướt và đỏ thẫm của Tạ Tuyết Tân.

"Ồ... nóng quá... ừm... ừm..."

Sau khi con cặc to được đưa vào trong cái lồn béo của mẹ, Tạ Văn Kiệt dùng tay trái ôm chặt cặp mông to tròn của mẹ. Cái mông bắt đầu rung chuyển từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh và dữ dội.

"Ouch...hôn...hương vị này...thật đẹp...thật thoải mái...đụ con mèo của bạn như thế này thật thú vị, đụ thật mạnh đi, chỉ cần làm cho con mèo to béo của mẹ bạn cảm thấy thoải mái."

Đôi chân của Tạ Tuyết Tân đứng trên mặt đất, cặp mông khổng lồ giơ lên ​​cao. Tư thế này làm cho các cơ của thành âm hộ to béo của cô siết chặt lại, âm hộ to béo của cô không thể mở quá rộng. Vì vậy, âm hộ to béo màu đỏ tươi và mềm mại của Tạ Tuyết Tân trông tương đối chật và hẹp. Toàn bộ cái lồn được nhét đầy con cặc to cứng, cô cảm thấy thành lồn to béo căng đầy đến tận vành và căng cứng khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi hơi vặn mông, hai tay đỡ tủ quần áo, lắc đầu rên rỉ:

"Cảm giác thật thoải mái. Con cặc to của con trai tôi cứng và dày, khiến cái lồn to béo của mẹ nóng bỏng quá. Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Tạ Văn Giải mạnh mẽ đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân, vừa thở hổn hển vừa nói:

"Mẹ yên tâm, con trai của ta sẽ làm cho ngươi thoải mái. Đồ đại tiện nhân, lần này ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi chết. Nhấc cái mông béo của ngươi lên... Mẹ kiếp... người phụ nữ này đã bị đụ rất nhiều... quả thực ngay cả mông của cô ta cũng sẽ béo..."

Lúc đầu, Tạ Văn Giải và Tạ Tuyết Tân phải hợp tác với nhau bằng cách vặn nhẹ và chậm rãi. Đung đưa một hồi, dục vọng của hai người lại dâng lên. Bởi vì nam nữ ham muốn, tốc độ đẩy dương vật lớn và vặn mông béo càng ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ trong miệng Tạ Tuyết Tâm cũng dần dần lớn hơn. 

"Này... Anh trai có con cặc to... Lồn to đẹp quá... Đẹp quá... Hmm... Anh... Con cặc to của anh dày quá... Hmm... Cái lồn to béo của anh bị em đụ tê tê ngứa ngáy quá... Con trai, đụ cái lồn to béo của mẹ mạnh hơn nữa, đụ mạnh hơn nữa, đụ cặc to của con vào tận sâu nhất trong lồn mẹ."

Tạ Văn Giải bắt đầu tăng tốc, dùng cả hai tay ôm lấy eo Tạ Tuyết Tân, thô bạo rút con cặc lớn ra và đâm vào. Tạ Tuyết Tân, vốn đã sừng sỏ, bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của Tạ Văn Giải, cô bắt đầu di chuyển một cách dâm đãng và quyến rũ. Cặp mông to béo của cô cứ nhấp nhô lên xuống, đầu lắc qua lắc lại, hai tay ôm chặt tủ quần áo. Nước chảy xuống đùi cô, cô rên rỉ:

"A... con trai... thoải mái quá... sướng quá... à... thoải mái quá... đẹp quá... ừm... con cặc to của anh to quá... làm em thấy thoải mái quá... à... anh trai to xác... ừm... đẹp quá... ah..."

Khi Xie Wenjie nghe thấy tiếng hét dâm đãng của mẹ mình, anh ta nhấc chân trái của Tạ Tuyết Tân lên, mở cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân ra nhiều hơn, âm vật nhỏ trở nên nổi bật hơn, và anh ta càng bơm vào cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân mạnh hơn. 

Tạ Tuyết Tân bị con cặc lớn của con trai mình đụ cho đến khi đôi má hồng hào của cô đỏ bừng. Biểu hiện của cô ấy rất hoang dã và cô ấy liên tục tạo ra làn sóng. Âm hộ to béo của cô tràn ngập khoái cảm, tinh dịch từ mông cô chảy ra như sóng, đập vào con cặc lớn. , ướt đẫm lông âm hộ của Tạ Văn Giải, cảm thấy âm hộ lớn được bôi trơn rất nhiều. Mông của Tạ Văn Giải càng đẩy lên dữ dội hơn, đôi môi âm hộ của Tạ Tuyết Tân cũng mở ra đóng lại, phát ra "Phít! Xịt!" âm thanh. 

Tạ Văn Giải cúi người về phía trước và dùng một tay ôm lấy bộ ngực to tròn và đầy đặn của mẹ, xoa bóp thật mạnh rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình.

Tạ Tuyết Tâm nhịp nhàng đưa ngực đến trong tay con trai, sau đó cũng thả ra một tay tìm kiếm âm vật của mình. Tạ Văn Giải có thể cảm nhận được những ngón tay của Tạ Tuyết Tân và con cặc của Tạ Văn Giải đang di chuyển ra vào trong cái lồn to béo của cô.

Cái mông to béo của Tạ Tuyết Tân đung đưa qua lại một cách tục tĩu dưới sự tác động mạnh mẽ của con trai bà, kích thích mạnh mẽ thần kinh của Tạ Văn Giải. Khi Xie Wenjie đâm mạnh vào, cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân bắt đầu co rút dữ dội, mút thật chặt cặc của con trai cô. 

Một âm thanh chói tai. 

Tạ Văn Kiệt ghé sát vào tai Tạ Tuyết Tâm thì thầm:

"Mẹ, nhìn trong gương hai người bọn họ có đẹp không? Trông giống một đôi tình nhân à? Nhìn xem, nam còn trẻ tuấn tú, nữ thì thành thục mà bụ bẫm, còn mẹ thì có bộ dáng đáng xấu hổ này. Họ thật xinh đẹp, thật đẹp trai, thật quyến rũ..."

Tạ Tuyết Tâm nhìn hình ảnh trong gương. Đó là một con điếm khỏa thân với cặp mông béo, bộ ngực lớn và mái tóc rối bù. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với đùi dang rộng. Đứa con trai trẻ và đẹp trai của cô đứng đằng sau, ôm lấy cặp mông to tròn của cô và đẩy con cặc to lớn của cô một cách thô bạo. Cô có cảm giác như đang ở bên ngoài, xem nam nữ quan hệ tình dục trong phim người lớn, trong cơ thể sinh ra một phản ứng tình dục kỳ lạ. Tạ Tuyết Tân tế nhị đáp lại và nói:

"Thật kỳ lạ... hai người họ thật sự... trông giống một cặp! Ai có thể ngờ rằng họ thực sự là mẹ con ruột."

Tạ Tuyết Tân nhìn người đàn ông và người phụ nữ phản chiếu trong gương, làm việc giống như cô đang làm bây giờ, như thể họ làm để cho cô nhìn thấy, khiến lòng cô càng cảm thấy xa lạ, càng trở nên phóng túng. Ham muốn tình dục của cô lúc này trở nên nóng bỏng hơn, mãnh liệt hơn và mãnh liệt hơn, cô vô thức vặn vẹo mông mình mãnh liệt hơn như đang biểu diễn. 

"Mẹ, nhìn này, thế này mẹ có thể thấy cặp đôi kia làm tình giống hệt nhau, thế nào? Mẹ nhìn lại mình đi! Cái mông to béo vặn vẹo khó chịu quá mẹ ơi! Mẹ và con cặc to của con trai mẹ nhìn nhau kìa, sexy và dâm đãng quá phải không?"

"Trời ơi! Mẹ...Mẹ lại thành ra thế này, ôi...con ơi, nhìn cái cách bà vặn mông trơ ​​trẽn như vậy! Mẹ không kích thích sao? Có kích thích không?"

Với đôi mắt khép hờ, Tạ Tuyết Tân nhìn mình trong gương loạn luân với con trai ruột với vẻ thích thú. Cô phải thừa nhận mình thật tục tĩu và khó coi, hình ảnh của cô càng khó chịu trong gương, càng giống thuốc kích dục, càng khơi dậy dục vọng trong cô. Cô không khỏi đẩy cặp mông to tròn đầy đặn của mình xuống, để Tạ Văn Kiệt xuyên vào thật sâu.

Tạ Văn Giải đẩy cơ thể của Tạ Tuyết Tân và ép cô vào gương. Đôi má xinh đẹp của Tạ Tuyết Tâm áp vào tấm gương trong tủ quần áo. Cô nghiến răng, cau mày và khẽ mở miệng. Cô ấy không ngừng thở dốc, cái mông to và béo cũng xoay tròn đáp lại. Cô liên tục đẩy mông ra sau, cố gắng để con cặc của Tạ Văn Kiệt tiến sâu hơn vào âm đạo nóng bỏng của mình.

Cơ thể trắng như tuyết của Tạ Tuyết Tâm bị thân hình cường tráng của con trai ép vào gương. Âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô liên tục bị con cặc to của con trai va vào. Bức tường âm hộ to béo của cô bị con cặc dày và cứng cọ xát, còn Hoa Tân thì bị con cặc to như hạt mưa đập vào. Nàng đẹp đến thấu trời, vẻ đẹp ngây ngất. 

“Anh ơi… ừm… Mẹ cảm thấy thật… sướng quá… Con cặc lớn đẩy sâu quá… Con trai con có cặc to… Chân mẹ đau quá… Ối… Bị đẩy vào bụng mẹ rồi… Mẹ không còn sức nữa… Úi… Con lại đẩy vào tim rồi… Ư… Con giỏi quá… Ôi…”

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Tạ Tuyết Tân ở độ tuổi trung niên. Bất cứ khi nào bàn chân phải của cô mềm đi và đầu gối cong về phía trước, cơ thể cô chìm xuống và Hoa Tân cảm thấy tê dại toàn thân. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn há to và rên rỉ không ngừng. 

Nhìn thấy sự khát khao vô độ của mẹ, Tạ Văn Giải dường như có được sự thỏa mãn của một kẻ chinh phục, vì vậy Tạ Văn Giải đưa tay ra nâng cặp mông to tròn của mẹ lên, để hai chân của mẹ treo lơ lửng trên không, và cặp mông to béo khổng lồ được nâng cao, với nửa trên. Cơ thể cô áp vào gương, mông cô được đẩy ra vào một cách mạnh mẽ, và đầu dương vật to của cô áp vào giữa âm hộ của cô, đẩy, mài và xoay, khiến Xie Khuôn mặt hồng hào của Xuexin càng đỏ hơn, nhưng cô cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể, cảm giác nhẹ nhõm xuyên thấu xương cốt. 

"Ồ...anh trai...chồng tốt...vị trí này làm mẹ chết mất...lên...ồ...con cặc to...Mẹ đã bị đụ 50.000 lần...nhưng chưa bao giờ thử tư thế này...anh giỏi quá...ồ..."

Rõ ràng là Tạ Tuyết Tân thích con trai mình đối xử thô bạo với cô, Tạ Văn Giải phát hiện ra rằng do đòn tấn công mạnh mẽ của Tạ Văn Giải, cái lồn hẹp vốn có của Tạ Tuyết Tân đã bị Tạ Văn Giải kéo dài ra, và giờ đây con trai cô có thể xâm nhập vào cô dễ dàng hơn. 

Tạ Văn Giải tăng tốc độ đẩy, mỗi lần anh đẩy cho đến khi không còn tay cầm, tận hưởng khoái cảm khi cái lồn to béo hẹp, nóng và ẩm ướt của Tạ Tuyết Tân cọ xát hoàn toàn vào con cặc của chính mình. Tạ Tuyết Tân rõ ràng rất thích cách Tạ Văn Giải đối xử thô bạo với cô, cô đã cố gắng hết sức để đẩy cặp mông to và béo của mình ra sau. 

“Ôi…con ơi…mẹ tôi sắp chết…Tôi bị ép như thế này…tôi không thở được…”

Tạ Tuyết Tân hét lên đến cuối cùng và gần như không thể thở được. Tạ Văn Kiệt vội vàng ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, xoay người đi tới mép giường, để Tạ Tuyết Tâm nằm ở bên giường, nhìn thấy nàng đang thở hổn hển, hít thở không khí trong lành. 

Tạ Văn Kiệt để hai chân Tạ Tuyết Tâm bay lên, đứng giữa hai chân cô. Con cặc lớn lại đâm vào. Cơ thể thanh tú của Tạ Tuyết Tâm run lên vì sốc. Cô ôm chặt Tạ Văn Giải bằng cả hai tay. Cái mông to và béo của cô lại bắt đầu rung lên và cô hét lớn:

"Ouch... lại bắt đầu rồi... con trai... năng lượng của con thật đáng sợ... ồ... con lại có ham muốn của mẹ rồi... à... con trai to xác... con mạnh mẽ quá... ôi... chết tiệt mẹ ơi... mẹ sắp chết rồi... ôi..."

Tạ Văn Giải nghe thấy mẹ mình hét lên đầy dục vọng và say mê nên anh đã đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ to béo của bà. Tâm trạng dâm đãng của Tạ Tuyết Tân lại xuất hiện, anh ta cố gắng lắc cái mông to và béo của mình. Anh nghe thấy giọng nói dâm đãng của Tạ Tuyết Tân nói:

"A... Mẹ sắp bị con cặc lớn của chính con trai mình cưỡng hiếp đến chết... Ối... Lần này nó thực sự muốn giết mẹ... Ôi... Mẹ sắp chết cùng với bố của chính con trai mình với một con cặc lớn... A... Đúng... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Địt mẹ cho đến chết..."

Tạ Văn Giải nâng cái mông to tròn của mẹ lên và ấn đôi chân hồng hào của bà vào đầu Tạ Tuyết Tân, khiến bà uốn cong như con tôm để có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của mẹ và con đang nối với nhau. 

"A... Mẹ... nhìn con cặc của con trai mẹ ra vào... nhìn cái lồn to béo của mẹ... mẹ đang nuốt con cặc to của con trai mẹ... mẹ có thấy dễ chịu không... mẹ có thấy dễ chịu không..."

"Hmm... sướng quá... cái lồn to béo của mẹ căng quá... sướng quá... sướng quá... con trai ngoan của tôi đang cưỡng hiếp tôi... dùng con cặc to của nó cưỡng hiếp mẹ tôi... đó là con cặc to con đưa cho nó... ừ... cảm giác thoải mái quá... mẹ tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... con trai yêu của mẹ... sao con mạnh thế... à... con đẹp quá... con cặc to của con đụ mẹ con đẹp quá!"

Lúc này, cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tâm đang co thắt, Tạ Văn Kiệt đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt xuống ngực Tạ Tuyết Tâm.

"Ưm..." Tạ Tuyết Tâm ngậm ngón tay của Tạ Văn Kiệt trong miệng, theo sau sự va chạm của Tạ Văn Kiệt, phát ra một âm thanh khoái cảm ở mũi. 

Đột nhiên Tạ Tuyết Tân nhổ ngón tay ra và rên rỉ:

"Hmm... Con trai to lớn... Con có thấy thoải mái khi đụ như thế này không... Lồn to làm con dễ chịu hơn... Ôi... Kẻ thù... Con đẩy ta mạnh quá... Con cặc to con... Chết tiệt chồng yêu của con... Lồn to béo đẹp quá... Mẹ kiếp, con lồn to béo muốn được bạn đụ Xâm nhập... Mẹ sướng quá... Ah... Con lại bị đụ mạnh quá... Con cặc to của mẹ hôn chồng con... Cái lồn to béo của con hôm nay căng đầy... Ah... Mẹ sắp thăng thiên rồi... trời ơi... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... Nụ hôn thật lớn... Con đụ mẹ giỏi quá..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, Tạ Văn Giải gạt bỏ mọi tình cảm và tình cảm, và đụ bà hết mình và nhanh chóng, mọi lúc, cho đến khi chạm đến trái tim cô gái, và nói:

"Mẹ thân yêu của con... con trai của mẹ đụ mẹ thật tuyệt... Con cặc to khiến mẹ đẹp và thoải mái... Cái lồn to béo của mẹ... quyến rũ, dâm đãng và đẫm nước... nó ôm chặt con cặc to của con... khiến con cảm thấy sướng... và thoải mái... Mẹ lồn to béo... mẹ có muốn sau này con trai con với con cu to của mẹ đụ cái lồn to béo của mẹ thường xuyên hơn không... nó giảm ngứa... à..."

Tạ Tuyết Tân ậm ừ lớn tiếng: "Hừm... Con trai to... Con của mẹ ngoan... Con mèo to quá đẹp và ngon quá... Ah... Địt mẹ chết tiệt... Con cặc to thì có thể đụ con mèo to béo... Mẹ sẽ luôn để con trai con cặc lớn của nó đụ con mèo to béo... A... lại lọt vào trái tim yêu thương của mẹ... Ối... mẹ sắp... lại đến... hôn con trai bà ấy bằng con cặc lớn... từ giờ trở đi con sẽ là chồng ruột của mẹ... cái lồn to béo của tôi sẽ rò rỉ ra ngoài cậu... con trai ngoan... hôn bố đi... à... sướng quá..."

Tôi thấy mái tóc đen mảnh của Tạ Tuyết Tâm rối tung lên, đôi má thanh tú đỏ bừng, cái miệng nhỏ không ngừng phun ra những lời tục tĩu khiến máu của Tạ Văn Kiệt sôi lên, đôi mắt quyến rũ tràn ngập ngọn lửa dâm đãng, hai đùi kẹp chặt ôm lấy eo của Tạ Văn Kiệt, cặp mông to béo không ngừng nhô lên lắc lư, hai tay ôm chặt lấy cổ Tạ Văn Kiệt, cái miệng nhỏ nhắn hỏi thăm Tạ Văn Kiệt Thỉnh thoảng những nụ hôn nồng cháy, bộ ngực cao và đầy đặn của anh cứ cọ cọ vào ngực con trai. 

Có lúc anh bị Tạ Văn Giải mút và cắn vào miệng. Đôi khi anh ấy đang ngâm nga, và đôi khi anh ấy cảm thấy thoải mái. Đầu anh cũng chuyển động nhịp nhàng theo nhịp con cặc lớn của Tạ Văn Giải.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai! Mẹ ruột của ngươi..."

Tạ Tuyết Tân hét lên điên cuồng, mỗi cú thúc đều khiến cô say khướt. Dưới sự tác động của con trai, âm đạo của Tạ Tuyết Tâm mở rộng, cô chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy.

Quan hệ với chính con trai mình, nhận được tinh dịch của Tạ Văn Giải trong cái lồn to béo của mình, dục vọng tà ác càng khiến cô hưng phấn hơn. Hai hòn bi nhỏ của Tạ Văn Kiệt liên tục chạm vào đôi môi dày dày của Tạ Tuyết Tâm, khiến cô điên cuồng muốn mở rộng hơn để đón nhận con trai mình và hút nó vào trong bụng mình.

"Hừm... con trai của ta thật tốt... thật mạnh mẽ... con cặc của ngươi đụ mẹ ta đến tận xương cốt mềm nhũn... mềm quá... đâm vào tim bà ta... à..."

Tạ Tuyết Tâm tay không ngừng gãi vào gáy con trai, Tạ Văn Kiệt lúc móng tay cắn vào có chút đau đớn. Tạ Văn Kiệt phấn khởi lao về phía trước, động tác càng lúc càng nhanh, hơi thở của Tạ Văn Kiệt càng lúc càng dồn dập.

"Ồ... Con cu to... Con đụ chết mẹ con to béo... Hôn chồng con... Địt mẹ con con... Mẹ yêu con lắm... Con trai con gà trống... Cảm giác như đụ mẹ... Con cu to béo của mẹ đã xuất tinh hai lần rồi... Con cặc to... Hôn chồng con đi... Vẫn... Con chưa từng rỉ ra trước đây... Mẹ đã bị con ngoan của con đụ quá mạnh... Chết tiệt, cái lồn to béo của con sắp rỉ ra rồi... Từ giờ trở đi, cái lồn to béo của con thuộc về mẹ, con trai con có con cặc lớn... Ối... Cái lồn to béo của tôi lại mất rồi... Mẹ sắp rỉ ra ngoài rồi... à..."

Tạ Tuyết Tân xuất tinh liên tục, nằm trên giường để con trai đụ mình như một gái điếm dâm đãng, cầu xin con trai thương xót. Rất nhiều nước, đĩ và nước xịt bắn tung tóe vào con trai và cái lồn to lớn đầy lông đen và đen của cô, khiến cả tấm nệm dính chặt. 

Tạ Văn Giải tàn phá và xâm nhập mẹ mình đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng thân hình xinh đẹp của mẹ ruột Tạ Văn Giải. Anh ta đập và đụ cô một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô buồn ngủ, la hét, thở hổn hển, đẫm mồ hôi và kiệt sức. 

"À... Mẹ sướng quá... Con cặc to của con trai mẹ... đang chết tiệt cái lồn to béo của mẹ... Ah... Cẩn thận... Địt... Địt mạnh... Địt hết sức có thể... Không cần khách sáo với cái lồn to béo của mẹ... Cứng... Mạnh hơn nữa Địt nó xuống đất...đụ cái lồn luộm thuộm của mẹ...đụ xuyên qua...đụ cái lồn to béo của mẹ cũng không sao...Ồ...đẹp quá...nụ hôn bé nhỏ của con...Mẹ có thể địt con lên trời...ah...con...Mẹ vui quá..."

Tạ Tuyết Tân điên cuồng hét lên. Lúc này, cô không sợ vướng vào scandal loạn luân giữa mẹ và con trai mình. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ đến mức dường như cô ấy đang vô cùng hạnh phúc. 

Tạ Văn Kiệt càng tiến vào, hắn càng hưng phấn. Anh ta đập mạnh vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của Tạ Tuyết Tân, con cặc to lớn của anh ta đâm sâu vào cái lồn béo nóng bỏng và săn chắc của cô. 

Mỗi cú đâm của Tạ Văn Giải đều sâu và bạo lực đến mức gần như khiến Tạ Tuyết Tân nghẹt thở. Có lẽ chính sự kích thích loạn luân giữa mẹ con đã khiến Tạ Văn Giải càng yêu cái lồn to béo của mẹ mình hơn! 

Họ, hai mẹ con, đang chiến đấu trong bóng tối trên giường, gạt bỏ mọi quan hệ đạo đức và mọi quan niệm trần tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn nhục dục. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ vui sướng.

Hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân, gào thét không kiềm chế được một cách tục tĩu. Mặc dù đây là loạn luân nhưng nó chứa đầy khoái cảm bất thường. Tạ Văn Giải chỉ có thể nhìn thấy trong mắt Tạ Tuyết Tân vẻ mặt méo mó vì đau đớn hay hạnh phúc không ngừng gào thét.

Tạ Văn Giải đụ cái lồn lớn của mẹ mình mạnh mẽ hơn, cọ xát nó vào thịt. Cứ ba lần một lần, hắn dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên con cặc và nhét nó vào gốc, như muốn đâm thủng cái lồn to béo. Mỗi lần, Tạ Tuyết Tân đều phát ra một tiếng rên lớn, nâng mông lên, đồng thời kẹp chặt con cặc và xoa bóp. 

Thân thể Tạ Tuyết Tâm vặn vẹo như một con rắn khổng lồ, dịch âm đạo từ trong âm đạo chảy ra càng nhiều. 

Tạ Tuyết Tân rơi nước mắt và rên rỉ trong giấc ngủ. Cô vặn eo và giơ mông lên một cách tuyệt vọng, khiến cái lồn to béo và con cặc to của cô gần nhau hơn. Những làn sóng ngứa ngáy, từ bộ phận nhạy cảm của cái lồn to béo của cô, dây thần kinh của Hoa Tín lan khắp toàn thân, cô không khỏi kêu lên:

"Hừm... à... con trai... con ruột... con cặc to béo của mẹ sẽ luôn là của con... sướng quá... cảm giác loạn luân giữa mẹ ruột và con trai bà ấy thú vị quá... con trai... con nghĩ sao... dùng con cặc to béo sinh ra từ cái lồn to béo của mẹ để đụ cái lồn to béo của mẹ con... cảm giác thế nào... đẹp không..."

"Mẹ... đẹp quá... con trai mẹ sướng quá... con trai con dùng con cặc to đụ cái lồn to béo của mẹ nó... sướng quá... Mẹ... còn mẹ... bị chính con trai mình đụ... dùng con cặc to... vào nơi mẹ sinh ra nó... cảm giác thế nào..."

Tạ Tuyết Tâm ôm chặt lấy thân thể con trai, toàn thân run lên, nàng điên cuồng trước những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình. Cô liên tục thở hổn hển và di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của con trai, theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

"Đồ đĩ... sướng quá... cảm giác thật tuyệt khi được con trai đụ... chỉ cần hét lên khi thấy sướng..." Thật tuyệt khi gọi mẹ anh là gái điếm. 

"A... sướng quá... được ngươi làm tình thật sướng... sướng quá... sướng quá... à... sướng quá... a... a..." Tạ Tuyết Tâm dùng lời tục tĩu. 

"Mẹ kiếp... con đĩ... con khốn... Tạ Văn Kiệt, mẹ kiếp ngươi chết tiệt... khốn kiếp..." Tạ Văn Giải vốn không thích chửi thề, lúc này không khỏi chửi rủa.

"Ah...anh trai...con cặc to của anh đụ mẹ hay quá...nhanh...đụ mẹ...anh trai...cố lên...đệt...địt mẹ...ah...tuyệt...thật tuyệt...đụ lồn mẹ...Mẹ...Mẹ thích tục tĩu...ồ...thú vị quá...Mẹ thích loạn luân...anh là con ruột của mẹ...anh trai..."

Tạ Tuyết Tân đầy dâm đãng và loạn luân với con ruột của mình. Cô thậm chí còn phớt lờ thâm niên của mình và thực sự gọi Tạ Văn Giải là "anh trai". Tạ Văn Giải cũng đi theo Tạ Tuyết Tân và hét lên:

"Được rồi, đủ kích thích rồi, anh là anh ruột của em, anh ruột của em đụ em gái ruột của anh, thử nói vài câu dâm đãng rồi hét lên."

"Được rồi, Tạ Văn Giải gọi, anh ơi, anh là em trai đã cưỡng hiếp em gái tôi. Không cần phải khách sáo với cái lồn to béo của em gái tôi...đụ mạnh...đụ cái lồn của em gái tôi...đụ xuyên qua...đụ cái lồn to béo của em gái tôi...không sao đâu..." Giọng nói của Tạ Tuyết Tân nghe như đang khóc. 

"Chị ơi, chị thật dâm đãng... anh trai em thích đụ cái lồn to béo của chị em..."

"Bố ơi, con là con gái của bố, bố to lớn... Địt con gái con... Địt con gái con mạnh... Con gái to béo của con mèo ngứa quá... Con gái con dâm đãng... Nó thích bị bố đụ... Địt con... Địt con... Làm cho bụng con gái con... to..."

"Con gái yêu của mẹ... cái lồn to béo của con mềm quá... Bố chưa bao giờ xuyên vào cái lồn to béo như vậy... Ừm..." Tạ Văn Kiệt ôm lấy cơ thể Tạ Tuyết Tâm, dùng sức đâm vào. 

"Ông nội thân yêu của tôi, nếu ông thích cái lồn to béo của cháu gái ông...ồ...cháu gái của tôi sẽ bị ông đụ...cháu gái của tôi không thể chịu đựng được ông làm tình như thế này...chà...ông nội thân yêu của tôi...con cặc của ông dày và dài quá...ồ...cái lồn to béo của cháu gái tôi cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...thật sảng khoái...chà...ông nội ơi...nó đẹp quá...cháu gái tôi đẹp quá..."

Cái mông to và béo của Tạ Tuyết Tân bắt đầu lắc lư về phía trước và phía sau. Sau những cú thúc điên cuồng của con trai, Tạ Tuyết Tâm cũng điên cuồng bắt nhịp với con trai mình.

"Con gái ngoan... cháu gái của ta... cái lồn to béo của con thật đẹp... mềm và trơn... nó ôm chặt con cặc to của ông nội... thoải mái quá... cảm giác đụ sướng quá... Mmm... cháu gái... ông nội muốn đụ con đến chết... ông nội muốn đụ con thật mạnh... mẹ kiếp cái lồn to béo của cháu gái..."

Tạ Văn Giải nghe tiếng hét của mẹ mình và nhìn thấy một biểu hiện vui mừng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. Anh cũng phấn khởi, ham muốn càng mãnh liệt, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình càng sưng lên dữ dội. 

"Này! Bây giờ... đập nó... chết tiệt... chết tiệt con mèo to béo của bạn... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn... ồ..."

Bởi vì tiếng rên rỉ của Tạ Tuyết Tâm, cực khoái của Tạ Văn Kiệt càng thêm mãnh liệt. Anh ta không có chút thiện cảm nào với cô, chỉ đụ cô thật mạnh, khiến Tạ Tuyết Tân thở hổn hển, cô hưng phấn muốn chết. 

"Con ngoan, con hung dữ quá... con mèo to béo của mẹ ta sắp bị con đập nát mất..."

“Xem ngươi còn nghịch ngợm hay không, lần này ta đập nát cái lồn to béo mập mạp của ngươi.”

"Hãy tha thứ cho cái lồn to béo của mẹ. Chậm lại đi, ôi... Cái lồn to béo của mẹ thực sự sẽ khiến con đập nát trong chốc lát... Con không cần đụ mẹ nữa đâu..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Tạ Tuyết Tân khơi dậy ham muốn trong lòng Tạ Văn Giải, anh ta thô bạo bơm con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm hộ to lớn đầy lông đen của mẹ mình! 

Tạ Tuyết Tân, người đang ở đỉnh điểm dục vọng, cảm thấy con cặc to trong cái lồn to béo của cô đang sưng tấy, săn chắc và nóng bỏng, lấp đầy tử cung của cô. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là cái đầu rùa to tròn áp sát vào lòng cái lồn to béo của cô. Cảm giác chua chát, tê dại và giòn tan không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô. sảng khoái đến mức cô không khỏi hét lớn:

"Ouch...con trai cưng của tôi...anh trai to xác của tôi...ồ...con cặc to quá và nóng quá...ồ...cái lồn to béo của tôi sắp bị con cặc to của chính anh trai tôi sưng tấy đến chết mất...ồ...ồ...mẹ tôi đẹp quá...ồ...Phew...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Mẹ sắp bị con cặc to của chính con trai bà đập chết mất...Ôi...anh trai cưng của tôi với một con cặc to...Hãy vứt nó đi cùng mẹ...Ồ...anh trai với một cái ao con cặc to...Mày cũng nên thua đi...Ồ..."

Tạ Văn Kiệt vừa nghe được lời nói dâm đãng của mẹ mình, biết Tạ Tuyết Tâm đang ở thời khắc nguy cấp, hắn vội vàng dừng lại nói:

"Mẹ ơi, mẹ có xuất tinh nữa không?"

Tạ Tuyết Tân nhìn Tạ Văn Giải với thái độ cực kỳ quyến rũ, sau đó đưa tay ra, chạm vào mặt Tạ Văn Giải và yêu cầu như một gái điếm:

"Ừ, mẹ lại sắp xuất tinh rồi. Mẹ đã xuất tinh hai lần rồi. Mẹ già lắm rồi. Lần này đừng nhịn mà xuất tinh với mẹ nhé? Mẹ muốn có tinh dịch đặc của con."

"Được rồi mẹ, lần này Tạ Văn Kiệt muốn xuất tinh vào tử cung của mẹ, hắn muốn xuất tinh hoàn toàn..."

“Nào, đến chửi mẹ, hiếp mẹ, xuất tinh vào bụng mẹ, xuất một lượng lớn vào lồn mẹ, bất kể bao nhiêu lần, hai ba lần, hai mẹ con chúng ta cùng xuất tinh… cùng nhau lên đỉnh…”

Tạ Văn Giải ôm chặt mẹ, hôn mẹ rồi thọc mạnh vào cái lồn to béo của mẹ. Tạ Văn Kiệt thọc vào âm hộ của mẹ càng lúc càng mạnh. 

Quy đầu của Tạ Văn Kiệt liên tục đập mạnh vào tử cung của mẹ, bìu của cô liên tục chạm vào môi âm hộ lớn của mẹ, bơm, bơm, bơm, con cặc lớn không ngừng di chuyển ra vào cơ thể Tạ Tuyết Tâm rất nhanh. 

Tạ Tuyết Tân đột nhiên quấn hai chân quanh eo con trai mình, dùng tay ôm chặt nó và nghiến chặt bộ ngực to béo của mình vào ngực Tạ Văn Giải. Nhắm mắt lại, cái mông to béo khổng lồ co giật điên cuồng, âm hộ to đóng mở, chồi non co rút, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài.

"A... Con ơi... Mẹ bị con đụ đến nỗi con bay lên trời... Đẹp quá... Thôi nào... Mẹ không thể chịu nổi nữa... Địt nữa... Địt nhanh hơn... Ah... Cái lồn to béo của con sắp ra rồi... Tinh sắp ra... Nhanh quá... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Tốt... Địt Tốt...Mẹ sắp bị thằng con hư đập chết rồi...À...Thú vị quá...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ sắp chết rồi... xuất tinh...Ồ...Con trai ngoan...Hôn chồng con...Địt mẹ con...Đụ con chết đi...Mẹ không thể làm được...Mẹ sắp xuất tinh lần nữa...Mẹ lại xuất tinh vào con trai con..."

Để cùng mẹ xuất tinh, Tạ Văn Kiệt không nhịn được thoải mái mà hét lên:

"Ôi...mẹ tôi...con lồn to béo...con trai của bà không thể chịu đựng được nữa...nó sắp xuất tinh vào trong cái lồn to béo của mẹ nó...đợi tôi...ah...hãy xuất tinh với con trai tôi...con cặc to của tôi sắp ra rồi...ôi...tôi sắp đưa nó cho em...ôi...thật tuyệt..."

Tạ Tuyết Tân ôm chặt cơ thể con trai, đồng thời co cứng cái lồn to béo của cô lại. Bên trong cái lồn lớn bị ngập nước, dịch âm đạo cứ chảy ra ngoài. Cái lồn to béo bắt đầu co thắt, cái lồn nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của Tạ Văn Giải, thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, không ngừng co lại, rồi lại co lại, thường xuyên bóp chặt con cặc của Tạ Văn Giải. Nhị hoa cắn chặt con cặc lớn, một dòng chất lỏng màu trắng nóng hổi từ rãnh nông chảy ra. Con cặc to nóng bỏng của Tạ Văn Kiệt đột nhiên run lên, lắc lắc mấy lần. 

Lúc này, Tạ Văn Giải chỉ cảm thấy cái lồn to béo của mẹ mình bắt đầu co bóp đều đặn, trái tim cô đột nhiên mở ra, sau đó cô hung hăng mút từng cái quy đầu của Tạ Văn Giải. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo bay ra từ tử cung của cô, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác thoát ra từ âm đạo của cô. Sau khi ra ngoài, quy đầu của Tạ Văn Giải liên tục bị hút vào bên trong, các lớp thịt quấn chặt lấy toàn bộ con cặc lớn của Tạ Văn Giải. Tạ Văn Giải hoàn toàn không thể chống lại những chuyển động mãnh liệt và phản ứng cơ thể của Tạ Tuyết Tân. Sau vài lần co giật cưỡng bức, anh cảm thấy mông đau nhức và biết rằng mình sắp xuất tinh...

Tạ Tuyết Tân cảm thấy đầu cặc của con trai mình đang sưng lên nhanh chóng trong âm hộ to béo của cô. Cô đã từng ở đó và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Bà biết con trai sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh người con trai, hai chân quấn quanh mông con trai như con rắn. Mông để cái lồn to béo quấn chặt lấy con cặc to của Tạ Văn Kiệt, điên cuồng vung cái mông to và béo của mình, đẩy cái mông mập mạp của cô lên trên, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, cô nhẹ nhàng thở dốc, rưng rưng kêu lên:

"Con ơi, đừng sợ, cứ xuất tinh đi! Hãy cho tinh dịch của con vào lồn to của mẹ, để mẹ có tinh dịch đậm đặc của con, và xuất tinh cho thỏa thích..."

Không nói một lời, Tạ Văn Giải bắt đầu đâm mạnh. Tạ Văn Giải không nghĩ gì cả. Đầu óc anh đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ. Thay vào đó, cơ thể anh thực hiện mệnh lệnh của riêng mình. Mông của Tạ Văn Kiệt chỉ biết đẩy một cách máy móc và thô bạo.

Tạ Văn Kiệt hoàn toàn không khống chế được hành động của mình. Tạ Văn Giải chỉ biết dùng hết sức lực để đưa con cặc dày đặc của mình vào trong cái lồn béo nóng bỏng của Tạ Tuyết Tân. Anh chỉ muốn xuất tinh trong lồn của Tạ Tuyết Tâm, muốn hòa nhập hoàn toàn với Tạ Tuyết Tâm, cả thể xác lẫn linh hồn. 

Tạ Văn Giải điên cuồng đập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ mình, mỗi cú đâm đều sâu và bạo lực khiến Tạ Tuyết Tân gần như nghẹt thở.

Không ngờ Tạ Văn Giải lại có thể xuyên thủng hàng phòng ngự cuối cùng của mẹ cô và ép toàn bộ quy đầu vào tử cung không còn nơi nào để trốn của Tạ Tuyết Tân. 

"Ôi chúa ơi... con thực sự đã xâm nhập... vào bụng mẹ..."

Mặc dù lần đầu tiên tử cung bị kéo căng ra và bị một người đàn ông chiếm giữ, điều này khiến Tạ Tuyết Tâm cảm thấy có chút đau đớn, nhưng là để Tạ Văn Kiệt có thể tận hưởng trọn vẹn chính mình. 

Tạ Tuyết Tân nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc của mình và chịu đựng mà không để lộ dấu vết nào. Cô ấy rất chu đáo, thậm chí còn dùng chân đẩy mông của Tạ Văn Giải vào giữa hai chân cô ấy để giúp Tạ Văn Giải đi sâu hơn. 

Trong mắt Tạ Văn Giải, anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt méo mó vừa đau đớn vừa vui mừng của mẹ khi bà không ngừng hét lên. Tạ Văn Giải biết rằng mẹ mình bị anh ta đụ là rất khó khăn, nhưng khi Tạ Văn Giải nhìn thấy mẹ mình như thế này, Tạ Văn Giải thực sự cảm thấy một cảm giác bị tra tấn. 

"Mẹ...Mẹ...Con ra ngoài đây...Con sắp xuất tinh vào cái âm hộ to béo của mẹ...Mẹ! Con sắp xuất tinh vào cái âm hộ to béo nóng bỏng của mẹ! Mẹ...mẹ hiền của con...mẹ ruột của con...Mẹ..."

"Con trai yêu của mẹ... Lồn to của mẹ đã mở ra cho con rồi... Kiêm... Hãy vào bên trong cái lồn to béo của mẹ... Mẹ thích con trai mình xuất tinh vào bên trong mẹ... Hãy... Hãy cho mẹ... Con trai của tôi... Hãy vào bên trong cái lồn to béo của mẹ... Hãy mạnh lên... Hãy ra hết con của con... Úi... Anh sắp giết em rồi... Ra ngoài... Xuất ra nhanh... Xuất ra cho em đi, bà mẹ đĩ điếm này... Hãy ra ngoài với mẹ đi... à..."

Đòn tấn công dữ dội và mạnh mẽ của Tạ Văn Giải nhanh chóng đẩy mẹ cô đến bờ vực cao trào. Động tác của Tạ Tuyết Tân lúc này vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô ôm chặt Tạ Văn Giải bằng cả hai tay, hai chân bó chặt. Cô tóm lấy mông của Tạ Văn Giải, đẩy mông cô lên một cách tuyệt vọng, tử cung của cô không ngừng co bóp, bao phủ toàn bộ quy đầu của Tạ Văn Giải và nuốt chửng Tạ Văn Giải bằng cái lồn to béo gần như co giật, cố gắng giam cầm Tạ Văn Giải trong cái lồn to béo của cô. 

"Ôi! Con ơi... Mẹ thoải mái quá... Sao con chưa... xả lũ... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan... tiểu tiên chết tiệt... con sắp... đập nát nó rồi... à... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đẩy mạnh vốn đã khiến Tạ Văn Giải vô cùng hưng phấn, giờ đây anh càng bị kích thích hơn bởi sự co rút liên tục của các cơ trong cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân. Quy đầu của Tạ Văn Kiệt như bị hút liên tục. 

Tạ Văn Giải cũng đã đến sát mép vụ nổ, không khỏi há miệng ra và đâm điên cuồng, dùng hết sức lực để ra vào, tận hưởng khoái cảm khi con cặc lớn ra vào trong cái lồn to béo của mẹ mình. Mỗi cú va chạm đều đưa khoái cảm từ con cặc lớn vào cơ thể, khiến con cặc to thẳng hơn và cứng hơn.

Sau một thời gian điên cuồng bơm, lưng anh cuối cùng cũng cảm thấy đau và trái tim anh cảm thấy ngứa ngáy. Tạ Văn Giải hét lên, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra. Một dòng mật hoa nóng hổi phun mạnh vào tử cung của Tạ Tuyết Tâm, giống như một con đập đang mở ra. Dòng nước cuồn cuộn đột nhiên tràn vào, tinh dịch nóng hổi lập tức lấp đầy tử cung đói khát và trống rỗng của Tạ Tuyết Tâm. Tạ Văn Giải vừa ậm ừ vừa gầm lên khi đưa cái lồn béo ngậy của Tạ Tuyết Tân vào. 

"Con đang xuất tinh... Ôi chúa ơi! Mẹ... Con đang xuất tinh... Mẹ có cảm thấy không... Cảm thấy tinh dịch của con đang đi vào cái lồn to béo của mẹ... Con đang xuất tinh..."

Tạ Văn Giải ngã vào người mẹ, ôm chặt bà, ngực anh áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Con cặc to lớn của anh đâm vào cái lồn to béo của mẹ cô, anh xuất tinh liên tục vào trong bụng mẹ cô. Từng đợt tinh dịch ùa ra từ mép trước quy đầu và phun lên thành tử cung của người mẹ, tràn vào tử cung mẹ và lấp đầy cái lồn to béo đã bị cưỡng hiếp của mẹ. 

Bạn có thể nghe thấy tiếng con cặc to đang xuất tinh trong cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy cái lồn to béo đang co rút của Tạ Tuyết Tâm. Tạ Văn Giải xuất tinh nhiều đến mức đất đai màu mỡ của Tạ Tuyết Tân không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc thân gậy. 

"Ồ...ah...Mẹ có thể cảm nhận được con đang xuất tinh, nóng quá! Con trai yêu, tinh dịch của con nóng quá. Hãy xuất tinh vào trong cái lồn to béo của mẹ đi."

Tạ Tuyết Tân hét lên, hai tay ôm chặt con trai, đẩy cặp mông to béo lên và dùng chân ôm chặt mông con trai, phần thân dưới của họ càng kết hợp chặt chẽ hơn, để cặc của Tạ Văn Giải tiến vào sâu hơn. 

"A! Con ơi! Mẹ mừng quá! Con của mẹ... xuất tinh trong người mẹ... à... tia nước mạnh quá... trúng cổ mẹ mẹ rồi..."

Tạ Tuyết Tân hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của con trai mình. Cô nhắm chặt mắt, quấn chặt đùi quanh eo con trai, ôm thật chặt, đẩy cặp mông siêu béo mập mạp của mình lên trên, siết chặt hết mức để đáp lại Tạ Văn Kiệt, đồng thời chịu đựng tinh dịch do con trai phun ra. 

Cơ thể Tạ Tuyết Tâm vặn vẹo và bắt đầu co giật theo nhịp xuất tinh của con trai bà. Cái lồn to béo của cô ấy kẹp chặt con cặc theo từng đợt. Trái tim cô bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Một dòng nước nóng bắn ra từ sâu trong cái lồn to béo của cô. , lao ra từ rãnh nông như bong bóng xà phòng, chảy thẳng vào quy đầu của con trai, bao vây lấy con cặc của Tạ Văn Kiệt, nhanh chóng hòa vào tinh dịch của con trai mình. Từ sâu trong âm đạo, nước ướt và dính tiếp tục chảy ra. 

Tạ Văn Giải có thể cảm nhận được rằng khi đỉnh điểm cực khoái lao về phía Tạ Tuyết Tân, mô bên trong âm hộ to béo của cô đã xảy ra một số thay đổi. Khi Xie Xuexin chuẩn bị phóng ra, bên trong âm hộ to béo của cô càng ngày càng siết chặt, sau đó dần dần thả lỏng, rồi lại siết chặt trong vòng luân hồi dục vọng vô tận. 

Tạ Tuyết Tân phối hợp di chuyển cơ thể, thỏa mãn dục vọng để phục vụ cho sự xâm nhập của Tạ Văn Giải và phóng ra rất nhiều tinh dịch âm đạo. Cùng lúc đó, âm hộ to béo của cô mở ra co lại, cố gắng hấp thụ toàn bộ tinh chất do Tạ Văn Kiệt phun ra và không để nó lãng phí. Vòng trong của bốn bức tường âm hộ to béo của cô không ngừng co lại, nhốt chặt đồ của Tạ Văn Kiệt, niềm hạnh phúc tột độ khiến động tác của cô càng thêm điên cuồng. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Tạ Văn Giải xuất tinh vào âm hộ to béo của mẹ mình. Cảm giác đó hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. Anh ấy xuất tinh cực kỳ thoải mái và xuất tinh cực kỳ nhiều. 

Tạ Văn Kiệt không còn nghĩ được gì nữa. Đầu óc anh trống rỗng, anh hoàn toàn say sưa với niềm vui tột độ mà anh chưa từng trải qua trong đời. Tạ Văn Giải và mẹ anh cùng xuất tinh. Thật là một cảm giác mạnh mẽ, không cảm giác nào có thể so sánh được với việc Tạ Văn Giải phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời của cái lồn to béo ngọt ngào của mẹ ruột mình. 

Khi Xie Xuexin rên rỉ dưới cơ thể con trai mình trong cơn cực khoái mạnh mẽ, hạnh phúc đến phát điên, thật đẹp quá! Tình yêu loạn luân cấm kỵ đã khiến Tạ Văn Giải trải qua niềm hạnh phúc cao nhất trong cuộc đời. 

Tạ Tuyết Tân hét lên đến cuối cùng và gần như không thể thở được. Cô thở hổn hển nhanh chóng, hít thở không khí trong lành. Hai chúng tôi quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình, giống như một cặp thú cuồng nhiệt, điên cuồng theo đuổi sự giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Mặc dù đây là loạn luân, dâm đãng, và quan hệ mẹ con vô đạo đức, nhưng vào lúc này, phần thân dưới của Tạ Văn Giải và Tạ Tuyết Tân bị ép chặt vào nhau, như thể linh hồn và thể xác đã đạt đến trạng thái hợp nhất thiêng liêng. Xung quanh đột nhiên trở nên im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dồn dập của hai mẹ con cùng âm thanh quyến rũ của tinh dịch đặc đặc xuất tinh sâu vào trong bụng mẹ. 

Cuối cùng, quy đầu của Tạ Văn Kiệt phun ra giọt chất lỏng cuối cùng, sau đó ngừng phun trào, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc giao cấu loạn luân giữa hai mẹ con. Lúc này, Tạ Tuyết Tân đã vui sướng ngất đi. 

Sau khi cô bước ra, Tạ Tuyết Tâm ôm chặt lấy Tạ Văn Kiệt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển, cảm thấy con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ to béo của mình! 

Tạ Văn Giải không rút con cặc của mình ra mà vẫn nhét nó vào cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân. Quy đầu vui vẻ tắm trong bụng thơm của Tạ Tuyết Tâm, cảm giác ấm áp trơn trượt. 

Bởi vì cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tâm vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút cực độ, quấn chặt lấy cặc của Tạ Văn Giải, tử cung cắn chặt vào quy đầu của Tạ Văn Giải khiến Tạ Văn Giải không thể rút lui. Trên thực tế, Tạ Văn Giải không có ý định rút lui. Tạ Văn Giải thích cảm giác ấm áp khi được cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân chứa đựng. 

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của Tạ Tuyết Tâm mới mềm ra, nàng dần dần buông lỏng tay ra. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Cái lồn to béo bị mưa lớn trút xuống dần dần thả lỏng. Miệng tử cung của cô mở ra, thả lỏng sự giam cầm bao bọc chặt chẽ, dòng nước dần dần ngừng lại. 

Không biết qua bao lâu, Tạ Tuyết Tân đã đẩy con trai mình xuống. Khi Xie Wenjie di chuyển, con cặc vẫn còn cứng cáp tuột ra khỏi cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân. Tạ Tuyết Tân nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình một cách quyến rũ. 

Con cặc to lớn của Tạ Văn Kiệt mềm mại treo ở háng anh. Nó vẫn dài hơn năm inch. Quy đầu có màu đỏ và sáng bóng. Kết quả của cuộc làm tình điên cuồng vừa rồi là toàn bộ chiều dài con cặc lớn của Tạ Văn Giải đều ướt đẫm. Nó được trộn lẫn với tinh dịch của Tạ Văn Giải và tinh dịch của Tạ Tuyết Tân. Vẫn còn một ít tinh dịch trên quy đầu.

Tạ Tuyết Tân dang hai chân, quỳ trên bụng con trai, nâng cái mông to béo lên, cúi đầu dùng lưỡi liếm sạch con cặc to lớn của con trai một cách âu yếm, cẩn thận liếm từng bộ phận một lần để kiểm tra lần cuối, liếm sạch con cặc của con trai từ đầu đến cuối, nuốt trọn tinh dịch và tinh dịch của chính mình. 

Tạ Văn Giải đang nằm trên giường, với con mèo to béo của Tạ Tuyết Tân đối mặt với anh. Con mèo to béo màu đen và đầy lông lá lộn xộn, tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trở nên ướt át và bao phủ toàn bộ con mèo to béo của cô. Trong âm đạo của Bai, tinh dịch tràn ra. Hai đùi dang rộng, lối vào cái lồn to béo của cô hơi hé mở. Tinh dịch chảy ra từ miệng và chân của cái lồn to béo của cô ngay sau khi lên đỉnh, nhỏ xuống bụng Tạ Văn Kiệt, làm ướt một vùng lớn chất nhầy. 

Lúc này, Trương Vĩnh Mỹ vặn cái mông to béo và bưng ra đồ ăn nóng hổi. Khi nhìn thấy Tạ Tuyết Tân đang ngậm con cặc to lớn của con trai mình trong miệng, bà mỉm cười nói:

"Mẹ cái đại dâm đãng này, có con cặc lớn của con trai nhà ngươi thì có vẻ không cần ăn. Thôi nào chồng, sau khi no nê thì dùng con cặc to của ngươi để làm cho cái lồn của dì ngươi sướng. Sau khi đụ mẹ ruột của ngươi, sau này cũng đừng quên dì."

Tạ Tuyết đỏ bừng mặt xấu hổ, cô đưa tay nắm lấy con mèo to đen và nhiều lông của Trương Vĩnh Mỹ rồi nói:

"Đồ con điếm lớn, nếu âm hộ của cô ngứa thì cứ để chồng tôi đụ cô. Yongmei, chồng cô đã nghĩ đến con mèo to béo của cô từ lâu rồi, cứ để chồng cô đụ cô đi."

Trương Vĩnh Mỹ mỉm cười và nói:

"Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng, con cặc to của con trai mình cũng không chịu buông ra. Muốn đụ nó thì phải đợi ăn xong, con mèo to của bà có gà mới ăn cũng không cần ăn."

Tạ Tuyết xấu hổ và liên tục lao vào vòng tay của con trai mình. Vừa định đánh vào mông to béo của Trương Vĩnh Mỹ, cô vừa cười vừa chửi:

"Em không cần lo lắng cho anh đâu, đại dâm đãng. Chị ơi, em thích làm gì thì làm, em chỉ muốn dùng cái lồn to béo của mình để ôm cặc của con trai mà ăn thôi."

Tạ Văn Kiệt cũng cười nói:

"Mẹ, dì, hai người đừng trêu nhau nữa. Sao không cởi quần áo ra là xong? Dù sao cũng phải đụ con trai tôi một lát."

Trương Vĩnh Mỹ mỉm cười và nói:

“Cởi quần áo, cởi ra, ai sợ ai? Không phải là đụ thôi, tôi sướng quá. Tôi chỉ thích đụ chồng, còn muốn tranh giành con cặc của mẹ hắn.” Nói xong, anh ta đứng dậy kéo chiếc quần lót nhỏ xuống, để lộ cặp mông to và béo.

Ăn được mấy miếng, Tạ Tuyết Tâm đột nhiên mỉm cười hỏi:

“Con trai, con có thường làm tình như thế này khi làm tình với dì không?”

Tạ Văn Kiệt mỉm cười nói:

"Dĩ nhiên rồi dì ơi, cô ấy dâm đãng như một con điếm. Mỗi lần con muốn đụ cô ấy thì cô ấy lại giơ cái mông to béo lên chờ đợi."

Trương Vĩnh Mỹ ở một bên nghe xong lập tức hét lên:

"Văn Kiệt, ngươi muốn chết thì nói cho dì ngươi và ta biết, xem sau này ta và mẹ ngươi sẽ xử lý con cặc lớn của ngươi như thế nào."

Tạ Văn Kiệt mỉm cười nói:

"Dì, dì giống như một con điếm dâm đãng, nhìn thấy con cặc to của tôi, dì sẽ nâng cái mông to béo của mình lên cho tôi đụ. Bà thấy mình có thai mà còn muốn nâng cái mông béo lên chờ tôi đụ."

Trương Vĩnh Mỹ ngượng ngùng hét lên:

"Tôi biết cách trêu chọc dì của bạn khi tôi đụ cái lồn to lớn của bạn, đồ khốn kiếp."

Tạ Tuyết Tân mở cái âm hộ to lớn đầy lông đen của mình ra và nói:

"Yongmei, ngươi cái đại tiện nhân này, sao có thể đụ cái lồn to của ta? Đi, ta mở cái lồn to của ta ra cho ngươi đụ."

Cả ba cùng cười.

Ăn được một lúc, Tạ Tuyết Tâm đột nhiên cười lớn. Tạ Văn Giải hỏi mẹ tại sao bà lại cười. Tạ Tuyết Tâm nói:

"Ta đeo nhẫn, nếu không ngươi cặc của ngươi sinh ra trong cái lồn to béo của mẹ, bây giờ ngươi dùng cặc của ngươi đụ cái lồn to béo của ta. Nếu lại đụ một đứa trẻ, hắn sẽ gọi ngươi là gì?"

Tạ Văn Giải cũng cười khi nghe điều này:

"Mẹ ruột của ta, ta chỉ muốn làm cho ngươi mang thai, để ngươi sinh cho ta một đứa cháu trai. Ôi không, con trai ta muốn ngươi phải cứng rắn. Nào, nào, ngồi lên con trai của ngươi, cùng nhau ăn và đụ cái lồn của ngươi đi."

Tạ Tuyết Tân nghe thấy điều này, cô mỉm cười:

"Ồ, nó vẫn đụ âm hộ của mình trong khi ăn, Yongmei, nhìn con trai chúng ta kìa, nó có nhiều trò lắm. Có vẻ như bạn và Annie thường xuyên cho nó đụ âm hộ của mình trong khi ăn phải không?"

Trương Vĩnh Mỹ mỉm cười và nói:

"Con trai của chúng ta là ai? Tuyết Tâm, con trai ngươi muốn làm gì thì làm, đúng rồi! Nó muốn đụ chúng ta thì chúng ta sẽ giơ cái mông béo lên để hắn đụ chúng ta."

Tạ Tuyết Tâm mỉm cười đứng dậy, đi tới Tạ Văn Kiệt. 

Tạ Văn Giải mỉm cười, dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của mẹ Tạ Tuyết Tân, quay mặt Tạ Tuyết Tân về bàn ăn rồi nói:

"Nào, tiến lên phía trước một chút, chĩa cái lồn to béo của bạn vào cặc của con trai bạn rồi ngồi xuống. Được rồi, ngồi xuống đi."

Tạ Tuyết Tân ôm cái mông to béo ngồi xuống như đã bảo. Tạ Tuyết Tâm hưng phấn đến mức ôm con trai mình bằng cả hai tay, kẹp con cặc to lớn của con trai vào rãnh mông trong khi hôn con trai mình. 

Cái lồn to béo mềm mại đầy thịt ở háng của Tạ Tuyết Tân cọ vào con cặc to của con trai cô, khiến cái lồn to béo của cô như có điện, một dòng dịch âm đạo nhầy nhụa chảy dọc theo môi âm hộ của cô. 

Tạ Tuyết Tân tuy đã là một bà già nhưng thân hình mập mạp và gợi cảm của bà lại càng kích thích hơn. Cặp mông to và béo của cô ấy giống như một chiếc bánh bao hấp lớn làm từ sợi mì hảo hạng, căng mọng và đàn hồi. Ở giữa rãnh mông của Tạ Tuyết Tân được bao phủ bởi lông âm hộ màu đen. 

Con cặc to của Tạ Văn Giải thẳng hàng với cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân. Tạ Tuyết Tâm nghiến răng nghiến lợi, cặp mông to tròn đầy đặn bị đẩy xuống, cái lồn to béo há miệng lớn, nuốt con cặc to lớn của con trai vào trong lồn to béo của mình. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình từng bước một nuốt chửng vào trong cơ thể Tiền Tà Tuyết Tâm. Cùng lúc đó, trên mặt Tạ Tuyết Tâm hiện lên một nụ cười dâm đãng, nàng rên rỉ. Sau khi ngập toàn bộ con cặc lớn, Tạ Tuyết Tâm di chuyển cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên xuống để đâm vào con cặc lớn của con trai mình. 

Với một tiếng "phù", khi Tạ Tuyết Tân đang ngồi trên đùi con trai mình, con cặc to lớn của Tạ Văn Giải đã xuyên thẳng vào trong âm hộ béo, đen và nhiều lông của Tạ Tuyết Tân. 

Tạ Tuyết Tân khịt mũi và rên rỉ:

"Ồ... thật thoải mái, thật tốt! Con trai của ta, con cặc to của con... làm mẹ ta sướng quá... con cặc to như vậy... mẹ ta chịu không nổi... con cặc to do mẹ ta sinh ra... hôm nay ta có thể tự mình nếm thử... a..."

Tạ Văn Kiệt ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, hôn lên môi mẹ rồi thọc vào cái lồn to béo của mẹ. Đầu thân hình to lớn của hắn đang cọ vào lõi cái lồn to béo của mẹ hắn, khiến Tạ Tuyết Tâm liên tục hét lên. 

"A... con trai của mẹ... à... mẹ đẹp quá... ừm... cặc của con dày quá... khiến cái lồn của mẹ tê dại và ngứa ngáy... sướng quá..."

Trương Vĩnh Mỹ ở một bên cười nói: "Ngươi có thể khó chịu sao? Con trai chúng ta đúng là con cặc to lớn! Gần đây chúng ta đều cho nó đụ nó mỗi ngày, cái lồn to béo phía dưới vui quá."

Cùng lúc đó, Tạ Văn Giải cũng đưa hai tay qua nách mẹ, mỗi tay một tay, ôm hai bộ ngực đầy đặn và to lớn của Tạ Tuyết Tân và bắt đầu xoa bóp. 

Tạ Văn Giải vừa nói vừa dùng ngón tay véo núm vú của mẹ mình:

“Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển lên xuống vài lần, đừng để cặc của con trai mẹ bị mềm.”

Tạ Tuyết Tâm cười ha hả nói: "Ừ, con trai, mẹ hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Khi Xie Xuexin ngồi xổm xuống mép ghế, Tạ Văn Giải cũng đặt hai tay dưới háng Tạ Tuyết Tân, ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ cô, cười nói: “Nào con trai, để mẹ đi tiểu.”

Tạ Tuyết Tân liếc nhìn Tạ Văn Giải và giận dữ nói: "Nhìn con đi, con trai! Nếu dì con nhìn thấy, mẹ con sẽ xấu hổ chết mất."

Trương Vĩnh Mỹ nghe xong bật cười: "Tuyệt vời, tôi muốn nhìn thấy con trai tôi đi tiểu cho mẹ vợ."

Vừa nói, hắn vừa ngồi xổm xuống, nhìn bộ phận kín đan chặt vào nhau của Tạ Văn Kiệt và Tạ Tuyết Tâm. 

Tạ Tuyết Tâm cười nói: "Được, ta cho ngươi cái đại tiện nhân này nhìn xem. Nhìn đi! Nhìn rõ ràng đi."

Vừa nói, anh vừa nâng cặp hông to và mập của mình lên rồi di chuyển lên xuống. 

Tạ Tuyết Tân cưỡi con cặc to của con trai mình và di chuyển lên xuống, đặt quy đầu của Tạ Văn Giải vào âm hộ của cô và lắc mạnh bao cao su, đồng thời ngồi xổm và nâng cái mông to và béo của cô lên hết sức có thể. 

“A a a” Lang càng lúc càng hét to hơn.

Con cặc to lớn của Tạ Văn Giải đang lấp đầy và thoát ra khỏi cái lồn to béo của mẹ anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, giúp mẹ đẩy quy đầu vào phía dưới cái lồn đầy đặn của mẹ.

Tạ Tuyết Tân vui mừng đến mức gần như ngất đi. Tạ Văn Giải chưa bao giờ có thể cầm cự được lâu như vậy. Cô rất thích con cặc dày của Tạ Văn Giải đẩy vào cái lồn to béo của cô. 

Tạ Văn Giải thả tay ra và vuốt ve con mèo to, tối màu, đầy lông, cặp mông béo và khổng lồ cùng những bộ phận nhạy cảm khác của Tạ Tuyết Tân từ bên dưới.

Niềm vui của Tạ Tuyết Tân càng tăng thêm. Cô ngả người về phía sau, cái mông béo khổng lồ nâng lên hạ xuống, môi âm hộ và âm vật áp vào gốc cặc của Tạ Văn Giải, vặn vẹo thật chặt, đầu giật giật, mái tóc dài bay đi, cô tuyệt vọng vặn vẹo cặp mông to và rộng. Một cặp vú to và đầy đặn như quả bóng rổ đung đưa từ bên này sang bên kia.

"Con ngoan... ôm mông mẹ... địt thật mạnh vào cái lồn béo của mẹ... À... vâng! Ừ... mông mẹ béo đủ rồi... mông mẹ sinh ra để đàn ông các người đụ... con có thích mông béo của mẹ không?"

"Mẹ... con trai tôi thích đụ cái mông béo của bạn. Thật là... đĩ... Tôi thấy sướng quá... hoang dã hơn... và để con cặc to của con trai tôi đụ mẹ... con cặc to của con trai tôi được sinh ra từ mẹ... cái lồn của mẹ... và giờ tôi đang đụ cái lồn to của mẹ..."

Trương Vĩnh Mỹ nhìn thấy ngay khi Tạ Tuyết Tân nhấc cặp mông to béo của mình lên, một phần lớn con cặc to lớn của Tạ Văn Giải đã lộ ra khỏi âm hộ to béo của mẹ cô. 

Hai người luyện tập như vậy một hồi, nhìn thấy âm hộ to béo của Tạ Tuyết Tâm tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. 

Trương Vĩnh Mỹ chạm vào con cặc lớn của Wenjie và mỉm cười:

"Mẹ chồng, không ngờ con trai của mẹ đụ vào cái lồn to của mẹ lại đầy tinh dịch. Tôi đoán lúc bị chồng làm tình, mẹ cũng không hưng phấn như vậy. Xem ra loạn luân giữa mẹ con là thú vui rồi. Ngày nào đó con sẽ sinh con trai để đụ mẹ."

Cái mông rộng và béo của Tạ Tuyết Tân vặn vẹo một cách tuyệt vọng trong khi thở hổn hển và nói:

"Con đại tiện nhân này, không phải ngươi để con trai ta làm bụng ngươi to hơn sao? Giúp con trai ta sinh con trai cho ngươi."

Trương Vĩnh Mỹ đỏ mặt và nói:

"Mẹ, con sợ cái gì? Con chỉ sợ mẹ không cho con chơi cháu của mẹ."

Tạ Tuyết Tân đang điên cuồng đùa giỡn với con cặc to của con trai mình, cặp mông to và rộng đang vặn vẹo nhanh chóng, thúc đẩy cặp vú to béo như quả bóng rổ, làn sóng ngực quyến rũ không ngừng đung đưa lên xuống chói mắt. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của Tạ Tuyết Tân cũng toát lên vẻ dịu dàng trìu mến, khuôn mặt vui vẻ đến mức sắp chết khiến vẻ đẹp tựa thần tiên của Tạ Tuyết Tân càng thêm quyến rũ. 

"Tôi không thể chịu nổi để làm bất cứ điều gì, con đĩ to lớn. Con trai, à... con cặc to dày như vậy... thế đấy... mẹ sắp điên rồi... đút mạnh hơn nữa... vâng... cưỡng hiếp mẹ đến chết... đến... cưỡng hiếp con đến chết... vâng... mẹ kiếp... mẹ kiếp cái lồn to của mẹ... thế đấy... à... cảm giác thật thoải mái..."

Tạ Văn Giải không ngừng đẩy lên từ bên dưới. Đó là lúc Tạ Tuyết Tân ngồi xuống, nên con cặc to của Tạ Văn Giải không chỉ xâm nhập hoàn toàn vào cái lồn to béo của mẹ cô mà còn do lực lên xuống nên âm hộ của Tạ Tuyết Tân cũng bị ấn vào khá nhiều. 

Mỗi lần như vậy, Tạ Tuyết Tân đều hưng phấn hét lên "Ouch", khiến Trương Vĩnh Mỹ đột nhiên nổi cáu. Cô không nhịn được đưa tay phải vào âm hộ to lớn đầy lông đen của mình, dùng tinh trùng đưa ngón tay vào âm hộ to béo của cô, dùng tay trái vuốt ve khớp giữa Tạ Văn Kiệt và Tạ Tuyết Tâm. 

Tạ Tuyết Tâm thấy vậy mỉm cười nói:

"Yongmei, cái lồn to béo của anh không chịu nổi nữa à? Ôi, Yongmei, con trai tôi đụ tôi hay quá. Bạn thấy đấy, con cặc to của con trai chúng ta lần nào cũng chui vào tử cung tôi, làm tôi chết điếng."

Tạ Tuyết Tân xấu hổ đỏ mặt, trông càng thanh tú hơn. 

Cô dùng hai tay ôm vai con trai, tập trung vào nơi dương vật giao hợp, cô di chuyển cặp mông to và rộng của mình lên xuống, đồng thời cô liên tục múa vòng eo thon gọn duyên dáng từ bên này sang bên kia. 

"Ah...con trai ngoan của tôi...con trai ngoan được sinh ra từ cái lồn to béo của mẹ tôi...cặc của con trai tôi dày và dài quá...địt mẹ...đụ mẹ, đồ đĩ điếm...con ơi, nhanh lên...nhanh...tôi cảm thấy sướng quá...cái lồn to béo của tôi sướng quá...con trai ngoan...con giỏi hơn bố con...ôi chúa ơi... ...cảm giác sướng quá...tôi sắp chết...cảm giác sướng quá...con trai yêu của tôi...nhanh lên...nhanh lên...chết tiệt... mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...mẹ tôi sướng quá...mẹ tôi sắp chết...mẹ tôi sắp bị đứa con trai hư của bà ta đụ chết...mẹ tôi sắp chết...mẹ tôi sắp rò rỉ...con ngoan...con trai yêu quý của tôi...nhanh lên..."

Tạ Tuyết Tâm không khỏi rên rỉ. Con cặc khổng lồ dường như bị ép vào trong âm hộ to béo của cô. Cảm giác sung mãn khiến cô run rẩy kịch liệt. Cô di chuyển mạnh mẽ, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui của tình dục. 

Tạ Văn Giải cũng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi con cặc của anh và bức tường mềm mại của mẹ anh ngọt ngào. 

"Mẹ ơi... vợ yêu... Anh thấy thoải mái quá... thêm lực nữa... tăng tốc... cái lồn to béo của em ngon quá... nó cặc to của anh... cảm giác sướng quá... quay nhanh... xoay cái mông to của em... ừ... đúng rồi... cứ mài đầu cặc của anh như thế này..." Tạ Văn Giải dịu dàng hôn mẹ. 

Như được con trai khuyến khích, Tạ Tuyết Tân nằm trên người anh và lắc mạnh cặp mông to tròn của cô. 

"Thằng khốn nạn... Mẹ lại bị con làm cho hoang dại rồi... Bà ấy thực sự sắp trở thành một con đĩ... Mẹ sẽ đụ con đến chết ...Con ruột của mẹ...đụ mẹ thật mạnh...ah...nó chạm đến trái tim yêu thương của con quá...thoải mái quá...Mẹ...nó sắp lên thiên đường...ồ...ồ...nó sắp giết chết con...con ngoan quá...ôi...con thực sự không thể chịu nổi...con mèo to béo của con...sẽ bị mẹ phá vỡ...ồ...địt mẹ nhẹ nhàng...được...nó đấy chết người...con trai yêu dấu của mẹ...mẹ...thật thoải mái...thật dễ chịu...ah...con sắp...xuất tinh...lần nữa."

Người phụ nữ dâm đãng nhanh chóng đạt đến cao trào, cặp mông to và rộng không ngừng run rẩy.

Tuy nhiên, Tạ Văn Giải không có ý định kết thúc nó chút nào. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và rộng của mẹ rồi nâng cơ thể bà lên như thế này. 

Tạ Tuyết Tâm phối hợp ôm chặt cổ con trai, hai chân đan vào lưng hắn. 

Lúc này, Trương Vĩnh Mỹ đột nhiên đứng dậy, nhặt một quả dưa chuột lớn có gai xung quanh trên bàn ăn, nhét nó vào âm hộ to lớn đầy lông đen của mình, sau đó đút vào âm hộ to béo của chính mình và bắt đầu bơm nó. Cô ấy giữ bộ ngực to và béo bằng tay kia và bắt đầu xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. 

Tạ Văn Giải khi nhìn thấy nó cười và nói: "Dì, tại sao dì lại dùng dưa chuột đâm vào cái lồn to lớn của mình?"

Trương Vĩnh Mỹ dang rộng hai chân, nắm lấy rễ dưa chuột và đẩy quả dưa chuột vào âm hộ lớn của cô trong khi rên rỉ:

"Ôi, nhìn hai mẹ con loạn luân, quả dưa chuột này vừa mát vừa có thể xua tan lửa. A, chị cả, dưa chuột cũng có thể chạm tới cửa tử cung. Ôi, những cái gai nhỏ xung quanh nó cào vào con mèo lớn, thật là thú vị!"

Tạ Tuyết Tân vừa cười vừa lắc lắc cặp mông to tròn đầy đặn của mình lên xuống:

"Wenjie, ngươi xem cái lồn to béo của dì ngươi dâm đãng thế nào nhé? Yongmei, không có con cặc to của con trai chúng ta thì không thể làm được, phải không? Chờ một chút, khi ta xong việc, để con trai chúng ta đụ ngươi, con điếm to lớn này."

Các ngón tay của tôi xoa qua lại ở háng mông, ngón giữa đặt ở lối vào lỗ mông. Đôi khi tôi thực sự muốn chèn nó. Nhưng anh ấy đã không làm điều đó. Anh ấy sẽ không bao giờ làm điều đó nếu không có sự đồng ý của mẹ anh ấy. 

Vừa sờ vào, cậu vừa hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con muốn nhét cái lỗ này vào, được không mẹ?”

Khi nghe câu hỏi của con trai, bà nghĩ: Lần đầu vào hố trước đã khiến bố dám làm. Anh ấy là người tôi yêu nhất bây giờ. Tôi sẽ đưa nó cho ai nếu tôi không đưa nó cho anh ấy? và nói với anh ta:

“Được rồi, tôi định cho con trai cưng của tôi lần đầu tiên sử dụng lỗ sau của tôi, nhưng mẹ vẫn chưa sử dụng nên con phải cẩn thận và nhẹ nhàng.”

Thấy mẹ đồng ý, anh đưa ngón giữa vào bên trong, chỉ một chút thôi nhưng mẹ đã hét lên đau đớn:

"Đau... đau quá... dùng ít lực hơn và đi chậm hơn. Không phải là anh không đưa cho em đâu."

Khi thấy mẹ mình kêu lên đau đớn, anh nhanh chóng rút ngón giữa ra, nhét vào âm hộ to lớn của mẹ một lúc rồi mới rút ra. Ngón giữa dính đầy dịch âm đạo.

Anh lại đút ngón giữa ướt át vào lỗ mông nhưng không đút vào bên trong. 

Chỉ nhét nó vào lỗ và đào sao cho các cơ của lỗ mông không quá chặt trước khi đưa nó vào.

Một lúc sau, anh cảm thấy cái lỗ không còn chật như trước nên từ từ nhét vào. Anh nhìn thấy từng ngón tay của mình đang tiến vào lỗ, cô chỉ run nhẹ và ậm ừ vài tiếng. Anh ấy rất phấn khích. 

Cái lỗ - đó là cái lỗ trinh nữ, nó ngày càng khít hơn con lồn vừa rồi. 

Ngón giữa bị véo có chút đau, hắn bắt đầu co giật, chỉ dùng một lực nhẹ đẩy vào. 

Dù chỉ là một ngón tay đút vào lỗ sau nhưng cô vẫn rên rỉ. 

Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy ngón giữa đưa vào có chút lỏng lẻo. Anh bước đến đứng sau cặp mông to tròn, trong tay cầm con cặc to cứng, xoa xoa vào háng rồi đưa vào không vội vàng. 

Đầu tiên, anh đưa con cặc to lớn của mình vào lồn to của cô và đâm vài lần cho đến khi nó ngập đầy tinh dịch trước khi rút ra. Sau đó anh ta đặt nó vào mông và xoa bóp vài lần. Anh ta cũng nhổ một ít nước bọt vào lỗ mông và dùng ngón tay đẩy một ít vào lỗ. 

Sau khi làm xong việc này, anh ta lấy con cặc to của mình chĩa vào lỗ rồi đẩy thật mạnh, quy đầu lọt vào. 

Khi nhìn thấy quy đầu dương vật đã đi vào, anh biết rằng những việc khác có thể dễ dàng thực hiện được. Anh đẩy về phía trước mạnh hơn, bên trong nó chật cứng đến nỗi con cặc to lớn của anh đau nhức vì áp lực, và anh có cảm giác như sắp xuất tinh.

Anh ta chống cự và lao về phía trước một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Sau vài lần, cuối cùng anh cũng đẩy hết cỡ vào và con cặc to đã được đưa vào hoàn toàn. Tuy hơi đau một chút nhưng trong lòng hắn lại hưng phấn, vui sướng đến mức muốn hét lên:

"Cuối cùng tôi đã đụ được lỗ đít của mẹ!"

Anh ta bắt đầu đẩy, từ chậm đến nhanh, thỉnh thoảng lại nhổ nước bọt vào khớp để trơn trượt. Anh đâm nhanh, cô hét lớn, tục tĩu và hỗn loạn:

"Mmmmmmmmm...mmmmmmmm...mmmmmmmmmm...mmmmmm...oh ồ ồ ồ...ồ ồ ồ ồ ồ...ồ ồ ồ...thật tuyệt...thoải mái...tôi không ngờ ở phía sau lại sướng đến thế...ừm...ừm...đụ con đĩ này chết tiệt hơn...ừm..."

Tạ Tuyết Tân có chút đau đớn, muốn rút nó ra nhưng con trai đã ôm chặt cô. Tạ Tuyết Tâm rên rỉ:

"Wenjie, ồ, mau rút ra đi. Lỗ đít của mẹ không đủ trơn, đụ không thoải mái. Tại sao con lại chơi lỗ đít của mẹ? Dì của con dạy con đụ lỗ đít của bà ấy à? Con điếm to lớn này thật dâm đãng."

Trương Vĩnh Mỹ ấn chặt Tạ Tuyết Tân vào người con trai mình để ngăn cặp mông to béo của cô rời khỏi con cặc lớn của Tạ Văn Giải và nói:

"Mày là con đĩ duy nhất để con trai mày đụ lỗ đít của mình. Tôi để nó đụ lỗ đít của tôi khi nào vậy?"

Tạ Văn Kiệt mỉm cười nói:

"Ai nói thế? Lỗ đít của mẹ hiền của tôi chật quá, ôm con cặc của con trai bà ấy sướng quá. Vui quá! Dì ơi, đợi một chút tôi cũng địt lỗ đít của mẹ. Lỗ đít của mẹ sướng quá."

Vừa nói, hắn vừa ôm lấy cái mông to lớn của Tạ Tuyết Tâm, đẩy con cặc lớn lên trên nhiều lần, sau đó toàn bộ lực đẩy đều đi vào lỗ đít của Tạ Tuyết Tâm, khiến Tạ Tuyết Tâm cảm thấy đau đớn, tê dại và ngứa ngáy, cô không khỏi rên rỉ:

"Mẹ kiếp, con trai, con ngoan, chịu khó đi. Mẹ sẵn sàng dốc toàn lực. Chỉ là một tên khốn. Mẹ sẽ cho con trai mình bất cứ thứ gì nó muốn. Ôi, cảm giác thật tuyệt khi đụ nó vào lỗ đít!"

Khi anh ta nói, cái mông to và béo của anh ta lại di chuyển lên xuống và anh ta bắt đầu chơi trò quan hệ tình dục qua đường hậu môn với con trai mình Tạ Văn Giải. 

Tạ Tuyết Tâm lắc cái mông to béo vừa cười vừa chửi:

"Con khốn to béo này, con không ngừng nói mấy câu, để xem mẹ có khống chế được con một lát không. Ừm... ừm... ôi... thoải mái quá con trai, địt thật mạnh vào lỗ đít của mẹ, địt mẹ cho đến chết. Ôi, con sắp đạt cực khoái rồi. Ôi, sắp lên thiên đường rồi."

Trương Vĩnh Mỹ nghe xong cười lớn nói: "Được rồi, đồ khốn kiếp, nếu ngươi còn dám uy hiếp ta, ta sẽ cho ngươi lên thiên đường trước."

Vừa nói, anh ta vừa dùng tay phải rút quả dưa chuột ướt lớn ra khỏi âm hộ to béo của mình, dùng tay trái tách hai môi lớn của âm hộ Tạ Tuyết Tân ra. Vào thời điểm Tạ Tuyết Tân cao trào, anh ta nhét quả dưa chuột lớn vào âm hộ to béo của Tạ Tuyết Tân, trong miệng phát ra âm thanh "ôi" và bắt đầu bơm một cách liều lĩnh. 

Đằng sau Tạ Tuyết Tân, con cặc dày đặc của con trai Tạ Văn Giải đang bơm vào lỗ đít của cô. Đột nhiên, Trương Vĩnh Mỹ nhét một quả dưa chuột lớn có gai vào cái lồn to béo của cô trước mặt cô và giật nó một cách điên cuồng. Giữa con gà trống và quả dưa chuột chỉ có một lớp mỏng, hai vật cứng chạm vào nhau, khuấy động bên dưới cô. 

Tiếng kêu của cô bây giờ nghe đặc biệt chói tai đối với anh, và anh phấn khích đến mức cô càng đẩy mạnh hơn nữa. 

Tạ Tuyết Tân đột nhiên cảm thấy choáng váng. Cô chỉ theo bản năng lắc lắc cặp mông to tròn đầy đặn của mình như điên, cố gắng hết sức để kìm lại khoái cảm. 

Nhưng đột nhiên, tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân, và khoái cảm truyền từ tứ chi đến não tôi bùng phát thành những cơn run rẩy. Ngay khi âm hộ của tôi mở ra, một dòng âm khí tuôn ra.

Con cặc của Tạ Văn Giải bị quả dưa chuột trong cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân cọ xát mạnh. Khi đang vui vẻ như vậy, cô cảm thấy toàn thân mẹ mình là Tạ Tuyết Tâm đang run lên. Sau đó, các cơ ở lỗ đít của cô bắt đầu co bóp đều đặn, giống như đang bú sữa, con cặc to dường như bị quấn chặt và siết chặt, rồi cô nghe thấy Tạ Tuyết Tân tru lên như dã thú. 

Lúc này, Tạ Văn Giải không còn có thể cưỡng lại được sự thôi thúc muốn bùng nổ. Anh ta ôm lấy cái mông to và béo của Tạ Tuyết Tân, giơ cặc to lên và giật mạnh vào lỗ đít của Tạ Tuyết Tân vài lần, dòng tinh dịch bắn vào lỗ đít của mẹ cô như một đài phun nước. 

Anh còn hét lên: "A, a, tinh, tinh, thú vị quá. Ôi, thoải mái quá. Con lại xuất tinh vào mông mẹ hiền, sướng quá."

Sau vài trăm lần vuốt ve, anh cảm thấy thắt lưng mình đau nhức và lỏng ra, một dòng tinh dịch nam tính bắn thẳng vào ruột già của cô, khiến cô run lên vì nóng. Một dòng tinh dịch âm đạo cũng phun ra từ âm hộ to lớn của cô, thậm chí một ít còn bắn vào đùi anh. 

Ba người thoải mái đến mức nằm gục trước bàn ăn. 

Cả hai đều thở hổn hển, anh nằm ngửa cô nghỉ một lúc. 

Anh đứng dậy và rút con cặc to lớn, mềm nhũn của mình ra. Một ít tinh dịch màu trắng chảy ra khi con cặc lớn được rút ra. 

Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi và phân từ cặc của anh, anh bế mẹ lên và bước vào phòng tắm để tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Kể từ khi Tạ Văn Giải và mẹ anh phát triển mối quan hệ xa hơn, hai người họ phải đối mặt nhau hàng ngày, như thể họ sẽ chết nếu không có nhau. 

Tạ Văn Giải tan học là về nhà và làm bài tập, lo hết việc nhà và nấu cơm, đợi mẹ đi làm về để cùng ăn cơm. Sau đó, họ cùng nhau làm những gì mình muốn, chẳng hạn như cùng nhau tắm vịt, xem VCD khiêu dâm, đôi khi quan hệ tình dục một mình trong khi xem VCD và học cách của nam nữ chính trên TV... vân vân.

Đó là ngày chủ nhật. Vào buổi trưa, mẹ tôi đi ngang qua bà Lin hàng xóm và muốn đi đến Tử Phương Thành với những người phụ nữ khác trong xóm để giết thời gian. Thật không may, một người trong số họ, bà Chen, đang bận nên không thể đến được. 

Họ không thể chiến đấu nên tất cả đều rời đi, chỉ để lại mẹ và bà Lin đang chơi game trực tuyến. Trên thực tế, chính mẹ cô là người dạy bà Lin cách sử dụng Internet, vì mẹ cô là một phụ nữ chuyên nghiệp và bà Lin là một bà nội trợ. 

Bà Lin khoảng bốn mươi lăm sáu tuổi, chồng bà Lâm Thành thường xuyên ra nước ngoài vì lý do kinh doanh. 

Lâm Thành khoảng năm mươi. Mặc dù Lâm phu nhân thường xuyên phàn nàn Lâm Thịnh thường xuyên vắng nhà, nhưng bà cũng biết đàn ông bốn mươi tuổi là thời kỳ vàng son, gia đình cần Lâm Thịnh kiếm tiền nuôi gia đình. 

Họ có một cô con gái 25 tuổi đang du học ở nước ngoài. 

Bà Lin tuy là một phụ nữ trung niên nhưng có dáng người xinh đẹp, bụ bẫm với các số đo 39, 26, 40 và cao khoảng 1,73 mét. Vì cô ấy có MẶT TRẺ nên trông cô ấy khoảng 34 hoặc 55 tuổi.

Cô ấy cũng rất thông minh trong việc học hỏi mọi thứ. Cô ấy thường học chúng ngay lập tức và thậm chí rút ra suy luận từ một ví dụ. 

Cô ấy có bằng đại học. 

(Sau này tôi mới biết rằng cô ấy kết hôn với Lâm Thành ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Lúc đó Lâm Thành là một người quản lý bình thường, còn bà Lin làm kế toán trong công ty của anh ấy. Nhưng bây giờ cô ấy đã được thăng chức lên quản lý cấp cao.)

Khoảng hai giờ chiều, Tạ Văn Giải đang ôn bài ở nhà để chuẩn bị cho kỳ thi cuối học kỳ. 

Đột nhiên, điện thoại reo, nhưng anh không đi nghe, nghĩ rằng sau khi điện thoại reo vài lần thì không có ai bắt máy. Người gọi chắc hẳn tưởng không có ai ở nhà nên không gọi lại. 

Nhưng điện thoại reo bảy tám lần rồi lại tiếp tục đổ chuông, anh tưởng cuộc gọi này có thể quan trọng nên người gọi không bỏ cuộc mà cúp máy. Anh bước tới nhấc điện thoại lên để trả lời. Một giọng nói quen thuộc ngay lập tức vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Đó là lá thư riêng của mẹ anh. Cô Quách đã gọi điện cho mẹ, cô phải nghe lời. 

Cô Quách này, tên anh ấy là Chị Quách. Cô ấy bốn mươi ba tuổi, đã kết hôn và có một cô con gái hai mươi tuổi. 

Dù đã kết hôn, gánh nặng và áp lực gia đình nhưng cô làm việc rất nghiêm túc và hiệu quả. Mẹ tôi vẫn dùng nó để trao đổi thư từ cá nhân. 

Anh và chị Quách đã gặp nhau nhiều lần. Ở khoa kỹ thuật của mẹ anh, thỉnh thoảng chị Quách cũng đến nhà anh chơi hoặc làm việc. Họ giống như anh em ruột vậy.

Giọng chị Quách đột ngột vang lên từ đầu bên kia điện thoại:

"Văn Kiệt, kêu mẹ ngươi nghe điện thoại."

Anh ấy nói thêm:

"Chị Quách, mẹ em không có ở nhà, mẹ đang chơi mạt chược ở nhà bà Lâm hàng xóm."

Chị Quách nói:

"Cái gì? Tôi đã bỏ qua cuộc hẹn quan trọng như vậy mà đi chơi mạt chược. Xin hãy gọi lại cho cô ấy và nhắc cô ấy về cuộc hẹn hôm nay với Kỷ Động. Bảo cô ấy ra ngựa. Kỷ Đông và tôi đang đợi cô ấy."

Nghe chị Quách nói vậy, anh đặt điện thoại xuống và chạy đến chỗ bà Lâm để gọi lại cho mẹ. 

Anh bước đến trước cửa nhà Lin, nhấn chuông năm phút mới thấy có người ra mở cửa. 

Người đó chính là bà Lin, mặt đỏ bừng. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi dài và rộng. Hai nút trên cùng của áo sơ mi không cài cúc, hơi hé mở, để lộ cơ bắp trắng nõn và khe ngực sâu. 

Hai bộ ngực to tròn như quả bóng rổ đẩy áo lên, hai núm vú càng nhô ra khỏi áo. Hai vết sưng đỏ và đen hiện rõ từ bên ngoài áo. 

Chiều dài của chiếc áo che đi phần hông và đùi tròn trịa, mập mạp và rộng của cô. 

Anh không biết cô có mặc đồ lót hay không. 

Cô chỉ mở khe hở chừng một thước rồi đứng giữa, một tay giữ ngưỡng cửa, một tay giữ cửa. 

Thấy là anh, bà Lin quay lại gọi lớn cho mẹ anh: “Con trai bà tới gọi mẹ đấy.” Dường như nó đang ám chỉ điều gì đó, nhưng không cần phải lớn tiếng như vậy. Anh nhìn qua khe cửa và thấy mẹ anh đang ngồi ở một chiếc bàn cách đó không xa sáu bảy thước, chơi máy tính. 

Bây giờ hãy nhìn lên chúng. 

Bà Lâm liên tục nhìn mẹ và ra hiệu cho mẹ tắt máy tính. Nhưng mẹ tôi thì không. Thay vào đó, cô ấy nói to hơn. 

Giọng nói đó vang lên: "Con trai yêu... Con trai to... Đẹp quá... Thoải mái quá... Mẹ muốn con di chuyển... Nhanh... Con ngoan của mẹ... Con cặc to của mẹ ngứa quá... Mẹ muốn một con cặc to để đụ mẹ con... Ah... Nhanh lên... Địt mẹ con thật mạnh... Dùng cặc to của con... Giống như một con chó... Địt mạnh vào cái lồn to của nó ra thành từng mảnh... Làm mẹ vui... Ông ơi... Tốt... Địt cái lồn to béo của con... Ah..."

Cô muốn chặn không cho anh vào. Nhưng anh đã đặt tay lên cửa và đẩy nhẹ. Cửa mở rất nhiều, anh bước vào trong lúc cửa đang mở. 

Mẹ anh nhìn thấy anh đi vào liền nói: "Văn Kiệt, không phải con nói con phải học tập chăm chỉ để vượt qua kỳ thi cuối kỳ sao? Tại sao con lại đến gặp mẹ?" Khi cô ấy nói vậy, mắt cô ấy quay trở lại màn hình.

Anh nói: "Mẹ, chị Quách vừa gọi điện nói mẹ có hẹn với giám đốc Kỷ. Chị ấy bảo mẹ lập tức đến nơi đã hẹn. Cô ấy và Giám đốc Kỷ đang đợi mẹ ở đó." 

Mẹ nói: "Ồ, phải rồi! Mẹ quên mất một cuộc hẹn quan trọng như vậy. Chuyện lớn lắm đấy. Tối nay đạo diễn Ji sẽ về Mỹ. Tiếc là mẹ không đi. Mẹ đi đây."

Cô lập tức rời khỏi chỗ ngồi. Khi cô ấy bước đến chỗ bà Lin, cô ấy dừng lại và nói: "Qiongmei (tên bà Lin là Quan Tú Quỳnh), tôi đi đây. Wenjie 'tốt hơn' tôi rất nhiều. Tôi sẽ nhờ anh ấy dạy dỗ bạn thật tốt."

Anh ấy quay sang Tạ Văn Giải và nói: "Ajie, đừng về nhà, hãy dạy Quỳnh Mỹ cách sử dụng máy tính." Sau đó, anh ấy rời đi.

Anh nghe lời mẹ và nói với bà Lin: “Dì Qiong (anh thấy mẹ anh gọi cô là Quỳnh Mỹ nên anh cũng gọi cô là Quỳnh Mỹ), chúng ta hãy qua học máy tính nhé.”

Vừa nói vừa đi về phía máy tính, bà Lin cũng bước tới với khuôn mặt đỏ bừng. 

Anh bước đến trước máy tính, dừng lại và nhìn vào màn hình máy tính đang chiếu đoạn phim ngắn. Anh nhìn thấy một người đàn ông da trắng trẻ tuổi nằm trên sàn trải thảm, và một người đẹp tóc vàng trung niên khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi trên hông anh ta và di chuyển lên xuống. 

Nhìn rõ thì ra con cặc to đã được nhét vào trong lồn to của người đẹp trung niên. Người đẹp di chuyển lên xuống làm ảnh hưởng đến hai bộ ngực khủng của bà Lin. Mẹ còn nói: "A... con trai... con cu dày quá... cái lồn to béo của mẹ... chứa đầy con... à... à... mẹ sướng quá... Chúa ơi... con yêu... con cặc to béo của mẹ chẳng phải rất đẹp sao... chặt chẽ?" Không chặt lắm...Mẹ kẹp cặc con bằng cái lồn béo của mẹ...Có thoải mái không...ah...đụ mẹ chết đi...Mẹ sướng quá...Con thực sự thích bị mẹ đụ...Con là niềm tự hào của mẹ...Mẹ đã sinh ra con...ah...chỉ để con đụ mẹ...ah...con đúng là đồ khốn kiếp bẩm sinh...ah...chết tiệt...ah...nhanh lên...con tiếp tục đụ mẹ...đừng dừng lại...ah...mẹ ở trên thiên đường..."

Ngoài ra còn có một người đẹp Latina khoảng ba mươi bốn hoặc năm tuổi với làn da ngăm đen và thân hình bụ bẫm. Cô dang rộng hai chân và quỳ xuống cạnh đầu anh. Đầu anh ở giữa hai chân cô. Miệng cô ấy hướng về phía cái lồn to của mình và cô ấy lè lưỡi liếm môi và lõi lồn to tướng của mình.

Người đẹp Latina vẫn đang chơi đùa với bộ ngực to và đầy đặn như quả bóng rổ bằng cả hai tay, đồng thời cô ấy cũng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ miệng mình.

Hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm chiếu cảnh loạn luân giữa một người mẹ, con trai và con gái của bà ta. Anh liếc nhìn bà Lin bằng đuôi mắt và thấy bà đang nhìn vào màn hình với khuôn mặt đỏ bừng. Anh cảm thấy nhịp tim cô đập rất nhanh theo chuyển động của người đàn ông và hai người phụ nữ. 

Anh đưa tay trái ra đặt lên vai trái của bà Lâm rồi ôm bà thật chặt. Cô dựa vào cơ thể bên trái của anh. 

Thấy bà Lin không chống cự mà vẫn ôm mình, anh mới bạo dạn đưa tay phải ra đặt lên bộ ngực khủng. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng anh vẫn cảm thấy bộ ngực to béo như quả bóng rổ đã cứng lại do tắc nghẽn, và núm vú cũng cứng lại. Anh dùng tay phải xoa ngực và thỉnh thoảng véo núm vú. 

Bà Lâm rên rỉ khe khẽ: “Hừm, hừm… ừm, ừm… đồ con hư… mẹ con thích xem phim loạn luân mẹ con quá… Mẹ con con… cùng nhau phạm tội loạn luân rồi à?”

"Ừ, mẹ đã cho anh đụ em từ lâu rồi. Dì ơi, hôm nay để con đụ cái lồn to béo của dì nhé. Cặc của tôi to đến mức ngay cả mẹ tôi cũng nói rằng nó không thể chịu nổi”. 

Anh đưa tay trái đến nách bà Lâm, luồn qua để cởi những chiếc cúc chưa cài rồi cởi áo ra.

Bà Lin chỉ mặc một chiếc quần lót trong mờ nhỏ đến đáng thương để che đi vùng kín. Xương mu của cô ấy nhô ra như một cái bánh bao hấp, đen và có nhiều lông. Phần thân trên hoàn toàn trần trụi bên cạnh anh.

Anh ta dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn như quả bóng rổ, ngón tay vẫn dùng móng tay nhéo và chọc vào bộ ngực.

Toàn thân bà Lin bắt đầu run rẩy và hơi nóng lên. 

Anh quay đầu lại thì thấy mặt cô đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, lỗ mũi sưng tấy hơn bình thường, hơi thở gấp gáp, hai môi đỏ mọng hơi hé ra, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Anh hướng miệng mình vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó và hôn chúng. Lưỡi của anh ta đưa vào miệng bà Lin và nước bọt từ lưỡi của bà chảy vào miệng bà. Cô tham lam nuốt nước bọt. 

Cô còn lè lưỡi trêu đùa cô, nước bọt của cô chảy vào miệng anh, anh nuốt xuống như đang uống nước thần tiên.

Tay phải của anh cũng trượt xuống cái lồn to béo của bà Lin. Lòng bàn tay anh ấn vào gò đất hơi lồi và xoay nhẹ. Những ngón tay của anh đưa xuống và chạm vào cái lồn to lớn. Quần lót của cô gần như ướt đẫm tinh dịch. Ngón tay anh nhanh chóng xoa xoa miệng cái lồn to béo. Ngón tay cái của anh vẫn ấn vào lõi lồn to béo nhô ra và xoay nó. Đôi khi anh véo nó bằng hai ngón tay.

Thân thể bà Lâm run rẩy, tiếng rên rỉ lớn hơn trước, tinh dịch chảy ra nhiều hơn.

Anh ta lặng lẽ cởi bỏ quần lót của bà Lin bằng kỹ thuật điêu luyện và tiếp tục dùng ngón tay kích thích lõi lồn. Ngón giữa của anh trượt dọc theo dòng dịch âm đạo và đưa vào trong cái lồn lớn. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn, bàn tay bắt đầu co giật, cặp mông to béo vặn vẹo đón nhận lực đẩy của anh, anh phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất:

"Ah... Wenjie, chết tiệt... ừm... chơi với tôi... Wenjie, làm cho tôi mất đi hình dạng con người... Chơi với tôi là tùy thuộc vào anh... chơi với tôi... chết tiệt... chết tiệt... tốt hơn là đụ tôi đến chết... ừm... Tôi là đồ chơi của anh... ừm... Tôi không muốn bất cứ thứ gì... à... miễn là con cặc của anh... có thể xâm nhập vào cái lồn to béo của tôi... ồ..."

Hai tay bà Lâm đưa lên phía trên quần anh để cởi cúc và kéo khóa, kéo quần ngoài và quần lót xuống bắp chân anh.

Tay bà Lin cầm con gà trống nửa mềm nửa cứng và chơi với nó. Đôi khi cô ấy dùng móng tay chọc nhẹ và cạo quy đầu. Anh cảm thấy rất thoải mái và con cặc to trở nên cương cứng. Tay cô không dừng lại mà tiếp tục chơi lên xuống với tốc độ ngày càng nhanh.

Anh quay đầu hôn bà Lin như những giọt mưa trên mặt bà, chóp mũi, khóe mắt, tai bà và cuối cùng là cái miệng há hốc và rên rỉ của bà. 

Họ hôn nhau kiểu nụ hôn ướt át kiểu Pháp cho đến khi không thở được. Anh rút những ngón tay đang thọc vào âm hộ to lớn của cô ra, sau đó đưa tay nhấc chân trái của cô lên và kéo cô lại để ngồi trên đùi anh. 

Bà Lin đứng dậy đi về phía trước một chút, để cái lồn to của bà nằm trên con cặc to. Cô ấy dùng tay ôm lấy con cặc to, chỉ vào miệng cái lồn to của mình rồi ngồi xuống. 

Quy đầu nhanh chóng bước vào, nhưng bà Lâm dừng lại, không tiếp tục ngồi xuống. Miệng cô bị anh ấn vào, và cô chỉ kêu lên "Ừm." Anh còn đặt tay lên ngực cô, nhào nặn hai viên thịt và nhéo hai hạt nho. 

Một lúc sau, nhiều tinh dịch chảy ra từ cái lồn to của cô, theo sau là con cặc to và bìu, rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Bà Lin lại bắt đầu ngồi xuống, lần này bà đưa con cặc to gần như vào trong âm hộ to của mình, chỉ để lại con cặc to khoảng một hoặc hai inch ở bên ngoài. 

Bà Lin cũng không vội mà cho con cặc to đi vào hết. Sau đó bà từ từ nâng cái mông to và rộng của mình lên rồi ngồi xuống đụ nó cùng nhau. 

Bà Lin ngẩng đầu lên, rời miệng khỏi miệng ông và phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng:

"Ah, ah ah... ah, uh uh uh uh... huh huh huh... huh huh..."

Tinh dịch ngày càng chảy nhiều, anh cảm thấy có một phần nhỏ của con cặc lớn không thoải mái khi đụ bên ngoài. Anh nhấc tay khỏi ngực và đặt chúng lên vai bà Lin. Khi ngồi xuống, cô ấn mạnh vào vai để cả con cặc to lớn nhét vào trong lồn to của mình. Cô vừa rên rỉ vừa hét lớn: “Ôi, anh thật độc ác, tất cả đều nhét vào tử cung, tất cả đều nhét vào tử cung!”

Cùng lúc đó, anh cảm thấy cơ thể Lâm phu nhân run lên, lớp da thịt mềm mại bao bọc quy đầu, cảm giác thoải mái khó tả. 

Anh ta duỗi tay dưới cặp mông to và mập của bà Lâm rồi dùng sức nâng lên trước khi đặt xuống. Bằng cách này, con cặc to được đưa vào trong cái lồn to béo, dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. Sau hàng chục lần, cô hơi tự động đứng dậy. Khi quy đầu chạm đến miệng cái lồn to béo, cô lại ngồi xuống. 

Tốc độ của bà Lin dần dần nhanh hơn và tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn. Anh ta vươn đầu về phía trước, đưa một quả nho đang nảy lên vào miệng, cắn, liếm và mút. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh'

Bà Lin ngồi dậy càng lúc càng nhanh, dùng tay vặn vẹo phần thịt ở vai, móng tay cắm vào thịt.

Anh biết từ sự căng cứng của bà Lin rằng bà sắp xuất tinh nên đã di chuyển hông lên trên để đưa con cặc to vào âm hộ to của bà một cách nhanh chóng. Khoảng ba phút sau, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi được rắc lên quy đầu và cô xuất tinh. Chuyển động của cô chậm lại rồi dừng lại, đầu cô tựa vào vai anh, thở hổn hển.

Nghỉ ngơi được một lúc, bà Lin tỉnh lại, lại vặn người trên người anh, để bộ ngực to tròn như quả bóng rổ cọ vào ngực anh.

Anh cảm thấy thật thoải mái với phần thịt mềm và hai quả nho cứng.

Con cặc căng sữa bên dưới vẫn đang đút vào trong âm hộ to lớn của cô. Khi cơ thể cô vặn vẹo, con cặc lớn cũng bắt đầu di chuyển trong âm hộ của cô.

Cô ấy nói "Ừm..."

Anh ta đặt hai tay dưới cặp mông to và rộng của bà Lin, một tay đứng dậy với cặp mông to và rộng, với con cặc to vẫn nhét vào âm hộ to béo của mình. Anh tiến lên hai bước nhỏ và đặt cô lên bàn máy tính.

Bà Lin dang rộng hai chân và duỗi về phía trước. Anh đặt tay lên vòng eo nhỏ nhắn của cô để giữ cô đứng vững và bắt đầu thực hiện chuyển động piston từ chậm đến nhanh. 

Cô lại bắt đầu rên rỉ ầm ĩ, vọng lại tiếng khóc của bộ phim nhỏ trên máy tính.

Dưới sự kích thích từ tiếng hét đầy dục vọng của anh, con cặc to lớn của anh ngày càng cứng hơn và anh đẩy nhanh hơn. Chất lỏng chảy ra làm ướt mặt bàn, khi bàn rung mạnh sẽ phát ra tiếng sập. 

Anh bế bà Lin lên và rời khỏi bàn. Hai chân cô tự động duỗi ra móc ra sau thắt lưng, hai lòng bàn tay cô đưa lên cổ anh ôm lấy hai cánh tay nhau móc vòng qua cổ anh. Họ đang đẩy mạnh khi họ bước đi. 

Anh ta đặt chân trái của bà Lin xuống và để bà đứng trên mặt đất. Anh nắm lấy chân phải của cô bằng tay trái và đặt nó cạnh eo phải của cô. 

Cái mông to và béo của anh ấy di chuyển qua lại, và con cặc to lớn của anh ấy di chuyển trong cái lồn to lớn của anh ấy. 

Anh đâm nhanh hàng trăm lần, chạm tới giữa bông hoa. Bà Lin phát ra một tiếng động lớn và căng cơ. Những ngón tay của bàn tay sau gáy cô nhéo mạnh vào các cơ sau gáy, móng tay cắm vào thịt. 

Anh biết bà Lin sắp xuất tinh lần nữa nên đẩy nhanh vài lần, một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu. Anh muốn xuất tinh khi tinh dịch âm đạo đang đốt cháy anh. Anh nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra để nó bớt bị kích thích, để nó không xuất tinh nhanh như vậy. Anh muốn đụ cô cho đến khi cô tin chắc rằng mình sẽ xuất tinh, để sau này có thể xâm nhập vào cô dễ dàng hơn. 

Anh ta yêu cầu bà Lâm quỳ xuống đất theo kiểu chó, dang rộng hai chân. Anh quỳ xuống sau cặp mông đầy đặn và rộng của cô, dùng tay cầm lấy con cặc to và xoa vào mông cô vài lần, rồi cọ vào cái lồn to của cô. 

Cặp mông to béo không ngừng đẩy về phía sau, yêu cầu con cặc to nhanh chóng đút vào lỗ. 

Anh không muốn làm mồi cho cô nữa nên anh đẩy mạnh về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình vào cùng một lúc. 

Không chút do dự, anh ấy rút ra gần hết rồi nhét tất cả vào cùng một lúc. 

Anh làm đi làm lại như thế cả trăm lần, cảm giác như sắp xuất tinh. Sau vài lần đẩy, thắt lưng và mắt anh đau nhức, nhắm nghiền, một lượng lớn tinh trùng phóng vào tử cung của bà Lin khiến bà run rẩy và xuất tinh. 

Anh ta không dừng lại vì rỉ nước, tiếp tục đẩy, nhưng con cặc lớn nhanh chóng trở nên mềm mại nên anh ta phải rút nó ra, sau đó bước tới đầu bà Lin, một tay nâng đầu đang treo lên, tay kia giữ con cặc lớn vào miệng bà. Cô mở miệng nhận lấy và mút, từ quy đầu đến túi âm đạo rồi từ túi âm đạo đến quy đầu, con cặc to lớn đứng lên uy nghiêm. 

Anh rút con cặc to cứng của mình ra, đi đến phía sau bà Lâm, yêu cầu bà giữ nguyên tư thế kiểu doggy vừa rồi. Anh đưa con cặc to vào trong âm hộ to lớn của cô, đẩy vài lần rồi rút ra. Con cặc lớn được bao phủ bởi tinh dịch. Anh cầm con cặc lớn bằng tay và đối mặt với cô. Nhắm vào lỗ mông sâu đen, anh xoa xoa quy đầu ở đó vài cái để lỗ mông dính đầy tinh dịch. Thấy đã đến lúc, anh ta mạnh mẽ tiến về phía trước, một lúc sau mới nhét đầu quy đầu vào lỗ. Lỗ mông của cô ấy rất chật, và quy đầu bị chèn ép rất đau. 

Bà Lin đau đớn kêu lên:

"Đừng nhét nó vào lỗ mông. Tôi chưa bao giờ bị đâm vào đó. Hãy rút nó ra nhanh lên nhé? Đau quá, đau chết tôi. Làm ơn đừng nhét nó vào. Bạn có thể nhét nó vào bất cứ nơi nào bạn muốn."

Anh phớt lờ lời cầu xin của bà Lin và tiếp tục đẩy về phía trước vài lần, chỉ mới đi được nửa đường. Anh phát hiện ra rằng ngoại trừ vài tiếng kêu đau đớn khi anh đưa vào, cô đã ngừng la hét. Toàn thân cô ngã xuống đất, không phát ra âm thanh nào. Cô ngất đi vì đau đớn. Anh đẩy mạnh trong khi cô bất tỉnh và xâm nhập cô hoàn toàn. 

Anh ta không co giật ngay mà đưa tay xoa xoa bộ ngực to béo như quả bóng rổ, hôn lên lưng bà Lin như những hạt mưa. 

Một lúc sau, bà Lin tỉnh dậy và rên rỉ. 

Anh cũng khẽ cử động cái mông to tròn và đẩy nhẹ. Anh ta chỉ rút ra khoảng một tấc, cúi đầu nhổ vào con cặc to rồi nhét vào. Nó hơi trơn và anh không gặp khó khăn gì khi đẩy. Cô cũng đã quen với lực đẩy của con cặc lớn, rên rỉ ngày càng to, lực đẩy của anh càng lúc càng nhanh. 

Ngay sau đó, bà Lin xuất tinh, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ của bà, bắn vào bìu dái của ông. Cô ấy ngất đi. 

Anh ta tiếp tục thọc vào lỗ mông, điên cuồng nhét vào hàng trăm lần, cho đến khi bà Lin tỉnh dậy… và lại ngất đi… tỉnh dậy… ngất đi và ngất đi…

Lúc này anh mới cảm thấy eo và mắt đau nhức, bắt đầu run rẩy. Một dòng tinh trùng nóng hổi bắn vào ruột già của bà Lin khiến bà run rẩy và xuất tinh trở lại. 

Anh rút con cặc to lớn, đầy rác rưởi và tinh dịch của mình ra, rồi họ nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, ôm nhau. Một lúc sau, họ đứng dậy và ngồi lên chiếc lược chải tóc của mình. 

Bà Lâm đi vào nhà vệ sinh lấy khăn nóng lau sạch bụi bẩn trên con cặc to của anh, sau đó lau sạch tinh dịch bên ngoài con cặc to của mình. 

Cô đặt chiếc khăn xuống, ôm lấy anh và mỉm cười mãn nguyện. 

Lúc này đoạn phim ngắn trên máy tính đã phát xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ đông. Tạ Văn Kiệt ngồi ở nhà một mình chán nản xem TV, nhưng cũng chẳng có gì thú vị để xem. Thời gian trôi qua thật chậm, thật chậm khiến con người hôm nay cảm thấy hoang mang, chán nản. 

Anh đang nghĩ cách giết thời gian. Mẹ anh hôm qua sang Mỹ bàn chuyện làm ăn, bà Lin đi cùng con gái đi du học về, còn dì Zhang sang Mỹ du lịch và mang thai. 

Tôi không có bạn gái để nói chuyện. 

Anh chậm rãi suy nghĩ, cuối cùng anh nghĩ đến Vương Anni, người mà anh đã hợp nhất một tháng trước. 

Anh nhấc điện thoại lên và định gọi điện. Khi anh đang bấm số điện thoại, giọng nói của Vương An Nị đột nhiên vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Anh chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy - đã có người nói chuyện mà không cần bấm số. 

"Này, Văn Kiệt!"

"Dì Vương, dì không ngạc nhiên lắm đâu. Trước khi bấm số, cháu đã nghe thấy giọng của dì, cháu chỉ đang tìm dì thôi. Hôm nay dì có ở nhà không? Con chán quá."

"Anh ta thật vô tâm, khi cô ta buồn chán thì chỉ nghĩ đến cô ta. Làm tình với cô ta một tháng không thấy, hôm nay tôi ở nhà, cậu có thể tới chỗ tôi được không? Cô ấy đang nghĩ đến cậu."

“Được rồi, mười phút nữa chúng ta sẽ tới đó.”

Anh lái xe đến trước cửa nhà cô. Cô đứng ở cửa mở cửa sắt cho anh lái xe vào. 

Sau khi đỗ xe, anh nhanh chóng xuống xe, nhìn cô rồi dang tay bước tới khi cô vui vẻ hét lên "Dì Vương". Cô mỉm cười gật đầu với anh, rồi dang rộng tay ra chờ anh tiến tới ôm lấy anh. 

Anh bước tới, họ ôm hôn nhau, trong đó có một nụ hôn ướt át kiểu Pháp. Họ hôn nhau đến mức khó thở rồi mới tách ra. Họ nắm tay nhau và sánh vai bước vào ngôi nhà gỗ nhỏ của cô. 

Khi bước vào phòng khách, anh nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp và trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi chải tóc ở bên phải. 

Anh muốn buông tay cô ra, nhưng cô lại giữ chặt tay anh không cho anh buông ra. Anh đỏ mặt nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang nhìn họ. 

Anh quay đầu lại nhìn Vương An Nị với ánh mắt dò hỏi. Cô cố ý nói với anh: "Cô gái xinh đẹp và chững chạc này là em họ của tôi. Cô ấy tên là Diệp Tô Trinh."

Rồi cô nói với anh họ của mình:

"Đây là Văn Kiệt. Nhìn xem, anh ấy không phải cao và đẹp trai sao?"

Vừa nói, cô vừa kéo anh ngồi xuống bên trái Diệp Tô Trinh, nơi cô đang chải tóc. 

Cô nói thêm: "Vừa rồi chúng ta đang nói về anh, chị họ của em còn nói muốn làm bạn với anh!"

Cô lại nhìn em họ mình:

"Cô ấy đỏ mặt rồi. Cậu có muốn làm bạn với anh họ của mình không? Shiguo muốn tiến tới đụ cô ấy. Anh họ của tôi sẽ không phản kháng đúng không?"

Mặt Diệp Tô Trinh càng đỏ hơn, và bộ ngực đầy đặn như quả bóng rổ của cô ấy nhấp nhô do nhịp thở nhanh. 

Anh thấy vậy, nghe cô nói như vậy, cũng đánh giá quá cao, trong lòng nói: “Thì ra cô là một nữ nhân oán hận nhớ mùa xuân.”

Anh bước tới và ngồi cạnh Diệp Tô Trinh. Anh vươn đầu đối diện với cô và nhìn cô say đắm. Cô cũng nhìn anh trìu mến. Sau đó, mặt cô càng đỏ hơn và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Cô nhắm mắt lại và không nhìn anh. 

Anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở, như thể cô đang cầu hôn anh. Anh tiến lại gần, áp môi mình vào môi cô, lúc đầu hôn đôi môi gợi cảm của cô như một giọt nước. 

Cô đưa tay ra sau đầu anh, giữ chặt và cố định đầu anh, rồi há to miệng hôn anh một cách mãnh liệt. Cô đưa lưỡi mình vào miệng anh, anh mút lưỡi cô và nuốt nước bọt một cách tham lam. 

Anh còn thè lưỡi và nước bọt ra để cô mút và ăn. 

Bàn tay anh trèo lên đỉnh thịt của cô, đầy đặn và tròn trịa, cao khoảng 38cm. Anh chỉ có thể cầm tất cả chúng trong lòng bàn tay và bắt đầu xoa nhẹ chúng qua quần áo của cô. 

Diệp Tô Trinh mặc một chiếc sườn xám bó sát trong suốt màu trắng. Dưới lớp sườn xám bó sát bằng lụa vô cùng mềm mại, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy không mặc áo ngực. Hai núm vú màu nâu lộ ra rõ ràng. Cùng với một chiếc quần lót hình chữ T siêu nhỏ màu đen bó sát, cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào của cô cũng như cặp mông đầy đặn và rộng rãi của cô đều lộ ra. Đơn giản là nó cực kỳ khó chịu.

Bàn tay anh rời khỏi ngực cô và kéo dài đến tận cổ áo cô. Anh ta cởi nút rồi đi xuống để cởi hết nút. Anh cởi tay áo và cô hơi nghiêng người về phía trước để anh cởi toàn bộ chiếc váy. 

Lúc này, bên tai anh vang lên giọng nói của Vương An Nị: “Em vào phòng chơi đi, giường phía trên chơi sẽ thoải mái hơn rất nhiều.”

Họ từ từ tách ra và đứng dậy. Anh nhân cơ hội cởi áo len và áo ngực của cô. Cô còn cố ý cởi quần ra, chỉ để lại chiếc quần lót trong suốt và bó sát. 

Cô đứng đó sạch sẽ và ngăn nắp. 

Anh bước đến trước mặt cô và dừng lại ở khu vực hình tam giác từ trên xuống dưới. Toàn bộ âm hộ to béo sưng vù lên, xương mu làm một búi tóc nhỏ nhô ra khỏi chiếc quần lót bó sát. Có một đám lông âm hộ màu đen trên búi tóc nhỏ, và một vài mẩu lông âm hộ lộ ra khỏi chiếc quần lót. 

Cô có dáng người rất vừa phải, không béo cũng không gầy. Chu vi trên của cô ấy là 39cm và chu vi giữa của cô ấy là 24-1/2. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét. 

Anh lột hết quần áo của Diệp Tô Trinh ba lần, cuối cùng thân hình một người phụ nữ trắng nõn, đầy đặn và sáng bóng hoàn toàn lộ ra trước mặt anh: bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, giống như hai chiếc bánh hấp trắng chỉ hấp trong dịp Tết, bên trong có hai quả chà là lớn màu nâu sẫm. Mọi người nhìn thấy liền muốn cắn một miếng; mông rộng và dày, có một cặp mông sẫm màu kẹp giữa lớp mỡ trắng. Sự tương phản giữa đen và trắng không khỏi khiến người ta sôi máu; chỗ phình ra giữa hai chân là một mảng lông âm hộ đen dày hiện ra lờ mờ, cộng với âm hộ to béo bí ẩn được bao phủ bởi hai đôi môi nâu mọng, thực sự rất kích thích và khiến người ta muốn vào hang săn tìm bảo vật.

Anh quay sang Vương An Nị và yêu cầu cô cũng cởi hết quần áo. 

Cô cũng rất ngoan ngoãn và nhanh chóng cởi hết quần áo, áo ngực và quần lót. 

Anh bóp bộ ngực to tròn của họ như quả bóng rổ rồi bế hai chị em họ lên lầu. 

Ba người nằm ngửa, úp bụng trên giường, tạo thành hình tam giác và liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

Anh liếm cái lồn to, sẫm màu, nhiều lông của Diệp Tô Trinh, dùng miệng và tay không ngừng vặn vẹo liếm lồn cô, thỉnh thoảng anh còn thọc lưỡi vào trong cái lồn to của cô. 

Diệp Tô Trinh mút và liếm cái lồn to béo của anh họ mình. Cô liếm thật kỹ đến nỗi không bỏ sót toàn bộ cái lồn to béo, lõi lồn và lỗ mông.

Vương An Nị bú con cặc to lớn của anh, và cô liếm nó rất ngon. Chẳng bao lâu, con cặc to lớn của anh ta tức giận đến mức cao tới tận trời, anh em họ của họ cũng có một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra từ cái lồn to béo của họ. 

Họ cảm thấy màn dạo đầu gần như đã xong nên họ ngồi dậy. 

Diệp Tô Trinh chiếm một tư thế tốt, nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân và hơi nâng cặp mông đầy đặn và rộng lên, để lộ cái lồn to béo để đụ. 

Anh bước vào giữa hai chân cô và quỳ xuống. Anh cầm con cặc to bằng tay trái và ấn nó vào cái lồn to béo của cô. Anh dùng hai ngón tay phải của mình trải rộng đôi môi lồn to của cô rồi dùng lòng bàn tay ấn vào lõi lồn, xoa bóp hết mức. 

Khi đôi môi âm hộ lớn của cô ấy hé ra, cặp mông to và béo của cô ấy co lại rồi đẩy về phía trước, toàn bộ quy đầu được đưa vào. Âm hộ lớn của cô rất chặt, kẹp chặt con cặc lớn với một cơn đau âm ỉ. Anh cảm thấy không thoải mái nên dùng sức đẩy về phía trước, hơn một nửa đã bị nhét vào. Miệng cô ấy nói "Ừm... ừ..." như sắp hét lên đau đớn, nhưng không may Vương Anni đã ngồi lên đó và bịt miệng cô ấy bằng cái lồn to béo của mình.

Anh đưa đầu qua, Vương An Nị cũng đưa đầu cô qua. Họ hôn nhau và tay anh vuốt ve ngực của Vương.

Vương An Nị cũng xoa xoa ngực chị họ mình. Lúc này con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn. Lúc đầu, anh chỉ đẩy nhẹ nhàng để cô quen với kích thước và chiều dài của con cặc to rồi mới cẩn thận đưa vào. 

Anh ta dùng chín nét nông và một nét sâu, tám nét nông và hai nét sâu... cho đến khi chiếc que chạm tới tâm của bông hoa. Anh ta đụ cô giỏi đến nỗi cô đổ mồ hôi và quên quan hệ tình dục bằng miệng với anh họ của mình. Anh cảm thấy cái lồn to lớn của cô liên tục co lại, và cô xuất tinh khi anh đụ cô một cách điên cuồng. 

Anh không ngừng đẩy mạnh vì cô đã xuất tinh. Anh đẩy một lúc, nhưng khi cảm thấy cô không phản ứng, cô ngất đi. Anh dừng lại và rút ra. Con cặc to đang lấp lánh nước của cô.

Vương An Nị cũng bước xuống và dùng tay đẩy Diệp Tô Trinh ra xa hơn một chút. Cô nằm ngửa nơi chị họ vừa nằm, cùng tư thế với chị họ. Anh quỳ giữa hai chân cô và chuẩn bị đâm cô.

Anh cầm con cặc to trong tay và xoa vào âm đạo, xương mu và lõi của cô. Cô ấy không ngừng vặn cái mông to và béo của mình rồi đẩy lên trên, miệng nói:

"Jie, nhanh đưa nó vào giúp dì Vương đỡ ngứa. Ờ... ờ... ngứa quá..."

Anh không buông cô ra mà lại trêu chọc cô. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào mục tiêu và đẩy nó về phía trước cho đến khi nó cắm được một nửa. Anh tiếp tục đâm cho đến khi toàn bộ chiều dài chạm tới tâm bông hoa.

Anh nhanh chóng rút ra một nửa con cặc to rồi nhét vào. Anh ta đẩy nó ra vào hàng chục lần, dần dần trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. Anh ta rút hoàn toàn con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo rồi đưa ngay vào trái tim cô gái.

Cô rên lớn:

"Ừ!... Anh trai tốt của tôi, anh lại đến lấy mạng tôi... Wow!... Chua quá... Tê quá... Ngon quá... Cái lồn béo của tôi đụ anh nhiều quá!... Ừ... Đúng! Vào sâu hơn, mạnh hơn... Yeah!... Nhanh hơn... Ah... Tôi sướng quá... Tôi sắp ngất đi... Tôi không chịu nổi nữa... Ah... Chúa ơi... thật là hôn và làm tình... Cảm giác ở nhà thật dễ chịu... Vì vậy... Cảm giác thật tuyệt... Con đĩ già sắp bị chơi đùa rồi chết bởi... chính anh trai tôi... Cái này... à... Jie... đụ dì tôi đến chết... ồ ồ, ồ ồ... anh trai với một con cặc to... ồ... thọc vào cái lồn to béo của em gái tôi thật mạnh... xuyên vào nó... ồ ồ... xuyên vào cái lồn thối này... à... à... tôi sắp chết... xuất tinh... ah ah..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra khiến quy đầu đau nhức, tê dại. Anh cảm thấy như sắp xuất tinh nên lập tức rút con cặc to lớn của mình ra để ngăn nó xuất tinh nhanh như vậy. 

Anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi giết chết hai người em họ của mình và cầu xin sự thương xót ngày hôm nay. 

Lúc này, Diệp Tô Trinh đã tỉnh dậy, nhìn anh bằng ánh mắt xuân sắc và nói:

"Anh họ, anh nói đúng. Anh ta rất mạnh mẽ. Anh ta đụ tôi đến mức tôi suýt chết. Tôi chưa bao giờ trải qua chuyện như thế này. Anh thấy đấy, con cặc to của tôi đã lâu không xuất tinh sau khi đụ tôi, nó vẫn cứng và cương cứng."

Anh bò tới chỗ Diệp Tô Trinh, một tay ôm ngực cô và chơi đùa, từ cái này đến cái kia, rồi từ cái này sang cái này. 

Tay còn lại đưa tay xuống sờ vào cái lồn to, dùng ngón giữa nhét vào trong cái lồn to, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào lõi lồn. 

Anh cúi đầu hôn lên miệng cô nói: "Con điếm xinh đẹp và trưởng thành, em còn muốn nữa không? Làm sao anh có thể đụ em được?"

Cô nháy mắt và trả lời anh rằng cô vẫn muốn nó và nói: "Mẹ kiếp cái mông to và béo của tôi, nó sẽ ngon lắm."

Anh ta nghĩ: “Con điếm này chắc đã bị người có cặp mông béo và rộng xâm nhập rồi. Ăn xong dư vị vô tận muốn ăn. Thôi được, mình có thể xuyên qua lỗ mông của nó.”

Anh xoay cô lại, đặt cô nằm trên giường, với cặp mông to và mập hướng lên trên, anh quỳ giữa hai chân dang rộng của cô. Hai cái lỗ của cô lộ rõ ​​​​trước mặt anh. Anh cầm lấy con cặc to lớn trong tay và nhét nó vào cái lồn to béo của cô. Anh đâm nhanh vào khoảng mười lần rồi rút ra. Con cặc to đã được bao phủ bởi tinh dịch. 

Anh ta không vội nhét nó vào lỗ mông cùng một lúc. Anh ta cúi đầu và nhổ nước bọt nhiều lần vào lỗ mông đen. Đầu tiên, anh đưa ngón giữa vào hậu môn cô, đồng thời để nước bọt chảy vào, trượt quanh thành lỗ mông và ruột già. 

Khi thấy nước dãi đã vào hết, anh rút ngón giữa ra, dùng tay giữ lấy con cặc to và đẩy thật mạnh vào lỗ mông cô. Với rất nhiều chất bôi trơn, quy đầu dễ dàng đi vào lỗ của cô. Việc nhét nó vào lỗ sẽ dễ dàng hơn nhiều. Anh đẩy mạnh hơn về phía trước, vài lần sau đã hoàn toàn ngập trong lỗ mông cô. 

Lỗ mông chật hơn lỗ đít to, thành thịt bao bọc lấy con cặc to, khiến nó kín khí, ấm áp, thoải mái. 

Ngay khi con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, anh bắt đầu đẩy. Anh đẩy mạnh, vỗ tay vào hai cái mông mập mạp, trắng nõn và đàn hồi khiến chúng đỏ bừng. 

Sau vài trăm lần đẩy, anh cảm thấy thắt lưng mình trở nên căng cứng và đau nhức, sắp xuất tinh. Ngay khi tinh dịch của cô phóng ra, cơ thể cô run lên, một dòng tinh dịch lớn bắn vào ruột già. 

Toàn thân cô run lên vì tinh dịch, một dòng tinh dịch phun ra từ cái lồn to lớn của cô. Anh nằm trên lưng cô thở hổn hển. Cô ấy còn giả chết vì bị rò rỉ một thông tin khác. 

Anh rút con cặc to trong hậu môn của cô ra, nằm giữa cô và Vương Anni. 

Lúc này Vương An Nị mới lấy lại được hơi thở. Cô ngồi dậy và nhìn thấy tinh dịch màu trắng và mềm mại của anh. Sau đó cô nhìn vào lỗ mông của anh họ mình và thấy lỗ đó chứa đầy tinh dịch màu trắng chảy ra. Cô dùng tay vặn xoắn da đùi anh. Anh ta tỉnh dậy sau cơn đau và hét lên: "Ôi, đau quá." Anh nhìn cô và nói: "Sao em lại vặn anh? Đau quá!" Cô dùng tay chạm vào chỗ đau. 

Cô nhìn anh nói: "Tại sao hạt giống không vào trong lồn của cô mà lại vào lỗ đít của chị họ tôi? Thật lãng phí hạt giống. Chẳng phải trước đó anh đã nói sẽ cho cô hạt giống tốt sao? Anh quên nhanh như vậy. Những ngày này là thời kỳ rụng trứng của cô, tỷ lệ có thai sẽ cao hơn nhiều nếu kết hợp cả quả và tinh trùng. Anh không muốn làm cô thất vọng nữa sao?"

Anh ấy nói: “Không được, lần sau nhất định tôi sẽ đưa cho cô và chị tôi. Ôi không, đúng là cô và chị tôi, nhưng nhìn xem, nó vô hồn và như thế này, tôi không thể cho cô hạt giống nào cả.”

Cô nói: "Các cô, các chị, các chị là gì? Tôi chưa bao giờ có những danh hiệu như vậy".

Anh nói: “Đúng vậy, vừa rồi dì gọi tôi là anh trai. Người gọi tôi không phải là anh trai, em gái sao?”

Cô cũng không nhớ vừa rồi mình đã hét lên dâm đãng, khi anh nhắc đến chuyện đó thì mặt cô đỏ bừng, nói: “Anh muốn gọi cô ấy thế nào cũng được, nhưng chỉ có thể hét khi không có ai ở xung quanh hoặc trên giường.”

Anh ấy nói: "Được rồi, bây giờ hãy nhờ cô và em gái giúp nó lấy lại ánh hào quang để nó có thể bắn hạt giống vào người bạn."

Cô không chút do dự cúi đầu đưa con cặc to đầy đất vào miệng, đầu tiên mút quy đầu rồi ngậm toàn bộ con cặc to mềm mại của con rắn. 

Con cặc lớn đứng dậy nhờ kỹ năng dùng miệng tuyệt vời của cô, lấp đầy miệng cô. 

Thấy con cặc của mình khỏe mạnh và sạch sẽ, cô trèo lên, bước tới, cầm con cặc to trong tay, chỉ vào cái lồn to rồi ngồi xuống. 

Vừa ngồi xuống, cô liền thở ra một hơi vui sướng, cái mông to và rộng của cô di chuyển lên xuống con cặc lớn, từ chậm đến nhanh, rồi từ nhanh đến chậm. Cô nói với anh: "Tôi không thể di chuyển được nữa, anh cứ tiếp tục và đụ anh ta đi."

Nghe cô nói, anh liên tục đẩy cái mông to và mập của mình lên trên, có khi là hàng chục lần. Anh cảm thấy việc đó rất khó khăn và ngừng đẩy lên. Anh yêu cầu cô bò qua đầu anh và yêu cầu cô quỳ xuống mặt anh. Miệng anh đang liếm vào miệng dưới của cô, cắn nhẹ rồi dùng lưỡi đưa vào âm đạo của cô như một con cặc to.

Anh nuốt hết tinh dịch chảy ra từ âm hộ to lớn của cô.

Diệp Tô Trinh cũng tỉnh dậy vào lúc này. Cô nghe thấy âm thanh dâm đãng của lồn anh họ mình và con cặc to lớn của anh ta bay thẳng lên trời. Cô ấy cầm chiếc bao cao su bằng tay và bắt đầu sử dụng nó. Cô còn dùng miệng mút quy đầu, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu trong lỗ tiểu, thỉnh thoảng dùng răng cắn quy đầu. 

Một lúc sau, anh liếm theo đường từ trục thịt đến âm đạo của mình. Anh ta còn lấy hai viên bi thịt vào miệng và dùng răng liếm chúng. 

Cô lại ngồi dậy, kẹp vào háng anh, cầm con cặc to trong tay chỉ vào cái lồn to rồi ngồi xuống. 

Cặp mông to và rộng của cô cứ cưỡng hiếp anh lên xuống. Cô ấy ôm bộ ngực to và béo của mình như những quả bóng rổ trong tay, vừa bóp vừa ấn trong khi rên rỉ. 

Lúc này, Vương Anni đang ngồi trên miệng anh siết chặt cơ thể, hai chân kẹp chặt trên đầu anh, cặp hông to béo không ngừng vặn vẹo, hai tay dùng lực ấn vào bộ ngực to béo như bóng rổ biến dạng. Miệng cô há hốc không thể kêu được, hai lỗ mũi há to, thở dốc. 

Anh cảm thấy toàn thân cô run lên, cô hét lên: “A…” Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy vào miệng anh, anh nuốt chửng nó thành từng ngụm lớn, một lượng nhỏ chảy ra từ khóe miệng. 

Ngoài ra còn có một lượng nhỏ tinh trùng phun lên mặt anh ấy. 

Cô ngã khụy xuống bên cạnh anh. Anh nhanh chóng đưa tay đỡ cặp mông đầy đặn và rộng của Diệp Tô Trinh để giúp cô, đồng thời duỗi thẳng cặp mông đầy đặn và rộng của mình để vừa với cô. 

Với sự giúp đỡ của anh ấy, tôi đã có thể có được con cặc to nhanh hơn. 

Anh cảm nhận được cái lồn to lớn của cô đang co rút không ngừng, anh biết cô sắp xuất tinh lần nữa. Hông cô đẩy lên nhanh hơn, cô cũng ngồi xuống và đứng dậy nhiều lần hơn. 

Chẳng mấy chốc, cô nghiêng người về phía anh và thở hổn hển. Cặp mông béo và rộng của cô ngừng đụ cô, nhưng anh vẫn không dừng lại. Trong lúc anh đẩy, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi được rắc lên quy đầu của anh, đốt cháy đến mức ngứa ngáy và dễ chịu đến mức anh muốn xuất tinh. Anh nhớ rằng anh đã nói với Vương An Nị rằng tất cả hạt giống nên được gieo vào tử cung của cô ấy. 

Anh lập tức rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn to của cô. Xoay người lại, cô nhìn thấy Vương An Nị đang nằm mềm mại ngủ ở bên kia giường. 

Anh bò tới ngồi cạnh cô, một tay vuốt ve âm hộ ướt át của cô và tay kia chơi đùa với ngực cô. 

Một lúc sau, anh nghĩ xem nên dùng phương pháp mới nào để thâm nhập vào cô. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng nghĩ ra một ý tưởng. Anh quyết định sử dụng “xe bò cũ”. Anh bỏ tay ra và trèo ra khỏi giường. Anh dùng tay nắm lấy chân cô và kéo cô dựa vào giường với cặp mông to và rộng. 

Anh đứng giữa hai chân cô, sau đó dùng tay nắm lấy chân cô và giơ lên. Con cặc to lớn của anh ấn vào cái lồn to lớn của cô, và anh đưa nó vào trong. Sau vài lần đẩy lúc đầu, anh chỉ buông được một chân, rảnh tay ôm con cặc to, nhắm vào mục tiêu, đút vào rồi giữ lại trên chân cô. 

Anh đẩy mạnh và nhanh, chất lỏng lại bắt đầu dâng cao khiến cô tỉnh giấc. Điều đầu tiên cô làm khi thức dậy là rên rỉ. 

Anh ấy sắp xuất tinh nên đẩy nhanh khoảng mười lần rồi xuất tinh. Anh ta đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô. Anh xuất tinh hơn nửa phút, sau đó anh từ từ ngừng xuất tinh cho đến khi cô rùng mình vài cái. 

Tinh dịch nóng hổi khiến cô xuất tinh, cô hét lên thỏa mãn rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Anh không rút con cặc to ra ngay, để con cặc to tận hưởng hơi ấm sau khi ân ái trong cái lồn to béo ấm áp và giữ tinh dịch chảy ngược. 

Anh cảm thấy hơi chóng mặt sau khi xuất tinh nên nằm đè lên người cô và ngủ thiếp đi một lúc. 

Ba người gần như cùng lúc thức dậy. Anh rút con cặc to ra khỏi âm hộ to của Vương An Nị rồi trèo lên giường, đặt chiếc gối bên cạnh rồi nằm xuống giường. 

Diệp Tô Trinh ngoan ngoãn trèo lên, đặt chiếc gối lên đầu giường, đặt một nửa lên gối. Phần thân trên và đầu cô tựa vào cơ thể và vai anh. Anh đưa tay ra ôm cô thật chặt, khiến cô lại gần anh hơn. 

Tay anh vuốt ve ngực, bụng, âm hộ to lớn của cô và đùa giỡn với mái tóc đen mềm mại của cô. Cuối cùng, tay anh nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo rộng vài tấc ở bụng dưới của cô, hỏi: "Chuyện gì vậy? Em có cần phẫu thuật không?"

Cô nói: “Cái này còn sót lại từ khi sinh ra đứa bé bằng cách mở bụng để sinh con”.

Anh ấy nói: "Cô đã từng có con chưa? Không thể nói được! Cô vẫn còn trẻ và có dáng người chuẩn. Nhìn như chưa sinh con đâu."

Cô nói thêm: "Con gái tôi đã 23 tuổi rồi, nhưng tôi không cần lo lắng. Ông nội và bà ngoại sẽ chăm sóc nó. Nếu tối nay con không đi, hãy để tôi và chị họ chăm sóc cho con, được không?"

Anh ta nói: “Không phải về báo sao? Chồng cô không về nhà cũng không quan tâm sao?”

Cô nói: “Không, chồng tôi vắng nhà gần chín đêm rưỡi trong số mười đêm. Đừng để ý đến anh ấy, anh ấy có hạnh phúc của riêng mình, còn tôi có hạnh phúc của tôi. Tất cả những gì tôi cần chỉ là một cuộc điện thoại về nhà.”

Anh đưa tay ra sau và chơi đùa với bộ ngực to tròn của cô như quả bóng rổ, rồi đặt miệng mình lên miệng cô để hôn ướt át. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp truyền đến từ háng tôi, vô cùng thoải mái. 

Anh tách khỏi cô và liếc nhìn bằng đuôi mắt. Hóa ra Vương An Nị đang cầm một chiếc khăn nóng lau tinh dịch trên đùi của con cặc to. Khi đã sạch sẽ, cô cùng chị họ lau sạch cái lồn và hậu môn. 

Sau đó cô ném mạnh chiếc khăn nóng vào phòng tắm, trèo lên giường, đặt tay lên chiếc gối cạnh giường, nằm ở phía bên kia của anh. 

Anh cũng đưa tay tới chơi đùa với ngực cô. Anh cười, anh cười thật hạnh phúc, anh được hưởng niềm hạnh phúc mà có người đàn ông mong muốn mà không thể có được. Rốt cuộc, không phải ai cũng có nó. 

Anh vui vẻ chơi ở đó vài ngày trước khi trở về nhà. Anh cảm thấy chân mình yếu ớt và nặng nề khi bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Hai ngày sau, vào buổi sáng, anh trở về nhà và điện thoại reo. Anh bước tới nghe điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng của mẹ anh: "Ôn Kiệt, con có ở nhà không? Lúc nãy con ở đâu? Tại sao không có ai trả lời điện thoại?"

"Mẹ, con ở nhà không sao đâu! Mẹ đừng lo lắng, mấy ngày trước con thấy mình buồn chán nên đến chỗ dì Vương."

"Jie, mẹ hiện đang ở Mỹ với dì Zhang của con. Bụng mẹ rất to và sắp sinh. Mẹ muốn con đến thăm mẹ và xem con gái con chào đời."

"Con gái? Trong bụng có con gái à? Tốt quá, ta thích con gái."

"Ừ, trong bụng bà ấy đang mang trong mình một đứa con gái. Tôi cũng rất vui mừng. Tôi sắp có cháu trai. À, tôi suýt quên là bà nội cậu đã hứa sẽ nhớ đến cậu, nghĩ rằng nếu cậu đến đây thì nhớ ghé thăm bà. Bà cũng giới thiệu một công việc lớn với công ty, nhưng bà phải đọc báo cáo kết quả hoạt động của công ty trước khi đồng ý ký hợp đồng. Vì vậy, bà muốn cậu đến công ty. Hãy lấy một cái. Tôi đã nói với chị cả của cậu rồi, bà ấy sẽ chuẩn bị một cái cho cậu. Nếu cậu không muốn." đến Mỹ thì bảo cô ấy, cô ấy sẽ mang đến cho tôi. Nếu muốn đến, cô ấy phải mang hộ chiếu và các giấy tờ thông hành khác đến cho chị cả của cô ấy. Cô ấy sẽ nhờ bạn của cô ấy ở lãnh sự quán để xin visa”.

"Cô ấy không cần phải sang Mỹ. Tôi sẽ đi. Tôi cũng muốn nhìn thấy con gái tôi chào đời."

"Được rồi, vậy tôi đang đợi cậu ở đây. Trước khi đến hãy gọi điện cho chúng tôi và cho chúng tôi biết thời gian của bạn để chúng tôi đón bạn. Tôi sẽ báo tin vui cho Amei. Cô ấy nghe được sẽ rất vui. Được rồi, đừng nói nhiều nữa, cứ cúp máy đi!"

Anh ngủ ở nhà cả buổi sáng và khi thức dậy anh cảm thấy tràn đầy năng lượng.

Anh đến tủ lạnh lấy ra một chai sữa tươi và một chiếc bánh sandwich. Anh bước tới ngồi trong lược, ăn uống và xem TV.

Anh không quên lời dặn của mẹ. Sau khi uống xong sữa và bánh sandwich, anh ra ngoài và lái xe đến công ty gia đình Xie nằm trong thành phố.

Ba mươi phút sau, anh đến Công ty Tạ gia, một tòa nhà cao ba mươi tám tầng. Nó từng có lịch sử huy hoàng nhưng sau này lụi tàn đi nhiều, nhưng bây giờ nó đang bắt đầu khởi sắc trở lại dưới sự quản lý của mẹ và người anh cả.

Anh đỗ xe ở bãi đậu xe của công ty rồi bước vào công ty, sau đó đi thang máy lên văn phòng của người anh họ trên tầng 36.

Khi anh bước vào sảnh văn phòng, không có ai ở đó.

Anh giơ tay lên và nhìn đồng hồ. Đã quá mười hai giờ. Hắn tự nhủ: "Khó trách không có người! Đã đến giờ cơm trưa, mọi người đều đi ăn cơm. Biểu ca của ta còn chưa đi phải không? Sư quả đi rồi, chúng ta lại phải đợi. Sao ngươi không đến sớm hơn? Ta sợ nhất phải đợi người."

Anh đi qua hành lang đến văn phòng của người anh họ lớn tuổi nhất. Anh thấy cửa không đóng mà chỉ hé mở, để lại một vết nứt nhỏ. Anh cũng nghe thấy giọng nói của con người phát ra. Khi lắng nghe kỹ, anh nhận ra đó là tiếng rên rỉ và giọng nói của phụ nữ.

Anh đẩy cửa bước vào, đóng và khóa cửa lại.

Anh quay lại và quét toàn bộ văn phòng rộng 500 mét vuông. Không có ai ở đó, chỉ có bàn, ghế, máy tính, hồ sơ, các thiết bị và đồ nội thất khác.

Anh ta cũng nhìn thấy một hành lang bên phải dẫn thẳng đến một căn phòng khác, và những âm thanh tục tĩu cũng phát ra từ đó.

Anh bước tới, đứng ở lối vào hành lang và nhìn về phía trước. Có một căn phòng ở cuối hành lang. Cánh cửa mở và tiếng rên rỉ tiếp tục phát ra từ căn phòng.

Anh lại bước tới và đứng ở cửa phòng, nơi anh nhìn thấy hai người phụ nữ khỏa thân đang chơi trò chơi tình dục trên giường.

Một người phụ nữ đang nằm trên giường, dang rộng đùi và nâng cặp mông đầy đặn và rộng lên. Có một cái đầu của một người phụ nữ nằm giữa hai chân của người phụ nữ đang nằm, và cô ấy đang dùng miệng liếm âm hộ to lớn của mình. 

Người phụ nữ nói dối còn đưa tay xoa nắn bầu ngực để tăng thêm kích thích, không ngừng rên rỉ tục tĩu, trong đó có đủ loại từ ngữ tục tĩu. 

Người phụ nữ đang phục vụ cô ấy đã đưa một con cặc nhân tạo to lớn màu đen vào âm hộ to lớn của cô ấy. Con cặc lớn giả đã được đưa vào hoàn toàn, chỉ để lại phần tay cầm ở bên ngoài. Tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm hộ to lớn của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường, khiến ga trải giường ướt đẫm.

Anh không thể tin vào mắt mình. Hai người phụ nữ không đóng cửa giữa ban ngày, chơi trò chơi tình dục đồng giới giữa đám đông đông người. 

Anh nhìn kỹ hơn thì thấy người phụ nữ đang cúi xuống làm ruộng là chị họ của anh, còn người phụ nữ nằm đó chính là thư ký A Mei của cô. 

Amei là một mỹ nhân tuyệt sắc, cô ấy đã ba mươi ba, bốn tuổi và vẫn chưa kết hôn. Có vẻ như cô ấy không thích đàn ông.

Amei lớn hơn chị họ của cô vài tuổi. Họ là đồng nghiệp và những người bạn tốt nhất. Sau khi chị cả về lo việc công ty, chị đã nhờ Ami làm thư ký cho mình. 

Amei làm thư ký trong một công ty vừa và nhỏ. Sau này, khi được một người bạn gọi điện, cô không có lý do gì mà không đi giúp đỡ nên đã nghỉ việc và đến giúp đỡ anh họ của mình. Bây giờ họ đang sống lại những giấc mơ cũ của họ. 

Nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm và hưng phấn như vậy, hơn nữa anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh đồng tính thực sự như vậy, anh chỉ nhìn thấy một số cảnh quay được ghi lại trong sách và trên Internet. 

Con cặc to lớn của anh căng đầy máu, đẩy quần lên cao như một cái lều nhỏ. 

Anh cởi áo phông, quần dài và đồ lót. Con cặc to lớn của anh ta sưng tấy và cứng ngắc, dựng đứng 45 độ và nhảy lên nhảy xuống. 

Không cần biết họ có đồng ý hay không, anh bước tới đứng cạnh chị họ, đặt tay lên lưng cô và vuốt ve cô. 

Người anh cả ngay lập tức chú ý đến ai đó. Cô vội quay đầu lại xem là ai.

Khi nhìn thấy đó là anh, cô không lên tiếng thở phào nhẹ nhõm, thậm chí còn nháy mắt với anh, từ mặt anh nhìn xuống con cặc to lớn của anh. 

Nhìn thấy con cặc to sưng tấy ở đó nhảy lên nhảy xuống như muốn chào đón mình, cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của anh vuốt ve vài cái. Sau đó cô buông tay ra, dùng ngón tay chỉ về phía sau, quay đầu lại tiếp tục làm việc vừa làm. 

Anh nhận ra ngay lập tức, đi ra sau cặp mông to và rộng của cô trước khi leo lên giường quỳ sau cặp mông to và rộng của cô. 

Anh dùng tay rút con cặc nhựa to nhét vào trong lồn to ra. Con cặc lớn giả dài 8 inch được bao phủ bởi tinh dịch và đang tỏa sáng rực rỡ. 

Anh đưa nó lại gần và nhìn kỹ hơn. Có vô số vết sưng nhỏ trên con cặc to giả. 

Anh đặt con cặc to giả xuống, dùng tay cầm lấy con cặc to sưng tấy và đau đớn của mình rồi đút vào âm hộ to béo đầy tinh dịch của cô. Anh ta đã đi được nửa đường và khi đẩy mạnh hơn về phía trước, anh ta hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Anh cảm thấy đầu quy đầu của mình như một khối thịt mềm, được bọc trong thịt mềm, anh liên tục mút vào đầu quy đầu, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Cái lồn to của cô ấy cũng rất chật, cầm con cặc to cũng rất thoải mái. Anh chưa muốn đút ngay nên để con cặc to lớn ở đó tận hưởng cảm giác thoải mái. 

Chị cả thấy anh không có ý co giật nên chỉ có thể cử động cái mông to tròn qua lại để sử dụng con cặc to, trong miệng phát ra âm thanh “ừm, ừm, ừm” nhẹ nhàng vì miệng vẫn đang vùi trong lồn to của Ami. 

Khi nhìn thấy cô di chuyển, anh cảm thấy xấu hổ đến mức không thể đứng yên nên bắt đầu đâm từ chín nông đến sâu, đâm một lúc. Nước chảy nhiều hơn, cái lồn to của cô được bôi trơn nhiều nên tốc độ đút cũng nhanh hơn. Anh ta đi tám nông, hai sâu, bảy nông, ba sâu... và từ từ tăng tốc cho đến khi toàn bộ dương vật lộ ra rồi thâm nhập hoàn toàn. 

Cô rên rỉ ngày càng to hơn và ngừng phục vụ Ami. Nhưng đỉnh điểm của Ami sắp đến, đột nhiên không được phục vụ, cô lập tức cảm thấy âm hộ to của mình ngứa ngáy. Chỉ cần gọi:

"Ah SAMMI, bạn đang làm gì vậy? Nó làm tôi nhột đến chết, khi tôi sắp lao tới thì dừng lại, liếm và đụ nó!"

Sau khi Amei hét lên vài tiếng, cô đợi một lúc nhưng không cảm nhận được có người phục vụ mình. Cô chỉ nghe thấy những tiếng rên lớn nhỏ khác nhau liên tục vang lên bên tai, cô lo lắng hét lên:

“Nhột chết được, nhột đến chết mất, SMMI thật không chung thủy, anh không đồng ý sau khi tôi cho anh lên đỉnh thì anh sẽ làm cho tôi sao!”

Vừa nói, cô vừa mở mắt ra và nhìn lên. SAMMI đang bị đụ cho đến khi cô ấy rên rỉ với cái miệng há to, gần như đạt đến cực khoái. 

Cô lại ngẩng đầu lên và thấy rằng chính anh ta đang chết tiệt SAMMI! 

Cô biết anh và biết rằng anh và Sammi là anh em họ. 

Khi nhìn thấy hai chị em họ làm tình trong bóng tối, cô không tin vào mắt mình. 

Cô nghĩ: (Sammi là một trí thức cao cấp, biết loạn luân là phạm pháp, rất khó được xã hội bao dung và dung thứ. Tại sao cô ấy lại muốn anh họ của mình đụ cô ấy? Cô ấy bị ép buộc à? Hình như không phải vậy, cô ấy hợp tác mới vui làm sao. Hừ! Bỏ qua cô ấy dù là tự nguyện hay không thì chính anh ta đã hủy hoại việc tốt của chúng ta, khiến tôi bất lực và ngứa ngáy muốn chết. Chính gã đàn ông hôi hám đã làm tổn thương tôi!) Cô nhặt một cái gối ném vào người. anh ta và nói lớn: "Người đàn ông hôi hám, làm ơn dừng lại, vào và phá hỏng bầu không khí của chúng tôi khi chúng tôi đang vui vẻ!"

Anh nhanh chóng dùng tay đỡ lấy chiếc gối bị ném và dừng lại khi phần thân dưới của anh không bị chiếc gối làm phiền. Anh ta tiếp tục đụ anh cả của mình một cách mạnh mẽ, và anh cả của cô cũng phát ra những tiếng động tục tĩu vì bị đụ.

Ami nói với anh họ của mình:

"Không phải chúng ta đã đồng ý sao? Chúng ta nên giúp nhau lấy nó ra cho đến khi nó bị ném ra ngoài. Bây giờ tôi đang mắc kẹt ở đây và rất vui. Tôi không quan tâm. Hãy giúp tôi lấy nó ra trước."

Nghe xong, người anh cả nói với cô:

"Amei, được rồi Amei, tôi lại sắp ra rồi... anh bạn... ngon quá... Tôi lấy ra nhanh quá. Amei... lát nữa... Tôi sẽ nhờ anh họ của tôi giúp anh lấy ra. Tôi nghĩ anh đã lâu không nếm thử đàn ông phải không? Anh họ của tôi rất giỏi, anh ấy sẽ đụ chết anh, đừng ngăn cản."

Ami nhìn anh nói:

"Tôi không muốn bất kỳ người đàn ông hôi hám nào, đều là những kẻ nhanh tay không hiểu dịu dàng, đều ích kỷ đến chết, chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không quan tâm đến sự sống chết của người khác. Được rồi, em có muốn đụ mạnh không? Anh sẽ đụ em mạnh hơn. Anh hứa với em rằng sẽ thú vị hơn và em sẽ đạt cực khoái nhanh hơn!" 

Cô ngồi dậy bò tới, nhặt con cặc giả to lớn vẫn còn ướt mà anh đã rút ra khỏi cái lồn to béo của anh họ cô và đặt trên giường mười phút trước. 

Đầu tiên, cô đưa nó vào miệng và lè lưỡi liếm tinh dịch từ con cặc lớn. Cô quỳ bên cạnh cặp mông to và rộng của anh họ mình, từ đó càng gần anh hơn.

Anh tinh nghịch đưa tay ra nắm lấy bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của cô. Cô trừng mắt nhìn anh, nhưng không nói gì hay làm động tác ngăn cản. Anh coi cái nhìn trừng trừng của cô không có gì nghiêm trọng và tiếp tục dùng tay xoa ngực cô, đôi khi dùng hai ngón tay nhéo quả nho cứng. 

Cô dường như rất được lợi khi được anh xoa bóp, cô không còn trừng mắt nhìn anh nữa, thậm chí còn phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Cô ấy nhổ khắp con cặc giả to lớn mà cô ấy đã liếm khô. Cô cũng cúi đầu nhổ một ít nước bọt vào lỗ đít của anh họ mình. Sau đó cô ấy nhét con cặc to lớn vào lỗ đít của mình và nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước, vừa đẩy vừa nhổ nước bọt.

Người anh cả không kêu lên đau đớn mà tỏ ra phấn khích hơn. Cô hét lên: "Ami, vậy là anh muốn xuyên qua cái mông béo và rộng của tôi! Được rồi, đã lâu rồi tôi mới xuyên vào trong lỗ một người lên xuống. Mùi vị này ngon quá, lát nữa tôi sẽ cho anh nếm thử." 

Sau khi nghe cô ấy nói, Ami biết rằng cô ấy đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn, điều đó có nghĩa là sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy đưa mạnh vào hậu môn.

A Mei dùng lực nhét toàn bộ thanh nhựa dài 8 inch vào trực tràng của mình. Cô ấy chỉ nói:

"A, tôi muốn chết rồi Ami! Đâm mạnh như vậy có hơi đau một chút. Tôi không nghĩ tới chuyện đó một lúc. Lâu lắm rồi tôi mới được xỏ lỗ hậu môn."

Amei phớt lờ lời phàn nàn của cô và bắt đầu kéo. 

Lúc đầu cô chỉ rút ra một ít rồi nhét vào. Sau đó cô thấy hậu môn được đưa vào rất êm ái, cô không còn kêu đau nữa mà chỉ rên rỉ, Ami bắt đầu rặn nhiều hơn. 

Ami kéo càng lúc càng nhanh và trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi khi toàn bộ dương vật được rút ra, chỉ để lại quy đầu bên trong rồi lại đưa vào. 

Cùng lúc đó, Ami nháy mắt với anh và yêu cầu anh rút toàn bộ ra rồi nhét hết vào. Anh hiểu ý và rút toàn bộ ra, chỉ để lại phần quy đầu bên trong rồi nhét lại vào. 

Họ hợp tác với nhau một cách ngầm hiểu, có khi Ami vào trước, sau đó mới đến lượt anh. Đôi khi anh ấy đi trước, sau đó là Ami. Có khi cả hai cùng lúc thọc vào, đồng thời rút ra rồi lại nhét vào.

Họ làm tình trong sự hiểu biết ngầm, và cô hét lớn:

"Các người đùa giỡn với tôi giỏi quá, tôi sẽ bị các người đập chết mất, ôi ôi ôi... ôi ôi ôi ôi... ahhhhhh... ahhhhhh... tôi chết mất thôi... ahhhhhh... tôi sắp mất nó rồi..."

Một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu của anh, trong khi cô bất lực quỳ ở đó, cuối cùng nằm trên giường. 

Con cặc to lớn của anh tuột ra khỏi lồn to của cô khi cô nằm xuống, và con cặc to lớn vẫn đứng thẳng dưới háng anh. 

Nhưng Ami không rút con cặc to giả ra mà nhét nó vào hậu môn của anh họ mình. 

Tay anh vẫn đang xoa bóp bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của Ami, giờ tay còn lại của anh cũng đưa ra chơi với quả bóng kia theo cách tương tự. 

Trong khi chơi, anh nói với cô: "Ami, em không thích đàn ông. Sau khi anh cho em đi qua ngày hôm nay, em sẽ thích đàn ông. Kỳ thực không phải đàn ông nào cũng không hiểu sự dịu dàng."

Anh chơi đùa một lúc rồi đưa miệng ra hôn cô. Ban đầu cô hơi khó chịu nhưng dần dần cô mở miệng đáp lại nụ hôn của anh, thỉnh thoảng lè lưỡi ra cho anh mút. 

Cô còn mút lưỡi và ăn nước bọt của anh. 

Trong khi họ đang hôn nhau, anh nắm lấy tay cô và đặt nó lên con cặc to lớn vẫn cứng như sắt của mình. Cô tự động ôm và vuốt ve nó. 

Một tay anh buông ngực cô xuống, chạm vào cái lồn to tròn của cô. Cái lồn to béo của cô ấy thật đầy đặn. Xương mu của cô ấy sưng lên như một cái bánh bao hấp và sờ vào rất trơn. Vòng eo thon và bụng dưới của cô hơi phồng lên do sinh nở nhưng trông cô không quá béo. Nó trông vừa phải và sâu sắc. Rốn, cái mông to tròn và đầy đặn, vô cùng trắng nõn và mềm mại, hai chân ngọc trắng nõn và thon thả thật tròn trịa và mịn màng, trên con vượn giống như búi tóc có một chùm lông đen, khiến cho âm hộ to béo lờ mờ, nhưng âm hộ to béo đen đủi và nhiều lông vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. Toàn thân trông rất đẹp, thực sự khiến tâm trí đàn ông lang thang. 

Anh không quan tâm cô có phải gay hay không, anh quyết tâm đụ cô hôm nay. 

Trận mưa lớn đã khiến âm hộ to béo của cô bị hư hại, dịch âm đạo bao phủ toàn bộ âm hộ to béo, bộ phận sinh dục và cả hai bên đùi của cô.

Khi nhìn thấy cô ướt đẫm như thế này, anh biết cô nhất định rất muốn, nên anh không hôn và xoa bóp cô nữa. Anh đặt cô xuống giường, dang hai chân cô thành hình chữ M, dùng tay lấy một chiếc gối đặt lên bộ ngực đầy đặn và rộng của cô. Anh quỳ giữa hai chân cô, cầm con cặc to trong tay và cọ xát nó vào miệng âm hộ to của cô vài lần. Cô cũng không ngừng vặn cái mông béo và rộng của mình đẩy lên cao, mong anh nhanh chóng đưa vào:

"Mau địt tôi đi, cái lồn to béo của tôi ngứa quá, đừng trêu tôi nữa! Địt cái lồn ngứa ngáy của tôi nhanh đi!"

Thấy cô háo hức như vậy, anh không trêu chọc cô nữa. Anh nhấc con cặc to lớn của mình lên và đâm thật mạnh vào âm hộ to béo. Một nửa trong số đó đã đi vào cùng một lúc. Thấy cô không phản kháng nhiều và cũng không kêu lên đau đớn, anh liền nhét nửa còn lại vào. Cô cảm thấy con cặc to lớn của anh đã được đưa vào hết cỡ và thở ra một hơi thoải mái. 

Ngay khi anh thâm nhập vào cô, anh ngay lập tức bắt đầu đẩy. Anh không sử dụng bất kỳ kỹ năng tình dục nào để thâm nhập vào cô. Anh ta mỗi lần lấy ra hơn một nửa cô rồi lại đâm vào. 

Anh đụ cô cho đến khi cô nằm trên giường, miệng và lỗ mũi mở to và cô thở nặng nhọc. 

Người chị cả tỉnh dậy sau tiếng hét đầy dục vọng của Ami và phát hiện ra cái lỗ mông rộng và béo vẫn còn sưng tấy. Cô dùng tay chạm vào đó và phát hiện con cặc giả to lớn vẫn đang nhét vào hậu môn. Cô kéo nó ra một cách trơn tru. Con cặc lớn được bao phủ bởi kiêm.

Cô nhìn A Mei đang bị đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác. Cô nhìn thấy A Mei há miệng hét lớn. Cô chớp mắt và nhét con cặc to lớn đẫm tinh dịch của mình vào cái miệng đang há hốc của A Mei.

Cô không buông tay mà liên tục giữ chặt con cặc để ngăn Ami rút nó ra. Miệng của Ami bị con cặc to bịt kín, cô chỉ có thể hét lên "cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch chít, cọt, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két, két rít lên.

Người anh cả quay sang anh và nói: "Ajie, dì vừa gọi cho em. Tôi nghĩ cô ấy cũng đã gọi cho bạn phải không?"

Anh lập tức nói: “Đúng vậy, tôi muốn ra nước ngoài. Tôi không muốn bạn đi. Bạn có thể kiếm tiền ở đây mà không cần lo lắng. Tôi mang hộ chiếu của tôi. Nó ở trong túi áo sơ mi của tôi trên mặt đất. Hãy cầm lấy và nhờ anh họ tôi ký hộ chiếu nhanh cho tôi. Ồ vâng, xin vui lòng đặt vé khứ hồi cho tôi.”

Cô hừ mũi với A Mei: "Thả anh ra, xem sau này anh có dám cắm vào mà không rút ra không." Sau đó cô buông ra và ra khỏi giường.

A Mei cũng lập tức rút con cặc to trong miệng ra, ném về phía cô và nói:

"Chết tiệt SAMMI, ngươi đút cặc của mình vào miệng người khác mà không dám. Nếu chúng ta xuyên vào ngươi như thế này, chúng ta sẽ đánh chết ngươi và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác!"

Người anh cả bước tới quầy, nhấc điện thoại đặt vé máy bay cho anh, sau đó mặc quần áo, lấy hộ chiếu và nói với anh:

"Jie, tôi đã đến lãnh sự quán để xin visa. Anh nhất định phải đụ người phụ nữ đã lâu không được đàn ông làm tình này, để sau này cô ta sẽ không bao giờ quên được một người đàn ông."

Anh nói: “Đừng lo, tôi sẽ làm được. Tôi sẽ đụ con đĩ này cho đến khi âm hộ của cô ấy cạn kiệt hôm nay. "Sau đó anh tiếp tục đụ cô thật mạnh. Cô đã đạt cực khoái vài lần, nhưng anh vẫn tiếp tục đụ cô.

Anh chợt nổi điên, đột nhiên xoay người nhảy lên người cô, đè cô xuống giường, điên cuồng ôm cô, hôn cô một cách liều lĩnh.

A Mei nhanh chóng ôm lấy sau đầu Wenjie bằng cả hai tay và hôn lên môi Wenjie một cách trìu mến. Hai người cùng nhau mút lưỡi một cách say mê.

Amy lúc này thực sự đang trong trạng thái tinh thần và thể xác, ham muốn của cô ngày càng tăng cao. Cô đói, thỏa mãn, trống rỗng và thoải mái, cô kêu lên bằng một giọng ngọt ngào:

"Ah... Wenjie, chết tiệt... ừm... chơi với tôi... Wenjie, làm cho tôi mất đi hình dạng con người... Chơi với tôi là tùy thuộc vào anh... chơi với tôi... chết tiệt... chết tiệt... tốt hơn là đụ tôi đến chết... ừm... Tôi là đồ chơi của anh... ừm... Tôi không muốn bất cứ thứ gì... à... miễn là con cặc của anh... có thể xâm nhập vào cái lồn to béo của tôi... ồ..."

Trong khi hôn, Wenjie không hề suy nghĩ mà nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn và to lớn như quả bóng rổ, nhào nặn, xoa bóp và chạm vào núm vú. Anh cúi đầu ngậm núm vú còn lại vào miệng, mút, mút, cắn và dùng lưỡi liếm quầng vú của cô. Nó khiến toàn thân Ami tê dại, ngứa ngáy và đau nhức như có hàng nghìn con kiến đang bò tới cắn cô. Mặc dù nó cực kỳ khó chịu nhưng nó cũng rất tốt.

A Mei không khỏi ôm chặt lấy Văn Kiệt bằng cả hai tay, nâng cái lồn to béo của mình áp vào con cặc to lớn của anh, vặn cái mông đầy đặn và rộng của mình xoa xoa, hét lên:

"Wenjie...ừm...cưng...Ami không thể chịu đựng được nữa...chết tiệt...mau lên..."

A——! 

Ami trước mặt cô thực sự rất chói mắt, với làn da trắng như tuyết, bộ ngực cao và đầy đặn, núm vú to màu nâu, quầng vú màu đỏ sậm, bụng phẳng với những nếp nhăn mỏng, rốn hõm sâu, cặp mông to như búi tóc, đặc biệt là phần lông âm hộ lớn, sẫm màu và dày bao phủ toàn bộ âm hộ to béo. 

Wenjie dùng tay dang rộng đôi chân thon dài màu hồng của cô, sau đó anh có thể nhìn rõ bên dưới cô là gì: đôi môi âm hộ to màu đỏ tươi, đôi môi âm hộ to béo màu đỏ tươi, đôi môi âm hộ to được bao phủ bởi lông âm hộ đen dày ở cả hai bên, âm vật to như đậu phộng và hồng hào, cặp mông béo và rộng vừa béo vừa to. Wenjie đã rất hưng phấn khi nhìn thấy cô, và con cặc to lớn của anh lại càng sưng tấy đến cực điểm. 

Đôi mắt quyến rũ của A Mei không ngừng nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Wenjie, à! 

Đó là một con gà trống dài và dày, đặc biệt là quy đầu to như quả trứng. Nó khiến tim cô lỡ nhịp, tinh dịch từ âm hộ to béo của cô vô tình chảy ra ngoài.

Wenjie chưa bao giờ tưởng tượng rằng cơ thể trần trụi của Ami lại đẹp đến thế. Cô ấy đã ngoài ba mươi rồi, dáng người rất duyên dáng và duyên dáng. Anh ấy thực sự được ban phước với vẻ đẹp.

Văn Kiệt cúi đầu, đưa môi bao quanh âm vật to lớn màu hồng, liếm, mút, cắn. Anh vươn tay nắm lấy hai bộ ngực to béo như quả bóng rổ rồi chạm vào, nhào nặn. Anh cảm thấy hai bộ ngực lớn còn to hơn cả dì Ngô, mềm mại, trơn trượt và đàn hồi. , tuy không co giãn như chị họ nhưng vẫn cho cảm giác rất tuyệt. Wenjie bị kích thích và ham muốn của anh không ngừng tăng lên. Amei bị sờ sờ đến mức đầy dục vọng, ánh mắt mềm mại như nhung, toàn thân ngứa ngáy. Cái lồn béo của cô bị liếm khiến cặp mông béo của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ngứa ngáy muốn chết, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô rên rỉ với giọng điệu quyến rũ:

"Văn Kiệt! Ami thực sự... không thể chịu nổi... nữa... đừng liếm nữa... Amei muốn... muốn... muốn... của anh... to... con cặc lớn... chết tiệt... chết tiệt... cái... cái lồn to béo của tôi..."

Wenjie bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của A Mei, dương vật của anh ta đầy máu. Sau đó anh dang rộng hai chân hồng hào của cô và nâng chúng lên vai mình. Anh ta cầm dương vật dày đặc bằng cả hai tay và nhắm nó vào âm hộ to lớn màu tím. Anh dùng lực đẩy về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", anh thấy âm hộ to béo đang phồng lên, môi âm hộ của cô quấn chặt lấy dương vật. 

A Mỹ cảm giác như mình vừa uống một ngụm nước đá giữa mùa hè nóng bức, cảm giác thoải mái đến mức xương cốt tê dại. Cô không khỏi run rẩy kêu lên:

"A... Wenjie... thoải mái quá... Amei cảm thấy dễ chịu quá... Tôi cảm thấy dễ chịu quá... làm ơn... địt tôi nhanh lên... à... à... nhanh lên... địt tôi mạnh hơn nữa... địt tôi mạnh hơn nữa... địt tôi mạnh hơn nữa... địt tôi đi..."

Wenjie ôm A Mei thật chặt, nhanh như một cơn mưa xối xả, đẩy mạnh và nhanh, lần nào cũng chạm vào đáy âm hộ của cô, cho đến khi nó chạm đến giữa âm hộ của cô. 

Lúc này, Ami điên cuồng vặn vẹo cái hông to và mập để đón đòn va chạm mạnh mẽ của Wenjie, đồng thời hét lên:

"A...ồ...con cu lớn Wenjie...con cặc của anh to quá...sưng quá...nóng quá...làm tôi sướng quá...đau quá...thoải mái quá...ồ...cảm giác sướng quá...mạnh hơn...chết tiệt...ah...đụ tôi chết đi...anh cưỡng hiếp tôi đến chết...ôi..."

Wenjie cũng cảm thấy thành âm đạo bên trong cái lồn to béo của mình đầy đặn và săn chắc, quấn chặt lấy cặc cô. Cảm giác chặt chẽ và ấm áp không thể diễn tả được. Vừa bơm mạnh, anh vừa thở hổn hển như bò:

"Amei...tôi...chết tiệt anh như thế này...anh có...thấy nó...dễ chịu...thoải mái...không...thoải mái..."

Ami gật đầu liên tục, đẩy cái mông béo lên cao nhất có thể, đồng thời vặn vẹo cái mông béo, thở hổn hển:

"Tốt Wenjie...cái cặc lớn Wenjie...chơi giỏi quá...địt mẹ giỏi quá...ôi...cậu có thể...chơi đến chết...Amei...ừm...tốt quá...ah...ồ...thật...đẹp...thật thoải mái..."

"Wenjie... em yêu... đầu cặc lớn của em... chạm vào âm hộ của anh... Amei... đẹp quá... thoải mái quá... sảng khoái quá... em... địt em nhanh lên... nhanh lên..."

Những lời dâm ô trong miệng kích thích Văn Kiệt bộc phát ra vẻ hoang dã của một người đàn ông. Anh không còn quan tâm đến người đẹp nữa và bắt đầu thúc đẩy một cách thô bạo. 

"Ôi... chồng yêu... Wenjie... em yêu... Cục cưng nhỏ của Ami... Em sẽ để anh... chết tiệt với em... à... chạm vào... của tôi... âm hộ... lần nữa..."

Cô ôm chặt lấy Văn Kiệt, rên rỉ rên rỉ như mơ, lắc lư vòng eo, lắc mạnh cặp mông to béo, nâng và duỗi thẳng cái lồn to béo và con cặc to càng ngày càng nhỏ gọn, càng tăng khoái cảm. Trung tâm của cái lồn ở phía dưới cái lồn to béo của cô ấy đang hút lấy quy đầu to lớn. 

Văn Kiệt cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh bơm ngày càng nhanh hơn và đụ cô ngày càng mạnh hơn. Anh ta đã nếm mùi tình dục và hét lên:

"Amei...cái lồn to béo của em đẹp quá...làm tình sướng quá..."

"Anh thật mạnh mẽ...anh đụ em thật ngon...anh đụ em...thật tuyệt...trái tim anh...ah...con cặc của anh...nóng...cứng...dày...và dài...Anh cảm thấy thật thoải mái...thật tuyệt vời...xương của anh...gãy cả rồi...anh sắp...xuất tinh lần nữa..."

Amei ôm chặt lấy Wenjie, cặp mông to tròn mập mạp không ngừng vặn vẹo đẩy vào, khớp với lực đẩy của người mình yêu. 

"A... cảm giác thật tuyệt... ôi! Bảo bối chết tiệt của tôi... kẻ thù nhỏ bé độc ác của tôi... à... à... anh... đã đụ tôi đến chết... A Mei... à... ôi... cục cưng nhỏ... A Mei... tôi sắp... ném... ồ... vào con gà trống lớn... Wenjie...!" Nói xong, A Mei bật khóc. 

Một luồng hơi nóng ập vào con cặc to lớn của Văn Kiệt, hắn cảm giác như toàn thân sắp nổ tung:

"Amei... cái lồn to béo của em đẹp quá... đẹp quá, anh cũng muốn xuất tinh... à... đẹp quá... kiêm..."

Sau khi bị lộ, cả hai cùng bị liệt như bùn.

Một lúc sau, Văn Kiệt tỉnh dậy trước. Nghĩ đến cảm giác ngọt ngào dễ chịu vừa rồi, anh không khỏi hôn nhẹ Amei vài cái. 

"Ừ!"

"Ami, cậu tỉnh rồi à? Hãy nhìn cách bạn vừa bị tôi đụ. Bạn đúng là một con đĩ lớn. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ cái lồn to béo của bạn."

A Mei ngượng ngùng trả lời:

"Ừm... Văn Kiệt. Đừng nói nữa. Xấu hổ quá chị ơi. Con cặc to của bạn làm cho âm hộ của em gái tôi ngứa ngáy ... Em gái tôi đã ba mươi tuổi và không thể chịu nổi con cặc lớn của bạn. Những người trẻ tuổi có thể đụ bạn."

Nghĩ đến trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi, đặc biệt là khi dương vật dài và dày của anh đưa vào âm đạo của cô, khiến cô nếm trải một cuộc tình thỏa mãn như vậy, A Mei không khỏi ôm lấy Wenjie và hôn cô say đắm. Wenjie cũng ôm cô thật chặt và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau đến mức gần như ngạt thở mới buông nhau ra. 

Amei hít một hơi thật sâu và nói với giọng ngọt ngào:

"Văn Kiệt, bé cưng của ta! Bạn thật tuyệt vời và rất giỏi trong việc làm tình với tôi. Ami suýt chút nữa đã bóp cổ cậu đến chết."

Cả hai ôm nhau và thì thầm khe khẽ. 

Wenjie dùng hai tay chạm vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô rồi bóp chặt. Chúng mềm mại và đàn hồi, và chúng mang lại cảm giác thật tuyệt! 

Thành thật mà nói, mông của phụ nữ không hề có mỡ, nó đầy đặn và căng mọng, mịn màng và đàn hồi nhờ tập luyện thường xuyên. 

Phía trên âm hộ đầy đặn (nhìn từ phía sau) và thấp thoáng ở háng là lỗ đít của Ami. 

Wenjie nuốt khan, để nhìn rõ hơn, anh dùng hai tay tách hai mông của cô ra, một hậu môn xinh đẹp cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt cô. 

Các vòng tròn có đường trải ra tỏa tròn từ giữa. Chúng có màu hồng nhạt và được bao quanh bởi một vài sợi lông hậu môn. Tôi chạm nhẹ vào nó bằng ngón trỏ. Nó rất nhạy cảm! 

Miệng hoa cúc co lại vào trong, nôn ra và co lại từ từ như hải sâm. 

Wenjie không thể chịu nổi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy với cái mông nhô ra trước mặt anh. 

Anh bóp mông cô sang hai bên để lỗ đít cô rộng nhất có thể, rồi nhẹ nhàng đẩy ngón giữa vào hậu môn trước khi đưa đốt ngón tay vào. Thành trong của hậu môn cô siết chặt vào trong, kẹp chặt và cắn vào ngón giữa của Văn Khiết. Anh đẩy ngón tay vào trong cho đến khi ngón giữa được đưa vào hoàn toàn. 

Wenjie không khỏi thầm ngưỡng mộ thân hình của mỹ nhân này. Nó chỉ đơn giản là sự kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ! 

Ngay cả hậu môn cũng rất chật! 

Ngừng một lúc, ngón giữa của Văn Kiệt từ từ bơm vào trong hậu môn cô như đang làm tình. Khoảng mười phút sau, hậu môn của cô gần như thích ứng với lực đẩy của Ôn Kiệt, dần dần ấm lên và mềm mại hơn, không còn căng cứng như lúc đầu. 

Văn Kiệt cúi đầu dùng lưỡi liếm hậu môn...

"Ami, lỗ đít của bạn thật đẹp!"

"Ôi, cậu liếm tôi nhiều quá! Cái gì, ngươi muốn đụ lỗ đít của ta?"

"Điều đó có ổn không?"

"Chúng ta đã đồng ý, chỉ có tên khốn kiếp này mới bị đánh! Hôm nay âm hộ của tôi bị cậu đập mạnh quá, để nó nghỉ ngơi đi!”

"Được rồi! Địt cái lỗ đít của mày đi!”

“Cái lỗ đít của tôi đã hơn nửa năm chưa được đụ rồi! Bạn phải nhẹ nhàng!" Ami duyên dáng nói. 

Wenjie bò ra phía sau cô để điều chỉnh tư thế của anh, nhổ vài ngụm nước bọt vào hậu môn của cô, dùng hai tay giữ hông cô, dùng hai ngón tay cái của anh dang rộng mông cô, nâng con cặc to ướt ướt của anh lên và áp quy đầu nóng bỏng vào hậu môn của cô. Quy đầu nhỏ bằng quả trứng ngỗng nhô ra ở hậu môn hồi lâu, cuối cùng cũng gặp nhau! 

Với một nỗ lực mạnh mẽ từ phần thân dưới, cùng với âm thanh 'bụp', quy đầu cuối cùng cũng bị ép vào lỗ đít của Ami! 

Cái kẹp đột nhiên bị siết chặt, dương vật của Văn Khiết từng chút một tiến sâu vào trực tràng của cô. 

Cảm giác căng cứng và nóng bỏng này thực sự không thể diễn tả được. 

Khi mới vào hậu môn có một vòng thịt ống chân gọi là cơ thắt, rất khó xuyên thủng. Khi quy đầu đi vào trực tràng, không có lực cản nào cả và người bệnh có thể đi thẳng vào. 

Vòng cơ vòng ở lối vào hậu môn khiến dương vật vô cùng thoải mái, khiến dương vật của người bệnh ngày càng khó mềm ra. Ống hậu môn của cô ấy chặt và hẹp hơn âm đạo. 

Khoang nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc của Wenjie, khiến anh gần như rỉ ra lần nữa. 

Anh bình tĩnh lại và đẩy vào trong cho đến khi chạm tới gốc cặc của mình. 

Cuối cùng cũng đến hồi kết, ống hậu môn của cô ấy thật dài và chật! 

Wenjie hít một hơi, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mình, từ từ bắt đầu bơm vào lỗ đít của Ami.

Sau đó, anh ta chỉ cần dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của Ami, nâng mặt cô lên và đụ người đẹp này bằng cách cắm hoa từ phía sau giống như tư thế cưỡi ngựa. 

Nhìn thấy cặc anh di chuyển ra vào hậu môn cô, tay trái kéo qua đẩy lại như cầm dây cương, Văn Kiệt dùng tay phải đưa tay vào ngực cô vuốt ve, xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô. 

Nhưng cô chỉ có thể im lặng chịu đựng, ngon quá, hương vị quá tuyệt vời! 

Cưỡi trên “con ngựa” xinh đẹp này, khát vọng chinh phục lên đến đỉnh điểm! 

Wenjie bóp mạnh con cặc của mình hết lần này đến lần khác khiến nó ra vào hậu môn A Mei thường xuyên. 

Hậu môn và trực tràng của cô nhét vào rất êm ái và không có mùi hôi gì cả. Tuy nhiên, sau khi Wenjie chuyển động ra vào mạnh mẽ của pít-tông, rất nhiều không khí tràn vào nên lỗ đít thỉnh thoảng sẽ giải phóng không khí bị nén lại, giống như cô ấy đang đánh rắm. 

Cuối cùng, Wenjie giơ cặc của mình lên và đụ hậu môn của cô theo kiểu chó. Trong khi đụ cô, anh đẩy cô về phía trước. Cô rên rỉ lớn: "...ahhh...ahhhh...ahhh...tôi sắp chết...tôi không thể làm được nữa...tôi không thể làm được nữa...ah...mông tôi sắp nổ tung rồi...ahhh...ahhh...ah..." Con cặc của Wenjie càng lúc càng hưng phấn. 

Lỗ đít hơi khô nên khó đụ với cặc. 

Sau khi ma sát tăng lên, quy đầu không chịu được sự kích thích mạnh mẽ và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Sau hơn hai trăm cú vuốt ve con cặc to bên trong lỗ đít chật hẹp, nóng bỏng của cô, lần này nó thực sự sắp rỉ ra ngoài! 

Wenjie vô thức kéo chặt mái tóc dài của cô ra sau, cắm sâu con cặc của anh vào cuối lỗ đít cô. Quy đầu của anh ta rút lại và mở ra, đôi mắt lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi về phía trực tràng, toàn bộ đều được phóng vào lỗ đít của cô. 

Cảm thấy con cặc dần mềm ra, anh rút nó ra khỏi lỗ đít Ami. 

Amei nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của Wenjie, dần dần lấy lại độ cứng, đột nhiên tò mò hỏi Wenjie:

"Đồ biến thái, chẳng lẽ cậu cũng loạn luân với mẹ mình? Nói thật, cậu có đụ mẹ mình như vừa rồi không..."

"Không... không." Ngay khi nghe Amei nhắc đến mẹ mình, con cặc của cô càng cứng hơn trong tay Amei. Nó không giống như vừa xuất tinh vài phút trước. 

"Thật sao? Nghe mẹ nói thì có chút nghi ngờ. Hehe, con nói thật cũng không sao, con sẽ giữ bí mật, có gì không?"

"Ừ... mỗi lần nghĩ đến mẹ, tôi đều có thể xuất tinh mấy lần liền. Tôi vừa loạn luân với mẹ cách đây không lâu, đụ con mèo của mình."

Lúc này, ngoài cửa vang lên một tiếng “dong” nhẹ nhàng, hai người cùng lúc tỉnh dậy, chỉ thấy một bóng người lóe lên. 

Ami nói:

"Lúc này sẽ không có người khác ở đây, chị họ của ngươi khi trở về cũng sẽ không như vậy."

Văn Kiệt nói:

"Amei, tôi nghĩ cô ấy trông giống cô Bingrui. Nếu cô ấy nhìn thấy cô ấy thì sẽ rắc rối."

Ami nói:

"Sợ cái gì? Ngươi đụ mẹ ngươi và em họ ngươi. Tệ nhất là ngươi cũng đụ dì Băng Thụy của ngươi. Ta sợ ngươi chịu không nổi. Mẹ ta cũng là một bà già góa bụa nhiều năm. Con cặc lớn của ngươi vừa nói xong liền cương cứng, ta thật muốn đụ mẹ ta."

"Làm sao vậy, ngươi không phải muốn ta cùng hai mẹ con ngươi đụ nhau sao? Ta sợ ngươi chịu không nổi."

"Ai sợ ai? Mẹ tôi xong việc sẽ kêu cô tới. Bây giờ chị cả cũng không làm được. Nếu chị họ cô không về, cái lồn to béo của tôi sẽ không chịu nổi nữa. Tôi không thể làm được nữa, đừng đụ tôi nữa, đồ khốn nạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mấy ngày sau, Văn Kiệt vừa tan học, đã nhìn thấy xe của Ami đậu ở cửa chờ hắn. Cô vẫy tay với Wenjie và Wenjie lên xe của cô. 

“Hôm nay cậu không phải đi làm à?”

Wenjie vừa lên xe đã thản nhiên hỏi điều này. 

Ami mỉm cười nói rằng cô đã lo liệu xong mọi việc trước mắt, đặc biệt là việc lẻn ra ngoài! 

"Tôi vẫn lái xe về nhà!"

Wenjie nhìn chiếc xe này. Đó là một chiếc xe thể thao MW. Anh nghĩ rằng gia đình anh thực sự rất giàu có. Amei lái xe và hỏi Wenjie muốn đi đâu. 

Văn Kiệt cười nói: "Ta không có phản đối." Ami lái xe thẳng về nhà. 

Ami sống trong một tòa nhà. Sau khi đỗ xe dưới tầng hầm, cô đưa Văn Kiệt đến studio của cô trên tầng sáu. 

Hóa ra A Mei rất thích vẽ tranh nên đã đến công ty của Nhân Mỹ Lâm để giúp đỡ và muốn học một điều gì đó. 

Toàn bộ tòa nhà này là tài sản của gia đình tôi, vì vậy tôi đã xin bố tôi một studio để tôi có thể tự làm việc của mình. 

Ngay khi cả hai bước vào phòng, Ami lao mình vào người Wenjie, dùng tay ôm chặt lấy cơ thể Wenjie và hôn anh một cách điên cuồng. 

Sau đó anh giúp Văn Kiệt cởi từng bộ quần áo cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. 

Tiếp theo, Wenjie còn giúp A Mei cởi quần áo và hôn cô cho đến khi cả hai đều khỏa thân. 

Sau đó hai người vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, sau đó Ami đưa Văn Kiệt về studio của mình. Cô nằm trên bàn làm việc và nhờ Wenjie giúp cô liếm phần dưới cơ thể. Wenjie ngồi xổm xuống và không ngừng dùng lưỡi liếm vào phần dưới của Amei. 

"Ah... ah... ah... anh liếm... nó làm... tôi... thoải mái quá... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ừm... ồ... ừm... ừm... ừm..."

Amei cứ vặn vẹo thân thể trên bàn như một con rắn nước, vẻ mặt dâm đãng đến mức Wenjie không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lập tức đứng dậy và nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ to béo của Amei! 

A Mei vui vẻ hét lên, dùng cả hai chân bước lên bàn làm việc, hơi nâng phần thân dưới lên và chủ động vung phần thân dưới kết hợp với lực đẩy của Wenjie, để hai người giao hợp có thể mang lại khoái cảm lớn hơn! 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... nhanh lên... ừ... vậy đó... anh... cái này... con cặc to... làm cho... tôi... ngon quá... à... ngon quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... bạn tệ quá... ồ... cố tình... chuyện này... như... chết tiệt... ai đó... nhỏ... âm hộ... làm... ai đó... vậy... ôi... thoải mái... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Lúc này, tinh dịch chảy ra từ âm hộ béo ngậy của Ami cứ rơi xuống bàn dọc theo cặp mông đầy đặn và rộng của cô.

Wenjie bế toàn bộ cơ thể A Mei lên, để cô ôm anh, quấn hai chân quanh người anh rồi đụ cô khi đang đi bộ. 

Lúc này, Wenjie đột nhiên nhìn thấy một người phụ nữ đứng trên ban công ngoài cửa sổ theo dõi quá trình ân ái giữa anh và A Mei! 

"Chị...cô ấy...cô ấy là ai? Tại sao người phụ nữ đó lại lén lút nhìn chúng ta đụ nhau." 

Wenjie hoảng sợ yêu cầu A Mei nhìn lại, nhưng A Mei dường như đã biết điều đó và trả lời: "Đừng lo lắng, bà ấy là mẹ của tôi, dì Xuân! Bà ấy đã nhìn nó rất lâu rồi ... Bạn sợ gì ... Bà ấy là một bà già ở tuổi năm mươi ... Bạn sợ gì khi nhìn thấy con cặc to của mình?"

"Mẹ của ngươi? Bà ấy đã năm mươi rồi? Trông trẻ và xinh đẹp như vậy."

Văn Kiệt lúc này càng hoảng sợ hơn. Anh ta cưỡng hiếp cô trước mặt mẹ cô. Sẽ thật kỳ lạ nếu không ai đó kiện cô ấy vì một điều như vậy! 

"Thế thì sao, anh có muốn đụ mẹ tôi không... Cái lồn to của bà ấy gợi cảm quá... Bà ấy thích được đụ bởi một con cặc to như của anh..."

Lúc này anh vội vàng muốn đặt A Mei xuống thì thấy mẹ cô đã bước vào liền nói:

"Đừng lo lắng. Hãy coi như dì không tồn tại. Hãy để Ami cảm thấy thoải mái trước đã!"

Văn Kiệt tiếp tục do dự bơm, nhưng lúc này hắn không dám động đậy nữa. Thay vào đó, anh ta bắt A Mei nằm trên sàn và bơm cô vào tư thế nam đối nữ truyền thống. 

Lúc này, Ami yêu cầu anh thể hiện kỹ năng của mình:

"Wenjie...dùng con cặc to của anh đụ chị cả của tôi thật mạnh...cho mẹ tôi xem anh mạnh đến mức nào...đợi rồi đụ cô ấy đi, con đĩ to lớn này..."

Văn Kiệt nửa tin nửa ngờ tăng tốc độ đâm của mình, khiến Ami dang rộng chân và rên rỉ sung sướng! 

"A...anh trai tôi với con cặc to...ồ...tôi đẹp quá...ừm...anh đụ em gái tôi ngon quá...ah...thoải mái quá...ừm...ồ...hôn chồng của anh với con cặc to...nhanh...chị tôi muốn anh đẩy nó mạnh hơn...ồ...đụ em gái tôi mạnh hơn nữa...ah...nhanh...đưa con cặc to của anh vào trái tim yêu của em gái tôi...ồ...nhanh...đụ em gái tôi mạnh lên..."

Ami đạt đến cao trào dưới cú đẩy này, cặp mông to và béo của cô run rẩy không ngừng, cuối cùng cô cũng bình phục. 

Lúc này, Văn Khiết che nửa thân dưới, đang định quay về phòng thì bị mẹ ngăn lại:

"Bạn...tên là Wenjie phải không? Đừng vội rời đi. Không sao đâu. Lại đây ngồi cạnh dì được không? Sau khi đụ con gái tôi không muốn rời đi...Dì, con chưa thấy vui..."

Dì Xuân mặc một chiếc váy bó sát màu hoa cà. Dưới lớp vải lụa cực kỳ mềm mại, bộ ngực căng mọng và to lớn như quả bóng rổ của cô lộ ra hoàn toàn. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú của cô cũng lộ rõ. 

Bờ vai thon, chiếc cổ trắng và bộ ngực đều lộ ra ngoài. 

Bộ ngực to và béo, to như quả bóng rổ, liên tục đập lên xuống khi cô di chuyển. Nó thực sự làm rung động tâm hồn. 

Chiếc váy siêu ngắn bó sát rất bó sát, lộ ra cặp đùi trắng như tuyết và cặp mông siêu béo đầy đặn và phóng khoáng, đơn giản là kích thích đến cực điểm. 

Cặp mông siêu béo mập mạp của dì Xuân được quấn chặt trong chiếc váy ngắn bó sát đó càng khiến nó trở nên tròn trịa và gợi cảm hơn. Nhìn chiếc váy hẹp ôm sát cặp mông béo và đường quần lót hình chữ V rõ ràng trên chiếc váy hẹp từ phía sau, toàn thân cô nóng bừng và ham muốn dâng cao. 

Đặc biệt là cái lồn đầy đặn và sưng tấy, trông lồi lõm qua lớp váy bó sát. Cảnh tượng đó khiến Văn Kiệt sôi máu, cơ thể nóng bừng dục vọng, dương vật sưng tấy và cứng ngắc. 

Tôi luôn muốn lột trần dì Xuân xinh đẹp và gợi cảm, ấn dì xuống thảm và đụ con cặc to điên cuồng của dì...

Văn Kiệt bước tới gần cô với phần thân dưới vẫn được che kín. Cô kéo tay Văn Kiệt ra, nhìn thấy con cặc to vẫn nhô lên phía dưới, liền nói:

"Con gà trống lớn như vậy, chẳng trách Ami lại vì ngươi mà thành ra như vậy. Con cặc của ngươi quả thực là bảo bối của phụ nữ! Dì lại đây, để dì lại cảm thấy dễ chịu."

Sau đó anh ta mở miệng, đưa đầu của Wenjie vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu của anh ta một cách khéo léo, khiến Wenjie cảm thấy rất khó chịu! 

"Ồ...Tôi sẽ đụ con đĩ to lớn của bạn...bạn cũng là một con đĩ to lớn như con gái bạn...Tôi sẽ đụ...con cặc to của tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Văn Kiệt chưa bao giờ gặp phải kỹ năng lưỡi mạnh mẽ như vậy, hắn không khỏi rên rỉ. Lúc này, Ami cũng đi tới, ngồi xổm xuống bên cạnh anh, dùng tay chơi đùa với bìu của Văn Kiệt rồi nói:

"Văn Kiệt, hôm nay ngươi có thể cư xử tốt, làm cho mẹ ta thoải mái một lần, ngươi hiểu không?!"

Sau đó Wenjie mới nhận ra rằng anh đã bị A Mei âm mưu giúp cô hiếu thảo với mẹ. 

"Tất nhiên là không có vấn đề gì...nhưng chẳng phải bố cậu vẫn còn ở đây sao...sao ông ấy không đụ cô ấy đi..."

"Bố tôi đã hơn sáu mươi tuổi rồi... Cậu cho rằng ông ấy còn có thể đụ mẹ tôi mỗi ngày sao? Hơn nữa, tôi không có anh trai... Nếu không, tôi có thể loạn luân với mẹ cậu như cậu..."

Lúc này, Wenjie không còn quan tâm nữa mà tập trung tận hưởng sự phục vụ của người phụ nữ xinh đẹp này! 

Mỹ nhân mút hồi lâu, miệng đã đau nhức nhưng Văn Kiệt vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Biết hôm nay có thể hưởng thụ, nàng nhổ ra Văn Kiệt quy đầu, đứng dậy. 

Dì Xuân đứng dậy, từ từ cởi khóa sau lưng sườn xám và cởi sườn xám ra. 

Thân hình trắng nõn và bụ bẫm của dì Xuân đột nhiên xuất hiện trước mặt Ôn Kiệt: chiếc áo ngực màu đỏ sậm không thể che hết bộ ngực nhọn và đầy đặn của cô, nhưng chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới lại có màu đỏ rực, như thể đang trêu chọc ham muốn của Ôn Kiệt. 

Bộ ngực của dì Xuân trắng nõn, mông tròn và mềm, bụng phẳng lì, eo thon, đùi thon và săn chắc, trên người gần như không có một chút mỡ thừa. 

Bụng dưới của dì Xuân không hề phẳng, hơi phồng lên mà rất mịn màng. 

Một rãnh thịt sâu chia đôi cặp mông to béo và nhiều thịt, hậu môn màu đỏ sậm giữa các rãnh thịt co lại chặt chẽ; bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi lông mu dày; xương mu phồng lên hình tam giác đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; hai khối mỡ màu đỏ sậm Môi âm hộ sưng tấy, tắc nghẽn, hơi hé mở; có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, môi bé đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, âm đạo to béo ngâm trong nước âm đạo cực kỳ mịn màng; âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại. Đây là nơi A Mei được sinh ra! 

Wenjie không khỏi run lên vì phấn khích khi nghĩ rằng Ami được sinh ra từ hang động nhỏ bé và quyến rũ này, và giờ anh sắp chiếm hữu nó. 

Khoảng trống giữa hai đùi trắng như tuyết của dì Xuân mịn màng, môi lớn đầy đặn của dì đã căng mọng và sáng bóng, đóng mở không ngừng. 

Wenjie dùng ngón tay vuốt ve từng sợi lông mu của dì Xuân và tách chúng ra hai bên, làm cho âm vật giữa môi âm hộ của dì Xuân nổi bật hơn. 

Văn Kiệt dùng hai ngón tay vuốt ve hai môi âm hộ sưng tấy tắc nghẽn của dì Huyền, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và sáng bóng. Dì Xuân tỏ ra phản ứng rất nhạy cảm, tinh dịch không ngừng chảy ra, dì Xuân theo phản xạ siết chặt đùi lại. 

Cô quay lưng lại với Wenjie, cúi người xuống và giữ ghế sofa bằng cả hai tay. Cặp mông to và béo của cô ngửa về phía sau, cô đột nhiên chuyển sang tư thế ngửa lưng lên trời và cặp mông béo, rộng và khổng lồ giơ cao. 

Dì Xuân ra hiệu cho Wenjie bắt đầu đụ cô ấy. Tất nhiên, Wenjie đã vô tình đặt con cặc to lớn của mình vào cái lồn to béo của cô, rồi từ từ đưa nó vào. 

Anh thực sự không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó. Nói: “Dì Xuân, cái mông mập mạp của cô thật đẹp và đàn hồi.”

Wenjie nâng cao cái mông to và mập của dì Xuân, ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi thọc vào con mèo to có lông đen đang mở ra đóng lại. Lần này nó căng cứng, Dì Xuân rên rỉ. 

Quy đầu dày của Wenjie từ từ tách phần thịt bí mật của âm đạo cô ra, trượt vào âm đạo to béo của cô và từ từ tiến sâu hơn vào cơ thể cô! 

"A... Wenjie... thôi nào... ồ... dì muốn con đụ mạnh... à... vâng... đẩy mạnh vào cái lồn to của dì... à... cảm giác sướng quá... ồ... Wenjie... ồ... sẽ tuyệt nếu dì có một đứa con trai với con cặc to như con... à... con cặc to của con làm dì sướng quá... à... con là chồng thực sự của dì... à... anh trai tốt của dì... à... con trai ngoan, ôi thật biết cách đụ...... dì chết tiệt con thật đấy... nhiều... ôi..."

"A...Amei...nhìn...ồ...con cặc to của anh được nhét vào cái lồn to béo của mẹ em, một con đĩ to...A...đẹp quá...ừm...cái cách con cặc to của anh nhét vào cái lồn to của mẹ em đẹp quá..."

Wenjie đưa tay nhéo nhéo bộ ngực to tròn đầy đặn cùng hai núm vú to của dì Xuân. 

Cái lồn to của dì Xuân bị Ôn Kiệt xâm nhập một cách thô bạo, cộng thêm cảm giác thích thú khi dùng hai tay xoa đầu vú của cô, đây là lần đầu tiên cô tận hưởng cảm giác này, đặc biệt là quy đầu to của Ôn Kiệt, khiến âm đạo của cô mỗi khi chạm vào đều có cảm giác tê dại và ngứa ngáy. 

Sự phấn khích và kích thích khiến cặp mông to và rộng của dì Xuân lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy tới lui, hợp tác với những cú đẩy bạo lực của Wenjie. 

Wenjie ôm lấy cái mông rộng và béo của dì Xuân, chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lồn to tròn mịn màng trong rừng tối. Anh đụ cô cho đến khi mông mông to và rộng của dì Xuân phát ra tiếng kêu cót két, nước nhớp nháp chảy xuống đùi cô. 

Ngay khi dương vật khổng lồ của Wenjie bắt đầu bơm lên, dì Xuân đột nhiên cảm thấy đau rát bên trong cái lồn to lớn của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên ngọt ngào nhưng cặp mông to tròn không nghe lời, đẩy lùi. 

"Ôi... con cặc dày quá... đập nát cái lồn to béo của dì Xuân thành từng mảnh... Tôi thực sự không chịu nổi nữa... Ôm cặp mông béo của dì Xuân và đụ thật mạnh... Con cặc to, Văn Kiệt thân mến... Hôm nay mạng của dì Xuân nhất định sẽ chết trong tay ngươi... Mẹ kiếp... Địt nó thật mạnh và sâu... Nước của dì Xuân lại chảy ra rồi... Ôi! Bực quá..."

Mặt dì Xuân đỏ bừng vì vui sướng. Âm hộ to, tối màu, đầy lông của cô ấy kẹp quanh con cặc lớn của Wenjie, và cô ấy bú vào cái đầu cặc to lớn của Wenjie. 

Wenjie dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông to tròn của dì Xuân, đâm thật mạnh con cặc dày dặn của mình, thẳng vào cái lồn to béo của dì Xuân, quy đầu to đập vào trái tim yêu của dì Xuân. 

Wenjie làm theo yêu cầu của người phụ nữ xinh đẹp và bơm con cặc to lớn của mình một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Mỗi lần bơm mất khoảng mười giây, nhưng mỗi lần anh rút ra, quy đầu to gần như tuột ra; Khi anh đưa vào, toàn bộ con cặc chìm trong nước khiến người đẹp hét lên sung sướng!

"Hmm... ừm... ừm... ừm... vâng... quá tốt... quá tốt... quá tốt... A Mei... em... thực sự... đã gặp... a... tốt... em yêu... ồ... ồ... Wenjie... em... chết tiệt... vậy... tôi... cảm thấy... rất... tốt... à... tôi... tôi... vậy... vậy... vậy... vậy..."

“Nếu dì thích... Con luôn có thể đến giúp…” Văn Kiệt lúc này nói những lời ngọt ngào để lấy lòng cô. 

Lúc này, Văn Kiệt từ từ tăng tốc độ đẩy khiến dì Huyền cũng bắt đầu quan hệ. Ham muốn của cô không hề thua kém Ami!

"A...ah...tuyệt quá...thoải mái...Tôi...thật...thích...như...bị đụ như thế này...thật tuyệt...tuyệt quá...ah...ồ...ồ...vâng...đẩy...mạnh lên...địt tôi...đụ tôi chết đi...tôi thực sự muốn chết...dưới...cậu của anh...ah...ah..."

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Wenjie, dì Xuân hưng phấn vặn vẹo cặp mông to tròn, hét lên sung sướng. Cái mông béo và đầy dầu của cô ấy xoắn lại như một cái cối xay, và con mèo đen to lớn của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của Từ Lương và đẩy nó ra sau. 

Dì Xuân dang rộng cặp mông béo và rộng của mình để Wenjie cưỡi ngựa phía sau và đụ cô một cách hung dữ. Âm hộ to béo vốn đã rộng và mềm mại của cô ấy đang nhỏ giọt nước vừng. Âm hộ béo và đen phủ đầy lông âm hộ của cô ấy ẩm ướt và trơn trượt, chất lỏng nhớp nháp vừng lan khắp nơi. 

“A... Con cặc dầy quá... Đúng... Chính là nó... Tôi điên rồi... Hôn tôi và đút mạnh hơn nữa... A... Ngon quá... Dùng lực cực lớn cưỡng hiếp dì Xuân... Hôn, dùng con cặc to cưỡng hiếp chết con điếm... Địt mẹ... A... Thoải mái quá..."

Dì Xuân bị Wenjie đụ cho đến khi cặp mông béo vặn vẹo dữ dội, bộ ngực khủng đung đưa trước ngực. 

Văn Kiệt cưỡi lên phía sau cặp mông to tròn của dì Huyền, kẹp cặp mông to tròn của dì vào giữa hai chân hắn. Con cặc to lớn của nó giống như một cây gậy gỗ, cứng đến mức thọc vào cái lồn to béo của dì Xuân rồi vặn vẹo chọc vào. Con cặc dày của anh cọ vào âm hộ dì Xuân, nghiền ra những dòng sữa đậu nành nóng hổi. 

"Dì Xuân... Con cặc của Wenjie có to không? Nó có làm bác vui không? A... à... Địt mẹ chết đi, đụ mẹ chết đi!... Con đĩ điếm!... Ôi... Ôi... Dì Xuân thân yêu của tôi... Lồn to của mẹ chật quá... Dì Xuân... Địt mẹ cho đến chết! Địt mẹ cho đến chết... Địt mẹ cho đến chết!... Ôi!"

Wenjie ôm lấy cặp mông to và béo của dì Xuân từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to 40F đầy đặn của cô và nhào nặn một cách thô bạo, đụ con cặc to của mình hàng chục lần vào lồn to của dì Xuân, khiến nước chảy khắp nơi và phát ra những tiếng động không ngừng. 

Dì Xuân bị Wenjie đụ, hét lớn:

"Ôi... kẻ thù của tôi... thật là một đứa bé ngoan... em làm tình thật giỏi... điều đó làm tôi rất hạnh phúc... Tôi là... một đứa bé ngoan biết làm tình... giỏi quá..."

Dì Xuân bị Wenjie đụ đến nỗi rung chuyển cặp mông béo và rộng. Kết hợp với chuyển động pít-tông của Wenjie, cô đẩy cặp mông to và rộng của mình thẳng về phía sau, quay đầu lại và đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Wenjie để mút đầu lưỡi của anh. 

Wenjie dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của dì Xuân, tay kia đưa tay tới chỗ nối bộ phận sinh dục của họ để thọc sâu vào âm hộ to lớn, sẫm màu và nhiều lông của cô. 

Kết quả là, cái mông mập mạp và hào phóng của dì Xuân càng vặn vẹo, cô không khỏi thở dài. 

Wenjie đẩy dì Xuân xuống mép giường, buộc dì phải nâng cặp mông đầy đặn và hào phóng của mình lên cao, ấn chặt bụng vào đó rồi nhét con cặc to lớn từ phía sau cặp mông to béo của mình vào âm hộ to béo của mình. 

Tất cả những điều này hiện rõ trong mắt Ami, và cô bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu này đến mức tim đập nhanh hơn. Đồng thời, toàn thân cô dần nóng lên, cảm giác ngứa ngáy trong xương càng ngày càng khó chịu.

Wenjie dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mập mạp của dì Xuân, bóp và xoa bóp, con cặc to càng đâm càng mạnh vào âm hộ to béo phủ đầy lông đen của dì Xuân. Anh ta đi xuống một đoạn, quy đầu liên tục chọc vào phía trên tử cung của dì Xuân.

Nước bắn tung tóe khắp nơi từ cái âm hộ to béo được bao phủ bởi lớp lông đen dày của dì Xuân. 

Dưới những động tác điên cuồng của Wenjie, cặp mông rộng và béo của dì Xuân vặn vẹo và oằn xuống. Cái lồn to béo và tử cung của cô đã bị con cặc lớn của Wenjie lấp đầy hoàn toàn và chúng bị đóng chặt lại. Cái lồn to béo của cô sưng lên, nhưng do tinh dịch bôi trơn nên con cặc to bơm vào cái lồn to béo không khó, nó trượt thẳng xuống đáy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Niềm vui dâng trào trong âm hộ khiến dì Xuân không khỏi nâng âm đạo lên và mở rộng âm hộ. Âm hộ to béo của cô ấy đã được đưa vào con cặc lớn của Wenjie một cách thô bạo. Đôi môi âm hộ to béo, âm vật và phần gốc của con cặc lớn của cô bị cọ xát mạnh, phần giữa âm hộ và quy đầu của cô thường xuyên được hôn.

Văn Kiệt kinh hãi nhìn cái mông tròn trịa trắng như tuyết xinh đẹp của dì Xuân rồi đưa tay đi dạo quanh cặp mông to tròn của dì Xuân. Cái mông khổng lồ của dì Xuân đầy đặn và đầy đặn. Mỡ thừa khiến cặp mông béo khổng lồ đầy gợi cảm của bà mẹ. 

Văn Kiệt dùng cả hai tay nắm lấy hai gò thịt trên cặp mông to tròn của dì Xuân, thọc ngón tay vào mông, kéo chúng sang trái và phải, để lộ hậu môn đen và căng của dì Xuân. 

Đôi mắt của Wenjie nhìn thấy cái hậu môn nhỏ nhăn nheo của dì Xuân, đó là một cái lỗ thịt nhỏ rất dễ thương. Nó được nhìn thấy rõ ràng khi anh ta hơi cúi người xuống, và những nụ thịt mỏng manh trong âm hộ to béo vốn vô hình cũng hiện rõ trước mắt anh ta.

Dì Xuân dang rộng hai chân, tạo tư thế tốt, đẩy cặp mông to béo đáng kinh ngạc của mình về phía mắt Văn Khiết, để lộ cái lồn to béo chào đón Văn Kiệt, triệu Văn Kiệt đến, cặp mông dày và béo của cô ấy. Đôi môi âm hộ béo hơi mở ra khép lại, lắc lắc lỗ đít của cô ấy, làm tư thế "đụ tôi". Nước mật ong dính chảy ra từ phần thịt hồng hào, chờ Văn Kiệt đưa con cặc dày và cứng của mình vào trong con mèo to béo đầy lông đen.

Văn Kiệt rên rỉ "Hừm", con cặc to lớn của hắn co giật hai lần. Cái lồn to của dì Xuân đang hướng về phía anh. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu. Khe hở mở ra và đóng lại một chút khi cái mông to béo khổng lồ thỉnh thoảng lắc lư. Âm hộ đỏ bừng chứa đầy dịch âm đạo, dính và bóng.

Con cặc to và dày của Wenjie ấn vào lồn dì Xuân và dùng mọi cách trêu chọc cô. Giống như vừa trêu chọc Ôn Kiệt, cô dùng quy đầu xoa lên xuống cái lõi béo nhô ra của cái lồn dì Xuân để trêu chọc cô. Dì Xuân dang rộng hai chân chờ đợi, cứ ngả người ra sau với cặp mông to béo to như cối xay. Dục vọng vô song hiện rõ trong mắt cô:

"Ồ...con muốn...con thật sự muốn...đừng trêu nữa...đưa con cặc to vào cho nó đụ dì Xuân! Địt dì Xuân chết đi! Văn Kiệt, cái lồn to béo của dì Xuân sắp nổ tung rồi, dùng cặc to của mày xuyên vào lồn to béo của dì Xuân, dì Xuân chịu không nổi! Dì Xuân sắp chết rồi, cứu con với! Cứu dì Xuân! Địt dì Xuân đi! Cứu dì Xuân!"

Wenjie thô bạo cầm con cặc to như thép của mình chỉ vào cái lồn to béo đã ngập trong nước suối của dì Xuân. Anh ta ôm lấy cặp mông to béo của dì Xuân và dùng sức đẩy về phía trước. Với một âm thanh "xèo xèo", con cặc to dài dày vốn vốn áp sát vào cái lồn to béo của dì Xuân đã được cắm thẳng vào cái lồn to béo ẩm ướt và đỏ thẫm của dì Xuân.

"Ồ... nóng quá... ừm... ừm..."

Sau khi con cặc to được đưa vào cái lồn béo của dì Xuân, Wenjie dùng tay trái ôm chặt cặp mông to và béo của dì Xuân. Cái mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh và dữ dội. Mông bị đẩy mạnh về phía trước, lực mạnh đến mức quy đầu cứng cáp và tròn trịa ấn mạnh vào trái tim cô gái, khiến dì Xuân rên rỉ:

"Ôi...hôn...hương vị này...thật đẹp...thật thoải mái...đụ con mèo của tôi như thế này thú vị lắm, cứ đụ thật mạnh để con mèo to béo của dì Xuân cảm thấy thoải mái."

Hai chân Dì Xuân đứng trên mặt đất, cặp mông khổng lồ giơ lên ​​rất cao. Tư thế này làm cho các cơ của thành âm hộ to béo căng ra, âm hộ to béo không thể mở rộng quá. Vì vậy, âm hộ to béo màu đỏ tươi và mềm mại của dì Xuân trông tương đối chật và hẹp. Khi con cặc to cứng được nhét hết vào trong, cô cảm thấy bức tường âm hộ to béo của mình bị nhét đầy và căng ra, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi hơi vặn mông, hai tay đỡ tủ quần áo, lắc đầu rên rỉ:

"Thật thoải mái. Con cặc lớn của Wenjie cứng và dày, khiến âm hộ to béo của dì Xuân nóng rực. Dì Xuân cảm thấy thật thoải mái!"

Trong khi Wenjie đang thọc con cặc to của mình vào âm hộ to béo của dì Xuân, anh ấy thở hổn hển và nói:

"Dì Huyền, đừng lo lắng, Văn Kiệt sẽ đụ ngươi rất thoải mái. Đồ đại tiện nhân, lần này ta sẽ địt ngươi cho đến khi ngươi chết. Nhấc cái mông béo của ngươi lên... Mẹ kiếp... người phụ nữ này đã bị đụ rất nhiều... quả thực ngay cả mông của cô ta cũng sẽ béo..."

Lúc đầu, Wenjie và dì Xuân phải hợp tác với nhau bằng cách vặn nhẹ và chậm rãi. Đung đưa một hồi, dục vọng của hai người lại tăng lên. Do ham muốn của nam nữ, tốc độ đẩy dương vật lớn và xoắn mông béo càng ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ trong miệng dì Xuân cũng dần lớn hơn.

"Này... Anh trai có cu to... Lồn to đẹp quá... Đẹp quá... Hừm... Anh... Con cặc to của anh dày quá... Hừm... Con cặc to của anh bị em đụ tê dại ngứa ngáy... Văn Kiệt, đụ cái lồn to béo của dì Xuân mạnh hơn nữa, đụ nó thật mạnh, đụ con cặc to của anh vào phần sâu nhất của âm hộ dì Xuân."

Wenjie bắt đầu tăng tốc, dùng cả hai tay ôm lấy eo dì Xuân, thô bạo rút con cặc lớn ra và đẩy nó vào. Dì Xuân, vốn đã rất sừng sỏ, bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của Wenjie, và dì bắt đầu di chuyển cặp mông to và béo của mình lên xuống. Cô lắc đầu qua lại, trái phải, hai tay giữ chặt tủ quần áo, tinh dịch chảy xuống đùi, cô rên rỉ:

"A... Wenjie... thoải mái quá... sướng quá... à... thoải mái quá... đẹp quá... ừm... con cặc to của anh to quá... làm cho dì Xuân thoải mái quá... à... anh trai cu to... ừm... đẹp quá... à..."

Khi Wenjie nghe thấy tiếng hét dâm đãng của dì Xuân, anh ta nhấc chân trái của dì Xuân lên, xòe cái lồn to béo của dì Xuân ra nhiều hơn, âm vật nhỏ trở nên nổi bật hơn, và anh ta bơm vào cái lồn to béo của dì Xuân mạnh hơn. 

Dì Xuân bị con cặc lớn của Wenjie đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng. Biểu hiện của cô ấy rất hoang dã và cô ấy liên tục tạo ra làn sóng. Âm hộ to béo của cô tràn ngập khoái cảm, tinh dịch từ mông cô chảy ra như sóng, áp vào con cặc lớn. Nó làm ướt lông âm hộ của Wenjie, và cô cảm thấy âm hộ lớn của mình được bôi trơn rất nhiều. Mông của Wenjie càng đẩy lên dữ dội hơn, đôi môi âm hộ của dì Xuân cũng mở ra đóng lại, phát ra "Phun ra! Squirt!" âm thanh. 

Văn Kiệt cúi người về phía trước, rảnh tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của dì Xuân, xoa bóp bóp mạnh rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình.

Dì Xuân nhịp nhàng đẩy ngực vào tay Ôn Kiệt, sau đó cũng thả một tay ra tìm kiếm âm vật của mình. Wenjie có thể cảm nhận được những ngón tay của dì Xuân và con cặc của Wenjie đang di chuyển ra vào lỗ.

Cái mông to béo của dì Xuân lắc qua lắc lại một cách tục tĩu dưới tác động bạo lực của Wenjie, kích thích mạnh mẽ thần kinh của Wenjie. Khi Wenjie đẩy mạnh, lỗ thịt của dì Xuân bắt đầu co lại dữ dội, hút chặt lấy con cặc của Wenjie. 

Một âm thanh chói tai. 

Lúc này Văn Kiệt cảm thấy kiểu làm tình này chưa đủ thỏa mãn nên đã bắt dì Xuân nằm nghiêng trên ghế sô pha. Sau đó, anh nhấc chân cô lên và đụ cô rộng rãi, khiến dì Xuân gần như ngất đi!

"Ah... à... kia... nó... thoải mái quá... ah... tôi... tôi phát điên rồi... không... không... không... dừng lại... tôi xin anh... làm ơn... ah... vâng... ah... tiếp tục... ah... tôi sắp phát điên rồi... tôi... quá... thoải mái... à... tôi... tôi... ah... ah... ah..."

Dì Xuân cũng đạt đến cao trào dưới con cặc lớn của Wenjie, thậm chí còn ngất xỉu! 

Lúc này Ami tiếp tục đi tới để Ôn Kiệt làm tình, Ôn Kiệt cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh nên dùng hết sức lực cuối cùng mà bơm điên cuồng! 

"Ami... tôi sắp... ra..."

"Ah... Wenjie... ah... ah... ah... Wenjie... ah... tôi... ồ... à... tôi sắp... mất nó rồi... ah... ah... ah... tuyệt quá... tôi sắp mất nó rồi... ah... ah... ah..."

Vào lúc A Mei mất bình tĩnh, Wenjie cũng xuất ra dòng tinh dịch đặc và nóng!

Văn Kiệt nằm trên người A Mỹ nghỉ ngơi một lúc rồi mới từ từ đứng dậy. 

Lúc này anh nhìn thấy dì Xuân vẫn nằm bất tỉnh bên cạnh. Anh vỗ nhẹ vào Ami, sau đó hai người đỡ dì Xuân ra và để cô ngồi trên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Dì của mẹ Wenjie là Tạ Bình Nhuệ sống ở quận Tianmu của Đài Bắc. Cộng đồng này có đầy đủ các biệt thự sang trọng với những bức tường phù điêu màu trắng và là nơi sinh sống của những gia đình giàu có. Văn Kiệt đến nhà Tạ Băng Thụy, đưa tay bấm chuông. 

Lúc này, trong máy liên lạc vang lên một giọng nữ thanh tú: "Là ai..."

"Tôi là Văn Kiệt... Tôi đến gặp dì Băng Thụy."

"Ồ, là Văn Kiệt... Vào nhanh đi..."

Cánh cửa chạm khắc mở ra với một âm thanh "bốp". Khi bước vào nhà, tôi thấy phòng khách rộng từ ba đến bốn mươi mét vuông được trang trí sang trọng vô song. Tôi chỉ nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp với chiếc khăn choàng dài đi xuống cầu thang, mặc bộ sườn xám màu hồng và trắng. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, và dáng người của cô ấy rất cân đối. Cô toát lên vẻ đẹp trưởng thành, sang trọng và quyến rũ. , dưới bộ sườn xám bó sát bằng lụa vô cùng mềm mại, bộ ngực đầy đặn và to như quả bóng rổ của cô lộ ra hoàn toàn. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô không mặc áo lót, hai núm vú màu nâu lộ ra rõ ràng. Cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào của cô lộ ra, cũng như cặp mông đầy đặn và rộng rãi. Nó chỉ đơn giản là kích thích đến cùng cực.

Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và to như quả bóng rổ, liên tục đập lên xuống khi cô ấy di chuyển, điều đó thực sự rất mê hoặc. 

Cặp mông to và rộng được bao bọc chặt trong bộ sườn xám bó sát khiến họ trông càng tròn trịa và gợi cảm, đặc biệt là chiếc lồn đầy đặn và căng mọng trông lồi lõm qua chiếc váy bó sát khiến Wenjie mê mẩn. 

"Ồ... Văn Kiệt, hôm qua mẹ con gọi điện về, nói dì Yongmei của con sắp sinh em bé, muốn con qua đây. Sau đó dì con sẽ cùng con sang Mỹ."

Wenjie choáng váng trước vẻ đẹp của Tạ Bình Nhuệ trước mặt. Đôi mắt hoa đào ngấn nước đen trắng trong veo của Tạ Băng Thụy rất quyến rũ, làn da trắng nõn và dịu dàng. Thân hình đầy đặn của cô được quấn chặt trong bộ sườn xám cắt thấp màu trắng như tuyết, để lộ gần hết bộ ngực tròn trịa. Bộ ngực đầy đặn vắt ra khe ngực, dưới làn váy liễu thướt tha, cô có một đôi chân thon dài quyến rũ, cánh tay trắng hồng tròn trịa, trưởng thành lộng lẫy, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ. Nó còn thú vị hơn cả người anh họ dâm đãng ngoại tình với Wenjie, mùi hương da thịt của phụ nữ trưởng thành lao về phía cô. 

Vẻ đẹp và sự gợi cảm của Tạ Bình Nhuệ thực sự khiến Wenjie thầm thèm muốn. Anh ta say mê nhìn Tạ Băng Duệ mà quên mất người đẹp trước mặt chính là đàn anh của mình. Tầm nhìn của Wenjie dần dần mờ đi, và anh thực sự đã ảo giác Tạ Bình Nhuệ trước mặt mình như một nữ thần khỏa thân và xinh đẹp. Anh dường như nhìn thấy bộ ngực to và béo của cô như quả bóng rổ, và núm vú của cô dễ thương như hạt đậu đỏ. Sự mơ màng tột độ khiến con cặc của Văn Kiệt lặng lẽ cương cứng. 

Tạ Băng Thụy chú ý tới vẻ mặt ngơ ngác của Văn Khiết: "Văn Kiệt... ngươi làm sao vậy... ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy?"

Văn Kiệt đang rơi vào ảo giác màu hồng chợt tỉnh lại. Văn Kiệt định thần lại không khỏi có chút ngượng ngùng: "A... Dì, thật xin lỗi... không có gì..."

Tạ Băng Thụy tựa hồ chú ý tới đôi mắt kỳ lạ của Văn Kiệt đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Tạ Băng Thụy không khỏi đỏ mặt, hai người ngồi đối diện nhau trên ghế sô pha. 

Tạ Văn Giải ngẩng đầu lên và nhìn người dì trước mặt. Cô ấy đã ngoài bốn mươi và trông như một quý cô được nuông chiều. Cô có khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, làn da trắng hồng, lông mày hơi cong như vầng trăng, đôi mắt to đen trắng, lông mày thon và đen, mũi cao. Thẳng tắp, đôi môi đỏ tươi hơi hếch lên, môi dày đầy quyến rũ tự nhiên. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to long lanh. Mỗi khi quay lại nhìn mọi người, chúng dường như ẩn chứa một điều gì đó khiến lòng người cháy bỏng và khiến người ta thư thái. 

Tạ Văn Giải thầm hét lên trong lòng: "Oa! Anh ấy thậm chí còn không mặc áo ngực!"

Tôi nhìn thấy Tạ Bình Nhuệ mặc một chiếc sườn xám bằng gạc màu vàng nhạt phủ khắp người, hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy lộ rõ ​​​​trên nền sườn xám trong suốt, đặc biệt là núm vú to như quả nho, có đỉnh trên bộ ngực đầy đặn. Nó thực sự rất quyến rũ, dương vật của Tạ Văn Giải không khỏi hưng phấn. 

Tạ Văn Giải đột nhiên cảm thấy bất an và xấu hổ, nghĩ: “Bà là người dì đã theo dõi tôi sinh ra và lớn lên. Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, nếu mẹ tôi làm việc tăng ca và không thể về nhà sớm vào ban đêm, bà sẽ nhờ dì Bingrui chuẩn bị bữa tối cho tôi, tắm rửa cho tôi, an ủi tôi. Tôi ngủ. Sau khi lấy chồng, chồng bà không cần bà đi làm kiếm tiền nên mẹ bà đã chăm sóc bà. Bà là mẹ thứ hai của tôi, làm sao tôi có thể nhìn bà bằng một ánh mắt nhìn bẩn thỉu thật đấy!

Tạ Văn Giải cúi đầu nghĩ về điều đó, khuôn mặt đầy xấu hổ và thậm chí anh không dám nhìn cô.

Tạ Băng Thụy bị Tạ Văn Kiệt nhìn chằm chằm một lát, tim đập nhanh hơn, hô hấp cũng nhanh hơn. Cô nhìn chằm chằm vào Wenjie một lúc và nghĩ về Wenjie là một người đàn ông đẹp trai, cao lớn, mạnh mẽ và lịch lãm.

Tim cô đập vô cớ, thở hổn hển và lo lắng, khuôn mặt hồng hào, ngực sưng tấy, ngay cả cái lồn to béo cũng không khỏi rỉ ra một dòng lớn dịch âm đạo, khiến chiếc quần lót và đùi trong dính ướt.

Tạ Băng Thụy nói: "Văn Kiệt, dì của ta đã tắm xong rồi. Để được thoải mái, mát mẻ, cô mặc rất ít quần áo. Cậu sẽ không ngạc nhiên đâu phải không?”

Tạ Văn Kiệt vội vàng nói: "Không được! Dì, hơn nữa dì là chị cả của cháu, hơn nữa…”

Tạ Băng Thụy hỏi: “Nếu ngươi còn nói cái gì, vì sao không tiếp tục?”

Tạ Văn Kiệt cúi đầu nói: “Chỉ sợ cô cô không vui!”

Tạ Băng Thụy cười nói: "Sao có thể như vậy! Kể từ khi bạn sinh ra, dì của bạn đã theo dõi bạn lớn lên. Cho dù con có nói sai, dì cũng sẽ không vui hay trách móc con đâu!”

Tạ Văn Kiệt thấy thế, nói: “Vậy ta nói đi! Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, dì tôi sẽ chăm sóc tôi khi mẹ tôi đi làm thêm không về nhà. Cô ấy sẽ tắm cho tôi vào ban đêm và ngủ với tôi. Bạn yêu tôi và yêu tôi giống như mẹ tôi! Bây giờ tôi kính trọng bạn và tôn thờ bạn như mẹ của tôi! Tôi không biết phải trả ơn anh thế nào đây?”

Tạ Băng Thụy sờ đầu Tạ Văn Kiệt nói: “Văn Kiệt, ngươi nhắc tới chuyện này, dì của ta cũng nhớ tới tình huống hơn 20 năm trước. Buổi tối trước khi đi ngủ, bạn khóc và kêu mẹ. Con khóc nhiều đến nỗi dì không nghĩ ra được việc gì để làm. Tôi ôm cô ấy vào lòng và đưa cho bạn bộ ngực đầy đặn của dì để bạn có thể ngủ yên. Bây giờ nghĩ lại, ngươi thật sự là nghịch ngợm, ngậm một cái vào miệng, chơi một cái trên tay. Bạn cứ khóc lóc và ồn ào. Đôi khi tôi thực sự muốn đánh vào mông nhỏ của bạn!"

Tạ Văn Giải hỏi cô: "Vậy tại sao dì không đánh nhau?"

Tạ Băng Thụy nhẹ giọng nói: “Lúc đó ngươi mới bốn năm tuổi, còn là một đứa bé ngu dốt. Đánh bạn có ích gì. Hơn nữa, mẹ và dì là chị em, con cái của bà cũng giống như con của dì vậy. Hơn nữa, lúc đó dì tôi chưa lấy chồng, đi làm về cũng không có việc gì làm nên đã hết lòng chăm sóc bạn như một đứa con trai. Bà ấy được mẹ ngươi giao phó, đương nhiên phải trung thành rồi!”

Tạ Văn Kiệt vẻ mặt nũng nịu nói: “Cảm ơn dì nhiều lắm! Văn Kiệt nhất định phải hiếu thảo, báo đáp ngươi!"

Tạ Văn Giải nói xong, anh ngồi xuống cạnh cô, ôm lấy cặp mông to tròn của cô rồi hôn lên má cô.

Tạ Băng Thụy hôn nàng, vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Văn Kiệt thân yêu, ngươi còn nhớ hồi nhỏ tắm rửa nghịch ngợm như thế nào không?"

Tạ Văn Kiệt nói: “Chuyện này ta nhớ không rõ lắm! Bạn có thể vui lòng cho tôi biết? Dì ơi, dì có tiếc không nói cho cháu biết được không?”

Mặt cô đỏ bừng và cô không thể nói được nữa.

"Dì tốt, kể cho con nghe đi!" Tạ Văn Kiệt vừa nói vừa hôn lên cái miệng đỏ tươi hơi hếch của cô.

Tạ Băng Thụy bị anh hôn đến khó thở, dùng tay đẩy đầu anh ra, nói: “Anh muốn làm dì anh ngạt thở đến chết! Tiểu quỷ! Ta là dì của con, con muốn làm gì?”

Tạ Văn Kiệt hung hăng quấy rầy cô: “Dì, nói nhanh với dì đi, nếu không cháu sẽ hôn dì lần nữa.” 

Tạ Băng Thụy đành phải làm theo ý nguyện của hắn, nói: “Được! Được rồi! Được rồi! Dì sợ bạn. Dì kể cho con thì được, nhưng con không được kể với mẹ. Chuyện này đã giấu kín trong lòng dì hơn 20 năm rồi.”

Tạ Văn Kiệt nói: “Tạ Văn Kiệt biết rồi, dì yên tâm, Tạ Văn Kiệt không phải đồ ngốc!”

Vì vậy, Tạ Băng Thụy nói: “Khi ngươi còn nhỏ, mỗi lần dì tắm cho ngươi, ngươi đều nhất quyết bắt dì ngươi cởi quần áo ngồi trong bồn tắm, cho nên ngươi đứng trong bồn tắm mặt đối mặt tắm cho ngươi. Và đôi bàn tay bé nhỏ của con thỉnh thoảng chạm vào dì con. Có lúc tôi véo núm vú, có lúc tôi đưa tay xuống chạm vào phần dưới của dì, khiến toàn thân tôi ngứa ngáy và khó chịu! Có lúc dì tức giận đến mức mở rộng đôi tay nhỏ bé của cháu ra, cháu khóc lóc la hét, điều đó khiến dì cháu tức giận lắm.”

Tạ Văn Kiệt hỏi: “Vậy à! Chuyện gì đã xảy ra với dì tôi vậy?”

Tạ Băng Thụy tiếp tục nói: "Dì có thể làm gì? Tôi phải để bàn tay nhỏ bé khó chịu của bạn chạm và véo nó! Khi tôi thực sự tức giận, dì sẽ dùng ngón tay đánh vào con cặc nhỏ của bạn, khiến bạn phải hét lên. Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó tôi vẫn thấy buồn cười!”

Tạ Văn Kiệt giả vờ tức giận nói: “Được rồi! Thì ra cô tôi ức hiếp tôi còn nhỏ, bây giờ tôi muốn báo thù!”

Tạ Băng Thụy cười nói: "Tiểu quỷ! Dì thật tốt với cháu! Cậu đang muốn trả thù kiểu gì thế hả!”

Tạ Văn Giải nói: "Bây giờ tôi muốn bú vú của bạn, cắn núm vú của bạn và chạm vào cái lồn to béo của bạn."

Tạ Băng Thụy biết Tạ Văn Kiệt đang cố ý làm bậy, liền nói: "Sao ngươi dám!"

"Tại sao tôi không dám!" Tạ Văn Giải nói rồi đẩy Tạ Bình Nhuệ xuống ghế sofa và dùng hai tay mở vạt áo ngủ của cô ra.

"Ồ!" Một cặp vú to tròn, trắng như tuyết hiện ra trước mắt Tạ Văn Kiệt. Họ đứng lên cao và không hề chùng xuống. Hai núm vú màu đỏ tím to bằng quả dâu tây đứng thẳng trên quầng vú hồng hào. Họ vô cùng xinh đẹp và gợi cảm.

Tạ Văn Kiệt cúi đầu đưa một đầu vú to vào miệng, mút và cắn. Anh dùng một tay vuốt ve núm vú to còn lại, tay kia đưa tay vào quần lót để vuốt ve vùng lông mu lớn.

"À! Tạ Văn Kiệt! Bạn không thể làm điều này! Dì sắp...kêu cứu..."

Tạ Văn Giải phớt lờ tiếng hét của cô, luồn ngón tay xuống mái tóc âm hộ của cô, thọc ngón tay vào âm hộ to béo của cô, oằn mình và đào bới khiến Tạ Bình Nhuệ tê liệt trên ghế sofa, toàn thân run rẩy và thở hổn hển.

Tạ Băng Duệ thấp giọng ngọt ngào nói: "A tỷ, ngươi... đừng đào nữa... Dì khó chịu quá, ngươi đưa tay ra... Ôi! Dì... Dì đi lạc rồi!"

Sau đó, một dòng chất lỏng nóng hổi chảy xuống ngón tay của Tạ Văn Kiệt, bao phủ một vùng rộng lớn trên cặp mông béo và ga trải giường của cô.

Tạ Băng Thụy nhẹ giọng nói: "A tỷ chết tiệt! Dì ơi, dì hành hạ con đến chết! Kẻ thù của kiếp trước!”

"Tốt lắm dì! Em thấy thoải mái không?" Tạ Văn Giải hỏi, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Tạ Băng Thụy nói: “Ngươi cao thật đấy! Cậu đã khiến tôi khốn khổ đến thế này."

"Dì ơi, dì có thấy tay nghề của cháu tốt hơn hồi nhỏ nhiều không?"

Tạ Băng Duệ dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa trán hắn, mắng: “Ta đánh ngươi, con quỷ đầu to này! Tiểu quỷ, ngươi học kém thật đấy. Thật kỳ lạ khi thấy dì của bạn trở về Đài Bắc mà không nói với mẹ bạn, vì vậy tôi sẽ cho bạn một giải pháp tốt!

Tạ Văn Kiệt nói: "Cái gì! Sao con dám nói với mẹ về việc con bú vú và chạm vào cái lồn to béo của con!"

Tạ Băng Thụy trợn mắt nhìn hắn nói: "Dì, dì sao vậy? Tôi sẽ kiện anh vì tội hiếp dâm dì tôi, quấy rối dì anh và yêu cầu anh rời đi sau khi ăn quá nhiều."

"Ồ! Dì thân yêu của con, xin đừng nói với mẹ nhé! Nếu không tôi sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng." Tạ Văn Giải nghe được điều này đã bị sốc và cay đắng cầu xin Tạ Bình Nhuệ. 

Trên thực tế, Tạ Băng Thụy cố ý hù dọa, trêu chọc hắn. 

Tạ Băng Thụy cười nói: “Được rồi, dì chỉ trêu ngươi thôi. Thấy cậu sợ hãi thế này thì đi thôi! Hãy đến đây! Hôn dì một cái đi! Dì của ta sẽ cảm thấy có lỗi vì đã dọa con trai quý giá của Tiết Tín!"

Tạ Văn Kiệt vẻ mặt nũng nịu nói: “Ồ! Dì ơi, dì tệ quá! Bạn làm tôi sợ. Tôi không quan tâm! Tôi muốn anh bồi thường những tổn thất tinh thần của tôi!”

Tạ Băng Thụy hôn lên má cô nói: “Con trai ngoan lắm! Bạn muốn dì của bạn bù đắp tổn thất tinh thần của bạn như thế nào?"

Tạ Văn Giải nói: "Tôi muốn dì tôi đi ngủ cởi hết quần áo ra cho con trai thấy rằng nó đã no rồi mới chịu làm!"

"Tôi sắp chết rồi! Con bây giờ đã lớn rồi, làm sao dì con có thể cởi quần áo cho con xem? Thật là xấu hổ!" Tạ Băng Thụy nghe vậy đỏ mặt. 

Tạ Văn Kiệt nói: “Sao lại xấu hổ thế! Không phải là cậu không xem nó khi tôi còn nhỏ!"

Tạ Băng Thụy nói: “Khi ta còn trẻ, ta còn trẻ. Bây giờ ngươi đã lớn tuổi như vậy, làm sao có thể làm được việc này?"

Tạ Văn Kiệt nói: “Không phải hồi nhỏ tôi đã cởi trần cho dì xem sao? Vậy thì tôi nên cởi trần và cho dì tôi xem ngay bây giờ!"

Tạ Văn Kiệt nói xong liền đứng dậy, cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt cô cho cô xem. Con cặc to dưới háng hưng phấn đến mức cứng và cao. 

Tạ Bình Nhuệ nhìn chằm chằm vào con cặc to, dài và dày của Tạ Văn Giải bằng đôi mắt quyến rũ, trái tim cô đập loạn xạ. 

"Ồ! Thật là đáng sợ! Tôi e rằng con cặc của con quỷ nhỏ này dài khoảng tám inch. Đầu gà to bằng nắm tay trẻ con. Nó giống như một vũ khí thần thánh từ thiên đường. Nó dũng cảm đến mức không thể ngăn cản được. Sẽ như thế nào nếu nó xuyên qua cái âm hộ to béo của bạn?”

Nghĩ đến mình đang run lên vì hồi hộp và phấn khích, cô hét lên với khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng: “Con khốn kiếp! Bạn thật xấu xí! Nếu không nhanh chóng mặc quần vào, bạn sẽ càng ngày càng to ra. Thật sự là đáng xấu hổ!"

Trên thực tế, đôi mắt quyến rũ của cô ấy vẫn chưa bao giờ rời khỏi con cặc to lớn của Tạ Văn Giải. 

Tạ Văn Kiệt hiểu dì mình muốn gì, nhưng vì tôn nghiêm và dè dặt nên không dám bày tỏ. 

Người cô này từ nhỏ đã trưởng thành, bây giờ nhìn mọi biểu cảm trên mặt cô, có lẽ cô đang phải chịu đựng sự tra tấn tình dục và ham muốn không được thỏa mãn. Tối nay tôi sẽ nếm thử cơ thể cô ấy xem phụ nữ trung niên là thế nào. Có phải nó hung dữ, độc ác, tham lam như người ta thường nói “Đàn bà bốn mươi như hổ”? 

Tạ Văn Giải đứng trước mặt Tạ Bình Nhuệ, với một con cặc lớn đã cương cứng. Anh nói: “Dì tốt quá! Tôi đã cởi quần áo ra để bạn có thể nhìn rõ. Xin hãy cởi quần áo của bạn ra và cho tôi xem!"

Tạ Băng Thụy vẫn giả vờ ngượng ngùng nói: "Nói nhảm! Làm sao tôi có thể cho người khác xem thi thể của dì tôi ngoại trừ chồng tôi?"

Tạ Văn Kiệt vẻ mặt van xin nói: “Dì tốt, hôn dì đi! Hãy cho con trai bạn xem! Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân, cô ấy trông như thế nào? Hôn dì đi! Được chứ?"

Tạ Băng Thụy ngượng ngùng nói: “Dì của ta có cái gì tốt như vậy? Tôi thực sự xấu hổ. Bên cạnh đó! Dì tôi không còn trẻ nữa. Những đường cong của cô không còn đẹp như con gái nữa. Bà ấy đã già rồi!"

Tạ Văn Giải nói: "Không! Cô ơi, điều này không công bằng. Cô chỉ được phép nhìn thấy của tôi chứ không phải của cô. Tôi không muốn. Tôi không quan tâm đường cong của cô có đẹp hay không. Chỉ cần cho tôi xem thôi! Cô ơi! Cô không còn yêu tôi nữa à?"

Tạ Băng Thụy lúc này trong lòng đã rất hưng phấn. Động suối Đào Viên phía dưới tràn ngập nước suối. Rất khó chịu khi mở và đóng quần lót cũng như hai bên đùi của cô ấy. Cô rất sẵn lòng yêu cô nhưng lại chưa dám bày tỏ nên giả vờ dè dặt. 

Bây giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này, chúng ta hãy thuận theo dòng chảy và tận dụng tình thế. Mãn Thành đáp: "Ừ, tiểu Quy Đầu và dì thực sự không thể đánh bại được ngươi, vậy thì ta cho ngươi xem là đủ!"

Nói xong, cô đứng dậy, nhanh chóng cởi áo ngủ và quần lót, khỏa thân đứng trước mặt Tạ Văn Kiệt. 

"Ở đâu! Nhìn kìa! Kẻ thù nhỏ!"

Tạ Văn Giải ngơ ngác nhìn: "Ồ! Tôi không ngờ rằng dì của tôi đã là một phụ nữ bốn mươi tuổi, sinh được hai cô con gái, vóc dáng vẫn còn tuyệt vời như vậy."

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp tuyệt trần, lông mày cong như trăng sáng, mũi thẳng tắp sáng như sao, đôi mắt to long lanh như sao, đôi môi đỏ hơi hếch lên như quả anh đào, làn da trắng nõn mềm mại như sương tuyết, ngực căng mọng như đỉnh núi, núm vú màu tím đỏ to như quả nho, rốn sâu như lúm đồng tiền rượu, bụng dưới hơi lồi như quả bóng, màu xám nhạt đường bụng đẹp như hình ảnh. Lông mèo đen tuyền dày như rừng rậm, cặp mông to dày như những chiếc trống lớn, đôi chân hồng hào tròn như ngà, cộng với thân hình đầy đặn trưởng thành, cùng mùi thơm cơ thể tỏa ra khiến Tạ Văn Kiệt lang thang và thèm khát. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng cả hai tay bế lấy cơ thể thanh tú của Tạ Băng Duệ, đặt nó xuống giường, ấn xuống như hổ đói tấn công cừu, hung hăng hôn từng tấc da trên mặt đất. 

Tạ Băng Duệ bị Tạ Văn Kiệt hôn toàn thân ngứa ngáy, nàng nhịn không được. Cô không khỏi cầm trên tay con cặc to lớn của Tạ Văn Giải và bắt đầu sử dụng nó. Cô thở hổn hển nói: "Con khốn kiếp! Đừng hôn tôi nữa. Cả người tôi ngứa quá! Được rồi, cô tôi không chịu nổi nữa!"

"Dì tốt quá! Thân hình của dì thật đẹp! Đặc biệt là hai cái núm vú to này, cháu muốn ăn quá." Tạ Văn Giải nói, đưa một núm vú lớn vào miệng mút, mút và cắn, đồng thời dùng tay còn lại xoa bóp cổ của núm vú lớn còn lại.

Tạ Bình Nhuệ gần như bị tê liệt bởi sự cọ xát và mút của anh ấy. Cô vội vàng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Tạ Văn Kiệt và hôn anh, trong khi đôi tay ngọc bích của cô không ngừng đùa giỡn với dương vật to lớn và tinh hoàn. 

"A! Tiểu quỷ! Đừng cắn núm vú của dì, nhẹ nhàng! Đau quá!... Ối! Khốn kiếp! Ta đã bảo con cắn nhẹ, nhưng con... con cắn quá... mạnh quá! Con sẽ cắn ta mất! Nó sẽ gãy mất... Ối! Con... con... con... tệ quá... ôi!..."

Sau khi Tạ Văn Giải nhào nặn, hôn và mút bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của cô một lúc, anh mới lật người ra khỏi giường, kéo hai chân cô đến mép giường rồi dang rộng ra. Anh ta ngồi xổm xuống và cẩn thận quan sát hố xuân Đào Nguyên của Tạ Bình Nhuệ. Có một mảng lông âm hộ lớn màu đen và óng ả, khi tôi dùng tay chạm vào nó thì nghe thấy tiếng “xào xạc” không ngừng. Tôi nắm lấy một nắm và kéo nó lên. Nó dày và dài, khoảng ba hoặc bốn cm, kéo dài từ dưới rốn ba inch đến đỉnh xương mu. Nó thực sự rất thú vị. 

"A! Chết tiệt... nhẹ nhàng thôi... sẽ đau đấy!" Tạ Băng Thụy đau đớn kêu lên. 

Trên hai môi âm hộ dày màu đỏ tím có hơn một inch lông âm đạo. Yue dùng tay xòe hai cái môi âm hộ to ra thì thấy âm vật màu hồng đang đóng mở và chuyển động. 

Động suối Đào Viên màu đỏ tươi đã mở ra, dòng suối chảy róc rách chảy ra, dính và tỏa sáng rực rỡ như pha lê, đẹp vô cùng. 

Tạ Văn Kiệt đưa lưỡi ra trước liếm âm vật to lớn đang đập, lập tức khiến toàn thân Tạ Băng Duệ run lên hai ba lần. 

Tạ Văn Giải nhìn thấy nó, vội vàng liếm thêm vài lần nữa. Tạ Băng Duệ run rẩy hét lên: "Ồ! Này! Tiểu tử, đừng làm vậy... ôi... ngươi thật sự đã giết dì của ta... ừm..."

Lưỡi của Tạ Văn Giải trêu chọc lỗ của Taoyuanchun một lúc, sau đó đưa nó vào âm hộ to béo và liếm nó một cách hung dữ. Thỉnh thoảng anh cắn và mút, liếm và mút âm vật lớn, đụ vào ra một lúc.

"A! Ha... con nhỏ chết tiệt này... dì... sẽ bị ngươi đánh chết! A... đừng đụ và liếm nữa... Ối! Đừng cắn cái đó... lồn... a... dì... dì... sắp... thua rồi! tiểu tử... con chết tiệt... dì sắp... ồ... muốn..."

Tạ Băng Thụy toàn thân run rẩy, bị Tạ Văn Kiệt liếm mút, đến mức tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào miệng Tạ Văn Kiệt, hắn nuốt hết vào. Vị hơi mặn của tinh dịch là liều thuốc bổ tốt nhất cho nam giới! 

"Tiểu tử! Đừng trêu nữa... Dì chịu không nổi! Cô của cháu sắp bị cháu... trêu chết... liếm... kẻ thù bé nhỏ của cháu đến chết... ôi..."

Trong lúc Tạ Băng Duệ ngâm nga, cô ấy tiếp tục dùng đôi bàn tay mảnh dẻ chơi đùa với con cặc to lớn của Tạ Văn Kiệt, dùng ngón tay nhéo vào mắt quy đầu và rãnh cổ. 

Tạ Văn Giải cảm thấy bàn tay của dì mình chạm vào rất giỏi, tốt hơn găng tay của Lâm Mỹ Na gấp mười lần. 

Cảm giác tê dại đến từ quy đầu thật đẹp. 

Thế là cô đứng dậy, dang rộng đôi chân hồng hào của dì đặt lên vai, khiến cái hố hồng đào màu hồng đào của cô mở ra khép lại như miệng kẻ ăn thịt người. 

Nó dính đầy tinh dịch, như thể đã đói lâu ngày không có thức ăn, và nó đang chảy nước miếng tham lam. 

Tạ Băng Duệ nhẹ giọng nói: "Ôn Kiệt! Con mèo to béo của dì thật khó chịu... ngứa quá! Ngoan con... hãy thay nó bằng con cặc to của con... để cho dì bớt...ngứa!"

Tạ Văn Giải trêu chọc cô nói: "Dì, không phải dì vừa nói thân thể trần trụi của dì, ngoại trừ chồng dì, không được nhìn thấy cơ thể trần trụi của dì sao? Sao đột nhiên thay đổi nhanh như vậy? Chẳng những dì cho cháu xem mà còn liếm cái lồn to béo của dì, uống mật hoa của dì. Bây giờ dì lại yêu cầu tôi cho vào cái lồn to béo của dì, như vậy không phải mâu thuẫn sao?"

Tạ Băng Thụy nghe vậy, tức giận nói: "Đồ khốn kiếp! Văn Kiệt chết tiệt! Ngươi trêu chọc dì ta đến mức toàn thân khó chịu đến không chịu nổi. Ngươi được lợi mà vẫn cư xử như vậy, còn nói những lời mỉa mai. Ta thật hận ngươi!"

Tạ Văn Kiệt vội vàng nói: "Dì thân yêu! Con trai ta chỉ trêu ngươi thôi, đừng tức giận, con trai ta sẽ đến xoa dịu vết ngứa của ngươi ngay bây giờ! Con có thể xin lỗi người được không? Dì thân yêu!"

"Bộ dáng tử vong chỉ là một ngụm! Nhanh lên!"

"Vâng, tôi vâng lời!" Tạ Văn Giải đồng ý, cầm con cặc to lớn của mình và nhắm vào cái lồn to béo của cô. 

Cái mông béo đẩy mạnh vào sâu hơn ba tấc, phát ra âm thanh "bóp!" "Ôi! Đau quá!" Tạ Văn Giải phớt lờ tiếng hét đau đớn của cô và tiếp tục thực hiện một cú đâm mạnh khác. Con cặc dài bảy tấc đã dài đến tận cùng, đầu quy đầu chạm tới miệng tử cung. 

Thì ra cái lồn to béo của Tạ Băng Thụy bên ngoài to bên trong nhỏ. Nó quấn chặt lấy quy đầu to lớn của Tạ Văn Kiệt, cực kỳ thoải mái.

Tạ Băng Duệ bị Tạ Văn Kiệt đập mạnh một phát, đau đớn kêu lên: "Ôi... ừm... tiểu tử... ngươi giết ta rồi! Ngươi đâm thẳng vào trong, có đau hay không cũng không quan tâm... Ngươi thật tàn nhẫn! Đồ khốn kiếp!"

"Dì tốt, là dì bảo con nhanh lên! Con chỉ làm theo mệnh lệnh thôi, sao mẹ lại trách con?"

“Dì bảo cậu nhanh lên, nhưng dì không bảo cậu đâm mạnh như vậy đúng không?”

Tạ Văn Giải giả vờ vô tội và nói: "Thật xin lỗi! Cô ơi! Con chưa bao giờ chơi với phụ nữ nên con không hiểu lắm!"

Tạ Băng Duệ huých vào mũi hắn nói: "Ồ! Làm sao ngươi có thể tin rằng ngươi chưa từng chơi đùa với phụ nữ? Ngươi cho rằng ta không nhìn thấy sao, ngươi, ngay cả mẹ ngươi và dì Yongmei cũng bị ngươi làm tình, cái lồn to béo của chị họ ngươi cũng không tha."

Tạ Văn Giải làm một động tác hướng đạo sinh và nói: "Dì, hôm nay dì là người đã nhìn lén âm hộ của con. Chẳng trách dì để con đụ dễ dàng như vậy. dì đã có kế hoạch rồi."

"Ngươi có đúng hay không cũng không liên quan gì đến ta. Chờ chút, đừng cố quá. Khi dì bảo ngươi làm thì hãy làm mạnh hơn, ngươi hiểu không?"

"Vâng! Dì ơi!" Thế là Tạ Văn Kiệt bắt đầu đâm nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó chuyển thành ba nông và một sâu, nhưng không quá mạnh, rồi sáu nông và một sâu. 

Tạ Băng Duệ bắt đầu kêu lên an ủi: "A! A! Văn Kiệt... con trai ngoan! Con nhất định đã học bộ công phu này từ mẹ con, à... thật là kinh khủng... dì... thoải mái quá... à... đâm vào nhanh hơn! mạnh hơn nữa..."

Tạ Văn Giải làm theo chỉ dẫn của anh và đâm thật mạnh, Tạ Bình Nhuệ vặn eo và vung hông và nâng âm hộ to lớn, đen và đầy lông của mình lên để thách thức. 

Hơn mười phút sau, dịch âm đạo của Tạ Băng Thụy không ngừng chảy ra, nhỏ xuống thảm. 

"A! Em yêu! Thật thoải mái... sảng khoái quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn! Dì... sắp rỉ ra rồi! A! Đẹp quá! Ôi..."

Sau khi Tạ Băng Duệ xuất tinh, cô cảm thấy sức lực ở eo mình không đủ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm nệm, đẩy cái mông to và mập của mình lên xuống để chiến đấu. Cô toát mồ hôi, thở hổn hển, vừa rên rỉ vừa hét lên: "Cô ơi! Cô không còn sức nữa rồi! Chân cô bị nhấc lên tê dại rồi! Mau bỏ chân cô xuống đi, cô thực sự không chịu nổi! Than ôi! Kẻ thù chí mạng!"

Tạ Văn Giải đặt chân xuống, lật cô lên giường, nâng cao cái mông đầy đặn và rộng của cô, ôm lấy con cặc to lớn của anh rồi đâm vào lỗ mở và đóng lại. Sự thâm nhập đầy đặn và mạnh mẽ, Tạ Băng Duệ rên rỉ.

Tạ Văn Giải đưa tay nhéo nhéo bộ ngực to tròn như quả bóng rổ và hai núm vú to của cô. 

Tạ Bình Nhuệ chưa bao giờ nếm thử kỹ thuật "giao cấu chó hoang" này. Cái lồn to béo của anh bị anh đâm vào một cách thô bạo, cộng thêm khoái cảm khi dùng hai tay xoa bóp núm vú của cô, đây là lần đầu tiên cô tận hưởng cảm giác này, đặc biệt là quy đầu to lớn của Tạ Văn Kiệt. Âm đạo của cô cảm thấy tê và ngứa khi chạm vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo bị con cặc dày đặc sưng lên. Mỗi lần anh ra vào, cái rãnh nhô ra trên quy đầu to càng khiến anh đau nhức và ngứa ngáy hơn. Nó thực sự là một sự kết hợp tuyệt vời của năm hương vị. 

Sự phấn khích và kích thích khiến cặp mông béo của Tạ Băng Duệ lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy qua đẩy lại, phối hợp với những cú đâm bạo lực của Tạ Văn Kiệt. 

Tạ Văn Kiệt ôm lấy cái mông béo ngậy của Tạ Băng Thụy, chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lồn to mịn màng đầy đặn trong rừng đen. Anh ta đụ Tạ Bình Nhuệ cho đến khi phần sau mông đầy đặn và rộng của cô phát ra tiếng kêu cót két, nước nhớp nháp chảy xuống đùi cô. 

Ngay khi dương vật khổng lồ của Tạ Văn Giải được bơm lên, Tạ Bình Nhuệ đột nhiên cảm thấy bên trong cái lồn to lớn của mình đau rát. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên ngọt ngào nhưng cặp mông to tròn không nghe lời, đẩy lùi. 

"Ôi... Con cặc to dày thật... Tôi đụ cái lồn to của dì tôi ra thành từng mảnh... Tôi thực sự không chịu nổi... Ôm cái mông to béo của dì tôi... Ôi... Địt mẹ thật mạnh... Ối! Con yêu, con trai ngoan của mẹ với một con cặc to... Mạng của dì! Hôm nay chắc chắn con sẽ chết vì ngươi. Trong...tay của con, à...bơm...chết tiệt...mạnh quá...đụ dì con đến chết...ah...dì thoải mái quá...vui quá...nước ép của dì...ra lại nữa...ôi! Tao sẽ đụ chết dì mày mất..."

Tạ Băng Thụy vui sướng mặt đỏ lên. Cái lồn mập mạp và mềm mại của cô ấy kẹp chặt con cặc lớn của Tạ Văn Giải, và cô ấy ngậm lấy cái đầu cặc to lớn của Tạ Văn Giải. 

Tạ Văn Giải ôm cặp mông to béo của Tạ Bình Nhuệ bằng cả hai tay, và đâm mạnh con cặc dày đặc của anh ta, thẳng vào cái lồn to lớn của Tạ Bình Nhuệ, và quy đầu to chạm vào âm hộ của Tạ Bình Nhuệ. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Tạ Văn Giải, Tạ Bình Nhuệ phấn khích vặn vẹo cái mông đầy đặn và đầy đặn của mình, hét lên vì sung sướng. Cái mông béo và đầy dầu của cô ấy xoắn lại như một cái cối xay, cái lồn to lớn của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của Tạ Văn Giải và đẩy nó ra sau. 

Tạ Bình Nhuệ xoa bóp cái mông đầy đặn và đầy đặn của cô, để Tạ Văn Giải cưỡi ngựa phía sau và đụ cô một cách hung hãn. Âm hộ vốn đã rộng, béo và mềm mại của cô đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Âm hộ to, đen được bao phủ bởi lông âm hộ của cô ẩm ướt và trơn trượt, chất dịch dính của dịch âm đạo lan ra khắp nơi. 

"A... dày quá... con cặc... vâng... thế đấy... Tôi điên rồi... hôn tôi và nhét nó mạnh hơn nữa... vào... à... ngon quá... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp dì của bạn đến chết... chết tiệt dì của bạn... hãy hôn tôi và sử dụng... con cặc lớn của bạn... để hiếp chết dì của bạn... được rồi... vâng... vâng... địt dì của bạn... chết tiệt dì của tôi... thôi nào... vâng... thế đó... ah... ah... cảm giác thật thoải mái..."

Tạ Bình Nhuệ bị Tạ Văn Giải đụ cho đến khi cái mông béo của cô vặn vẹo dữ dội, bộ ngực lớn đung đưa trước ngực. 

Tạ Văn Kiệt cưỡi lên phía sau cặp mông to tròn của Tạ Băng Duệ, dùng hai chân kẹp chặt cặp mông to béo của cô. Con cặc to lớn của anh ta giống như một thanh gỗ, cứng đến mức nhét vào trong cái lồn to lớn của Tạ Băng Thụy, vặn vẹo chọc vào. Con cặc to dày của anh cọ vào âm hộ của Tạ Băng Thụy, phun ra dòng sữa đậu nành nóng hổi.

"Dì...con cặc của con trai bà có to không? Nó có làm bà thấy dễ chịu không? Ah...ah...đụ chết bà, đụ bà chết đi!...Con đĩ đĩ điếm này!...Ồ...ồ...dì thân yêu của tôi...cái lồn nhỏ của bà chật quá...Dì...địt bà chết đi! Địt bà chết đi...địt bà chết đi!...Ồ!...ồ..."

"Ồ...ồ...anh trai con cặc to...vâng...vâng...chồng...thế đấy...chính là nó...ồ...yo...tôi đụ em gái tôi đến chết...ah...ah...chị tôi sướng quá...ồ...ồ...chị gái tôi...yêu chết đi được...hôn con cặc to của chồng tôi...anh trai...hey...hey...cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá...ồ..."

Tạ Văn Giải ôm Tạ Bình Nhuệ từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn 38F đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Anh ta đụ con cặc to của cô vào trong lồn Tạ Băng Thụy mấy chục lần liên tiếp, khiến nước phun ra khắp nơi và phát ra những tiếng động không ngừng. 

Tạ Bình Nhuệ bị đụ mạnh đến nỗi cô hét lên: "Ôi... kẻ thù của tôi... đứa bé ngoan quá... bạn thật giỏi làm tình... bạn đụ dì tôi... cảm giác thật sướng... dì của tôi... một đứa bé ngoan biết làm tình... giỏi quá... vâng... dì của bạn là một con khốn hôi hám... thôi nào... đụ chết dì của bạn... ôi... Tạ Văn Kiệt... bạn địt dì tôi... thoải mái quá... đẹp... đẹp quá..."

Đôi môi âm hộ của Tạ Bình Nhuệ đang nuốt và phun ra, cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của Tạ Văn Giải; một đôi tay ngọc không ngừng gãi trên ghế sô pha, cái mông mập mạp của cô liều mạng đẩy ra sau để hợp tác với việc làm tình của Tạ Văn Kiệt. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Tạ Bình Nhuệ khiến Tạ Văn Giải đụ cô ấy mạnh hơn, nhanh và mạnh.

"Dì dâm đãng...con khốn hôi hám...Tao đập chết ngươi..." Tạ Văn Kiệt gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của Tạ Băng Duệ. 

"Đúng... Dì của tôi là một con khốn hôi hám... Dì của tôi là một con điếm dâm đãng bị hàng nghìn người đụ... chết tiệt con điếm Bingrui đó... à... dì của tôi đã chết rồi... ôi..." Tạ Băng Thụy kịch liệt hét lên, đạt đến đỉnh điểm. 

Tạ Văn Giải cảm thấy tử cung của Tạ Bình Nhuệ đang cắn vào dương vật của mình, đột nhiên nó co cứng lại, một dòng nhiệt sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. 

Tạ Văn Giải điên cuồng tóm lấy cơ thể của Tạ Bình Nhuệ và đâm mạnh về phía trước. 

Tạ Băng Thụy ra lệnh cho Văn Kiệt, sau đó bắt đầu mút bi, liếm bìu của hắn, dùng tay vòng lên xuống con cặc to. Văn Kiệt hưng phấn vô cùng, máu thịt cuồn cuộn, liên tục rên rỉ:

"Ồ... Dì... miệng của dì thật mạnh, con cặc to của tôi sướng quá, đồ con điếm to lớn, hôm nay tôi sẽ đụ cái lồn to béo của cô."

Tạ Bình Nhuệ đưa con cặc lớn của Wenjie vào miệng và mút nó. Cặp mông béo và rộng của cô vặn vẹo không ngừng. Cặp vú béo trên ngực cô không ngừng rung chuyển. Cô duỗi chân về phía đầu Văn Kiệt:

"Con ngoan! Liếm dì đi! Mẹ muốn con dùng lưỡi ăn cái lồn to béo của con! Cái lồn to béo của dì có mùi thơm quá! Nhanh... Nhanh lên... Ăn... Địt cái lồn to béo của dì... Dì đúng là một con điếm lớn... Tôi chỉ muốn bị con cặc to của anh đụ thôi..."

"Vâng! Mẹ ơi! Đúng rồi, con mèo to béo của dì rất thơm và ngon! Cô ơi, con mèo to béo của mẹ đầy lông mèo... tối quá, con cũng không tìm được con mèo to béo của mẹ." Cả căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng của hai mẹ con cười đùa, rên rỉ và liếm nhau. 

"Hmm...bạn tệ quá. Âm hộ của dì tôi có nhiều lông nên khá gợi cảm...Nào, há miệng âm hộ của tôi ra, tôi sẽ cho bạn xem âm hộ to béo của tôi..."

Chơi không biết bao lâu, Tạ Bình Nhuệ ngồi dậy, ôm lấy eo Wenjie, duỗi thẳng con cặc to lớn của anh vào âm hộ của anh, từ từ hạ cái mông tròn trịa đầy đặn của anh xuống. 

Sau khi Wenjie nhào nặn, hôn và bú ngực cô một lúc, anh quay người xuống giường nhìn vào cái lỗ lò xo Đào Viên đen đủi và đầy lông của Tạ Băng Duệ. Anh ta nhìn thấy bộ phận mu cao như một cái bánh bao hấp lớn được bao phủ bởi một vùng lớn lông âm hộ béo ngậy và đen nhánh. , Tôi dùng tay chạm vào thì nghe thấy tiếng "xào xạc". Tôi nắm lấy một nắm và kéo nó lên. Nó dày và dài, khoảng ba hoặc bốn cm, kéo dài từ dưới rốn ba inch đến đỉnh xương mu. Nó thực sự rất thú vị.

Sau đó Văn Kiệt ngồi ở đầu giường, ôm lấy thân thể mềm mại của Tạ Băng Duệ, để cô ngồi đối mặt vào lòng anh, ra hiệu cho cô quan hệ trong tư thế ngồi cho vui. 

Khi Xie Bingrui nhìn thấy con cặc to lớn của mình, nó giống như một cột trời đứng thẳng. Nó dày và to đến nỗi cô hơi rụt rè. Cô không dám thực hiện bất kỳ động thái nào. Wenjie kéo tay cô lại và ôm lấy con cặc to lớn của anh. Tay anh xoa cặp vú bự lên ngực Tạ Băng Thụy, nói: "Cô ơi! Đưa con cặc to của tôi vào trong âm hộ to béo của cô!"

"Ajie! Cu của anh to quá, đáng sợ quá! Tôi không dám đặt vào người anh!"

Cô ấy nhút nhát và sợ hãi, với khuôn mặt hồng hào và vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè, thực sự rất quyến rũ. 

"Nào! Sợ cái gì? Không phải vừa mới vào đó chơi sao?"

"Không! Tôi chưa bao giờ chơi loại tư thế này, tôi sẽ không chịu nổi."

"Đừng sợ! Một khi cậu đã vào, chúng tôi sẽ không di chuyển. Chỉ vậy thôi."

"Ừ! Không! Tôi sợ không chịu nổi... Sẽ làm người ta đau chết mất..."

"Dì ơi! Từ từ cho vào sẽ không đau đâu! Nhanh lên! Nhẹ nhàng..."

Tạ Bình Nhuệ lúc đầu không thể chống lại anh ta. 

Thứ hai, cô ấy cũng muốn nếm thử cảm giác làm tình với một người phụ nữ ở trên là như thế nào nên cô ấy tiến lại gần, dùng tay trái móc vào cổ Văn Kiệt, tay phải cầm con cặc to và chỉ vào âm hộ to lớn đầy lông đen và đen của cô ấy, rồi từ từ ngồi xuống với cặp mông siêu béo mập mạp và phóng khoáng của cô ấy. 

Dùng sức một chút, cô đưa quy đầu lớn vào, nhưng cô đã cau mày đau đớn, đôi mắt quyến rũ ngước lên và khuôn mặt hồng hào tái nhợt. 

"A! Đau quá..."

Văn Khiết nhìn cô làm việc rất lâu, cô mới liếc nhìn được một cái. Nếu anh muốn cô tự mình ngồi lên thì phải mất một khoảng thời gian. Nhìn cô trông sợ hãi đến thế, anh cũng có thể làm điều đó! 

Nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, tốt hơn là bạn nên tự mình làm điều đó.

Vì vậy, anh dùng hai tay ôm chặt cặp mông siêu béo đầy đặn và phóng khoáng của cô, ấn mạnh xuống rồi đẩy mạnh mông của chính mình lên - "Puff"!

Sau đó anh ấy ngồi xuống với toàn bộ cơ thể thẳng đứng, và sau đó—— "Ối!" Một tiếng hét phát ra. 

"Sưng quá...đau quá...ôi...ôi chúa ơi..."

Mặc dù rên rỉ vì đau nhưng cô ấy vẫn tiếp tục vặn xoắn cặp mông béo và hào phóng của mình, vặn và xoay bao cao su lên xuống, con cặc to ra vào trong âm hộ to lớn đầy lông đen của cô ấy. Văn Kiệt nghịch hai bộ ngực to béo của cô như quả bóng rổ rung chuyển, giơ mông lên đón cô.

"Ouch! Ajie... cái lồn to béo của dì... sướng quá... thoải mái quá... ôi... ồ, sướng quá... thú vị quá... à... ồ... đồ con bò đực, to con quá... làm nhẹ nhàng thôi, tôi sắp bị anh đụ chết Oh...ồ, ồ, tôi chưa bao giờ thấy con cặc dày như vậy...Chồng tốt, nhét nó vào nhẹ nhàng...ồ...được...ừm...thế thôi...đụ con đĩ già đĩ điếm này...ồ...anh trai tôi giỏi làm tình... Ah...ồ...ôi chúa ơi...cưng à! Oh...ồ...tôi sắp chết rồi...Em yêu, anh trai, con cặc to của anh mạnh quá, tôi sắp chết rồi! Ôi...ồ...chết tiệt cái âm hộ của tôi cứng lên... …Mẹ kiếp…đệt nữa…chết tiệt đi…ah…tôi cảm thấy quá…thật tuyệt…ôi…con cặc to đi sâu quá…ừm…ôi…khó quá…tôi…không còn…không còn sức lực…”

Cô hét ngày càng to hơn, ngày càng nhanh hơn và ngồi càng khó hơn. Cô cảm thấy thân trước của mình lúc này trống rỗng, cô rất cần thứ gì đó để bám vào để hỗ trợ, nên cô dùng tay ôm chặt cổ Văn Kiệt, cọ sát hai bộ ngực to và béo như bóng rổ của mình vào ngực anh để tăng thêm cảm giác thích thú. Nước quyến rũ tiếp tục chảy ra ngoài, làm tăng hiệu quả bôi trơn.

Tạ Băng Thụy rời khỏi Ôn Kiệt, nằm dang rộng hai chân ở mép giường. Cặp mông béo và rộng của cô ấy nhô lên phía sau. Wenjie di chuyển ra phía sau Tạ Bình Nhuệ, nhấc dương vật to cứng của anh lên và nhét nó vào âm hộ lớn ướt át của Tạ Bình Nhuệ, đâm mạnh và nhanh, "Ồ... ừm... …con mèo to béo của dì…ah…cả cơ thể của dì thật mềm mại…ồ…ồ…tê liệt…ah…nước đang chảy ra…ừm…tốt Wenjie…con cu lớn của em…thật là giỏi…chết tiệt…ah…ah.”

Sau đó Wenjie duỗi tay từ phía sau và chơi đùa với bộ ngực lớn và cặp mông rộng và béo của dì. Anh ta di chuyển mạnh eo về phía trước và liên tục đụ cô bằng con cặc lớn, đâm mạnh vào và ra khỏi âm hộ to lớn và đầy sức sống của dì cô, trong khi dì của cô duỗi tay ra sau lưng và ôm chặt eo Wenjie để Wenjie có thể cưỡng hiếp cô mạnh hơn. 

Tạ Băng Thụy kêu lên đầy dục vọng. Lúc này mọi đạo đức, luân lý đều chỉ là nhảm nhí. Niềm vui êm dịu và gợi tình của cơ thể là điều mà hai mẹ con này tập trung vào. 

Đột nhiên, do dùng lực quá mạnh của Wenjie, con cặc lớn tuột ra khỏi âm hộ của cô và xâm nhập vào hậu môn của Tạ Băng Thụy, "Wenjie! Mau rút nó ra và đút vào lỗ đít của mẹ. Uh... đau... ờ... đau quá... ừ... Ah... Tốt... Tốt Wenjie... Không còn đau nữa... Thật là thú vị... Cứng... Đụ lỗ đít của dì tôi... Cảm giác thật sướng... Ah... Wenjie thân yêu của tôi... lớn... vòi nước lớn... Tốt quá... Lỗ đít của dì tôi cảm thấy... tê và ngứa..."

Tạ Băng Thụy vui sướng lắc đầu lắc mông, giống như một con điếm dâm đãng, không ngừng lắc lư cặp mông béo và rộng, hy vọng có được khoái cảm từ cảm giác bị đụ và cưỡng hiếp! 

Và cặp vú khổng lồ của cô cũng lắc lư, hai tay không còn sức chống đỡ nữa, toàn bộ cơ thể thanh tú nằm trên giường. Tạ Bình Nhuệ vốn đã khập khiễng và yếu đuối, chỉ có thể nâng cặp mông to và béo của mình lên để đón nhận sự chết tiệt dữ dội đến từ lỗ đít của mình! 

"Dì ơi, dì còn phải lắc mông nữa. Mông to béo quá... Tao địt mày, con đĩ bự... Tao địt cái lỗ đít của mày..."

Trong khi Wenjie tiếp tục dùng con cặc dày đặc của mình đâm vào lỗ đít, anh ta dùng tay tát vào cái mông to và mập của dì mình. 

"À... ngon quá... dày quá... một con cặc to... vâng... chính là nó... như thế này... tôi phát điên lên... đẩy mạnh hơn... vào... à... sướng quá... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp tôi đến chết... đến và đụ tôi đến chết... cưỡng hiếp tôi đến chết... thế thôi..."

Mặc dù tâm trí của Tạ Bình Nhuệ hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cảm giác ham muốn này, nhưng cơ thể cô cũng tích cực phục vụ cho những chuyển động đẩy mạnh của con cặc của Wenjie. Hai tay cô vô thức ôm chặt lấy cơ thể Văn Khiết, cô càng vặn vẹo cặp mông béo và rộng của mình một cách dâm đãng! 

Cặp mông to béo không ngừng vặn vẹo đẩy lên khiến mỗi khi con cặc to của Wenjie đưa vào, quy đầu to có thể đẩy sâu vào trực tràng! 

Mỗi lần trực tràng mềm mại bị quy đầu lớn của Văn Khiết chạm vào, Tạ Băng Duệ không khỏi kêu lên! Và cô ấy sẽ cảm thấy cơ thể mình gần như tan chảy vì ham muốn bên trong mình! 

"A... ríu rít... bạn tốt của dì... à... thoải mái quá... ừm... ngươi thật mạnh mẽ... ừ... ừ... ừ... ồ... ngươi sắp đụ dì đến chết rồi... ôi... ôi... Chúa ơi... thật quá... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... ồ... tôi sắp... ừm... tôi sắp xuất tinh lần nữa..."

Con cặc dày, dài và cực to của Wenjie không ngừng thọc vào mông của dì, sau đó anh ta dùng ba nhát nông, một nhát sâu, sáu nhát nông và một nhát sâu. Khi đến cuối, anh lại xoay con cặc, dùng quy đầu lớn xoa thật mạnh vào trực tràng của Tạ Băng Duệ rồi rút ra. 

Chỉ có thể nghe thấy Tạ Băng Duệ thở hổn hển, toát mồ hôi, đôi mắt quyến rũ nheo lại thành một đường mỏng, cái miệng đỏ tươi không ngừng thở hổn hển:

"Ôn Văn Kiệt...Tôi sắp...bị...bạn chơi đến chết...tôi không thể chịu nổi nữa...bạn mạnh quá...xin hãy tha cho tôi...tôi...hoặc tôi không thể..."

Cuối cùng, Văn Kiệt ôm cái mông to và rộng của dì lên, đâm thật mạnh, tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc, dì chỉ có thể rên rỉ đầy dục vọng. 

"Tốt... Tốt Văn Kiệt... Sao ngươi có thể... mạnh như vậy... Dì... Dì chết thật rồi... Con sẽ bị ngươi đụ chết mất... Con... con sắp chết..."

Bất quá, Tạ Băng Thụy đã lâu không có đi trên đất liền. Sau khi bị Văn Khiết thúc giục mấy lần, cô cảm thấy hương vị không tệ, nhưng lại là một loại kích thích khác, nên cô không kiên trì rút ra, để cho Văn Khiết tiếp tục đẩy. Văn Kiệt đã từng trải qua trận chiến như vậy bao giờ chưa? 

"Đúng là một bà cô đĩ điếm... Tôi sẽ đụ chết cô... đĩ... đồ khốn của cô... sẽ lấy... con cặc... to... lớn của Wenjie... vậy... tốt quá... ồ... tốt... dì... đồ khốn nạn của... là của Wenjie... ồ... ồ... chết tiệt... chết tiệt... dì của tôi..."

Wenjie cuối cùng đã tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình và đụ nó một cách thô bạo vài lần. Anh chỉ cảm thấy tê dại ở quy đầu, thắt lưng co thắt, một dòng tinh dịch nóng hổi sắp trào ra từ phía trước quy đầu, nên anh nói với dì:

"Dì ơi! Con sắp xuất tinh rồi! Nhanh lên! Di chuyển nữa đi! Nhanh lên. Vặn cái mông béo của bà nhanh lên... con đĩ lớn..."

Nghe Văn Khiết nói như vậy, Tạ Băng Thụy không còn cách nào khác, đành phải duỗi thẳng người, lại vặn cái hông to tròn đầy đặn của mình, siết thật chặt lỗ đít để cắn vào quy đầu to lớn trên con cặc của Văn Khiết. 

Nhưng hắn lại cảm giác được lỗ mông của Tạ Băng Duệ quấn chặt lấy dương vật. Nó hoàn toàn khác với cảm giác ẩm ướt và trơn trượt vừa rồi. Kiểu nén chặt này là thứ anh chưa từng nếm qua. Sau khi đẩy hơn mười lần, dương vật non nớt không còn chịu được kiểu kích thích này nữa. Vừa mới mở mắt ra, một dòng tinh trùng nóng hổi đã lao vào lỗ đít của dì. 

"A! Cảm giác thật sướng...Dì...Con xuất tinh...ah..." Sau khi con cặc lớn của Wenjie sưng lên một lúc, những dòng xuất tinh mạnh mẽ bắn thẳng vào sâu trong trực tràng đầy dục vọng của dì cô. 

"Ồ... Dì tốt lắm Wenjie... dì làm cháu xuất tinh... thoải mái quá... nóng quá... mạnh quá... ừm... ríu rít... ừm..."

Hơi nóng cũng kích thích tâm trí Tạ Băng Thụy, khiến cô đạt đến cao trào. Toàn thân cô vặn vẹo như một cơn sóng, cô hét lớn:

"Ồ... ừm... tình yêu... tình yêu... mẹ... mẹ... mẹ... yêu... con chỉ muốn con cặc to của mẹ đụ con... đụ dì con, con đĩ to con này... anh con cặc to... mẹ kiếp con khốn của con..."

Wenjie dựa vào cái hông to và rộng của Tạ Bình Nhuệ và ôm Tạ Bình Nhuệ cho đến khi Tạ Bình Nhuệ nói:

"Con ngoan! Đứng dậy đi mẹ, mẹ bóp dì mạnh đến không thở được... Con cặc to của mẹ vẫn nhét vào... lỗ đít của dì con, mà mẹ còn muốn đụ con... Lỗ đít của dì sưng lên vì bị mẹ đụ... Con bé, con biết cách đụ thật mạnh vào lỗ đít của dì mà... Cả hai cái lỗ của dì đều bị con... đập nát..."

Sau khi con cặc của Wenjie xuất ra hoàn toàn một lượng lớn tinh dịch, cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Tạ Bình Nhuệ vẫn quấn quanh eo Wenjie, và lỗ đít to đầy dục vọng của cô vẫn quấn chặt quanh con cặc lớn. Trực tràng của cô giống như miệng em bé, không ngừng mút quy đầu to lớn, hấp thụ tinh dịch nam tính mà người đàn ông không ngừng đổ vào bên trong, như muốn hút hết không để lại một giọt. 

Wenjie đứng dậy và rút con cặc to ra khỏi lỗ đít của Tạ Bình Nhuệ. Tạ Bình Nhuệ nhảy lên như một đứa trẻ bị cướp đồ chơi, đẩy Wenjie xuống giường, nghiêng người và mút dương vật, không dừng lại cho đến khi từng giọt tinh dịch trên dương vật được liếm sạch. Sau đó cô dựa vào Văn Kiệt, nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh:

"Wenjie! Em làm tình rất giỏi... khi làm tình với cô ấy khiến dì của tôi cảm thấy thoải mái và thỏa mãn, em biết không? Để con cặc to lớn của em xâm nhập vào âm hộ béo ngậy và lỗ đít của tôi, cảm giác... ồ... cảm giác thật là một loại khoái cảm thần thánh!"

"Dì nói cho cháu biết, ngày mai cũng như hôm nay, dì sẽ cởi trần, nâng mông to béo lên để bị con cặc to của cháu đụ. Dì sẽ dẫn cháu đi hưởng thụ cuộc sống! Được rồi! Dì yêu cháu! Cái lồn to béo của dì sinh ra là để cháu đụ."

Cả hai người đều đạt đến đỉnh điểm của sự thỏa mãn và ham muốn tình dục, ôm nhau rồi trôi đi.

Tôi không biết họ đã ngủ bao lâu trước khi thức dậy. 

Tạ Văn Kiệt nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần một giờ sáng. 

Cảm thấy có chút đói bụng, Tạ Băng Thụy làm mấy món ăn kèm và một bình rượu ngoại. 

Hai người khỏa thân ăn uống và trò chuyện. 

Tạ Văn Kiệt thỉnh thoảng sẽ ôm lấy đôi má hồng hào của Tạ Băng Duệ, rót rượu vào miệng anh, sau đó hôn lên môi cô, đút cho cô uống gì đó. Anh ta sẽ đưa tay sờ nắn cơ thể cô chỗ này chỗ kia, cười ngọt ngào trêu chọc Tạ Băng Duệ: "Em yêu! Đừng sờ nắn nữa, em cù chết cô cô rồi!"

Tạ Văn Giải hỏi: "Dì ơi, con vừa làm tình với dì có thấy thoải mái không, có đau không?"

Tạ Băng Duệ nói với giọng say sưa: "Chà! Thật thoải mái! Thật hạnh phúc! Đây là lần đầu tiên trong đời dì trải nghiệm được khoái cảm tuyệt vời khi giao hợp! Hãy cẩn thận! Dì của cháu yêu con lắm!"

Tạ Văn Giải nhéo bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của cô nói: "Cô ơi! Sau này nếu cô muốn nhiều hơn, con trai tôi sẽ cho cô một bộ khác, cô sẽ vui hơn!"

"Ừ! Đương nhiên là có. Con mèo to béo của dì đã đói lâu rồi, đương nhiên phải ăn no rồi!"

"Cô ơi! Cô có hài lòng với đứa con này của con cô không? Đủ chưa?"

"Cẩn thận! Ngươi đang nói cái gì vậy! Con bé lớn của ngươi lợi hại như vậy! Vừa rồi suýt chút nữa giết chết dì ta, ngươi làm sao có thể bất mãn?" Tạ Bình Nhuệ Vũ vừa nói vừa ôm dương vật to lớn của Tạ Văn Giải trong tay. 

"Vậy từ giờ cậu phải gọi tôi tử tế hơn nhé!" Tạ Văn Giải xoa xoa cặp mông đầy đặn và rộng của mình. 

Tạ Băng Thụy hỏi: “Con muốn dì của con được gọi là cái gì tử tế hơn sao?”

Tạ Văn Kiệt kiêu ngạo nói: "Ngươi có thể gọi ta... Đại ca, thật sự ca ca, thật sự chồng."

"Không! Ta là dì của ngươi, gọi ngươi là Đại ca ca, thật xấu hổ!" Cô ngượng ngùng nói với gương mặt hồng hồng. 

"Dì ơi! Sao dì xấu hổ quá vậy! Hiện tại không có người ngoài! Khi chúng ta ở một mình, gọi như vậy có thể tăng hứng thú cho nhau, chơi đùa thoải mái hơn."

"Ừ! Được rồi! Anh trai yêu quý của tôi, chồng yêu quý của tôi, anh trai thân yêu của tôi với một cái cặc to! Ôi, thật xấu hổ!"

Nghe vậy, Tạ Văn Giải vui vẻ hôn lên môi cô, cũng như bộ ngực khủng và núm vú to như quả bóng rổ. 

"Em gái yêu của anh! Vợ yêu của anh! Em gái yêu của anh với cái lồn to béo!"

Núm vú của Tạ Băng Duệ bị Tạ Văn Khiết mút cứng lại, toàn thân tê dại và ngứa ngáy, nói: "Ngươi... ngươi mới là bộ mặt thật của tử thần! Dù ngươi là tiểu muội muội mập mạp cũng có thể kêu gào, cũng không cáu kỉnh!"

"Chị ơi! Đào Nguyên Động Tiên của chị sinh ra đã béo và nhỏ!"

"Được rồi! Hãy gọi cho tôi bất cứ điều gì bạn muốn! Tôi thực sự không thể làm gì được bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ngay khi Tạ Bình Nhuệ và Wenjie xuống máy bay và bước ra khỏi sân bay, họ đã nhìn thấy mẹ Tạ Tuyết Tân. Vì thời tiết nóng bức gần đây ở Mỹ nên Tạ Tuyết Tân đã mặc một chiếc áo phông không tay màu hoa oải hương. Dưới chiếc áo phông bó sát bằng lụa cực kỳ mềm mại, bộ ngực căng mọng và to như quả bóng rổ của cô lộ ra trọn vẹn. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú của cô cũng lộ rõ. 

Đường viền cổ áo mở rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại, để lộ phần cổ và thịt ức trắng như tuyết. 

Bộ ngực to và béo, to như quả bóng rổ, liên tục đập lên xuống khi cô di chuyển. Nó thực sự làm rung động tâm hồn. 

Kết hợp với chiếc váy ngắn bó sát siêu nhỏ màu đen bó sát, cặp đùi trắng hồng như tuyết lộ ra cùng với cặp mông siêu béo mập mạp, quả thực khiến người ta cực kỳ khó chịu. 

Cặp mông siêu béo đầy đặn và phóng khoáng của cô được bó chặt trong chiếc váy ngắn bó sát đó, khiến cô càng trông tròn trịa và gợi cảm hơn. Mỗi lần nhìn chiếc váy hẹp ôm chặt cặp mông béo của mẹ từ phía sau và đường quần lót hình chữ V lộ rõ ​​trên chiếc váy hẹp, toàn thân tôi nóng bừng, ham muốn dâng cao, cặc tôi sưng tấy khó chịu, đẩy quần lên rất lâu. 

Đặc biệt là cái lồn đầy đặn, sưng tấy nhìn qua lớp váy bó sát khiến Tạ Văn Kiệt sôi máu, cơ thể nóng bừng dục vọng, cặc căng cứng. 

Tôi luôn muốn lột trần người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình, ấn bà xuống sàn sân bay và đụ con cặc to điên cuồng của bà...

Tạ Băng Thụy nhìn thấy cháu trai mình đội mũ Văn Kiệt sau lưng đang nhìn thẳng vào mẹ mình, liền thấp giọng nói:

"Ôn Kiệt, bà nội của con đến rồi, đừng quá đáng. Nhìn kìa, dì Yongmei quý giá của con cũng ở đây. Yongmei, bụng bà to quá, không thể là song sinh được. Wenjie tốt quá, ngay cả con nghêu già của con cũng có ngọc trai trong miệng."

Trương Vĩnh Mỹ đỏ mặt, ôm Tạ Bình Nhuệ và nói:

"Băng Thụy tỷ, ngươi sẽ làm ta xấu hổ, ta mỗi ngày đều ở nhà, chết ngạt." Trương Vĩnh Mỹ thì thầm vào tai Tạ Bình Nhuệ: "Chị Bingrui, chị nói thật cho em biết, Wenjie có làm điều này với dì của em không?"

Tạ Bình Nhuệ vỗ nhẹ vào cặp mông rộng và béo đã trở nên béo hơn do mang thai của Trương Vĩnh Mỹ và nói:

"Đừng nói nữa, mẹ tôi ở đây, đừng để bà ấy nghe thấy."

Trương Vĩnh Mỹ là một bà bầu xinh đẹp và gợi cảm. Vì mang thai nên bộ ngực khủng như quả bóng rổ của cô lại càng to và săn chắc hơn, kéo dài đến tận nách. Phía trên ngực cô là một vòng quầng vú màu đỏ sậm và hai quả anh đào to, căng mọng đầy hấp dẫn, thể hiện nét duyên dáng, vẻ đẹp của một thiếu nữ trưởng thành. 

Bộ ngực và cái bụng to tròn như quả bóng rổ của cô ấy to đến khó tin. Cái bụng tám tháng của cô hơi nhợt nhạt, trên đó lờ mờ vài vết rạn màu xám, rốn sâu, gò mu nhô cao và một sợi lông mu đen lờ mờ có thể nhìn thấy qua lớp lót trong suốt. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông rất đẹp. Văn Kiệt mở to mắt, không chút xấu hổ nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Trương Vĩnh Mỹ nhìn chằm chằm vào Wenjie, chớp mắt, một cái nhìn quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt hơi đỏ của cô ấy, sau đó vặn vẹo cái hông đầy đặn và mập mạp của cô ấy. Vòng xoay của vai cô khiến bộ ngực béo và to như quả bóng rổ trên ngực cô rung lên. 

Trương Vĩnh Mỹ nấp sau lưng Tạ Bình Nhuệ, dùng đôi bàn tay thon dài xoa nắn và vuốt ve bộ ngực căng tròn của cô, không ngừng nhéo nhéo núm vú xinh đẹp đang nhô lên trên quầng vú đỏ mọng, ngón tay ngọc mảnh mai vuốt ve dọc theo cái bụng tám tháng tuổi của cô, cho đến khi cô chạm tới một vùng cỏ nhô cao và đầy đặn, nơi hông cô béo và rộng đang chậm rãi xoay tròn. 

Nhìn thấy Trương Vĩnh Mỹ, một phụ nữ xinh đẹp gợi cảm với cái bụng to, lắc lư bộ ngực đầy sữa, lắc lư cái bụng to, đóng mở hai cái mông đầy đặn và rộng, quy đầu của Wenjie cáu kỉnh, chất nhầy trong suốt bắt đầu chảy ra từ hư không. 

Lúc này, một người phụ nữ được nuông chiều khoảng ngoài sáu mươi đi tới. Cô có khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, làn da trắng hồng, lông mày hơi cong như mặt trăng, đôi mắt to đen trắng, lông mày đen dài và thon, chiếc mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ hơi hếch lên, môi dày đầy quyến rũ tự nhiên. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to long lanh. Mỗi khi họ quay lại nhìn mọi người, dường như trong người họ có một quả cầu lửa, đốt cháy tâm hồn con người và khiến con người thư giãn. 

Tạ Băng Thụy vội vàng kiềm chế vẻ mặt nghịch ngợm, hét lớn:

"Mẹ, sao mẹ cũng ở đây?"

Người phụ nữ trung niên duyên dáng nói:

"Ta không để mắt tới ngươi, ngươi không biết trốn chỗ nào vui đùa. Yongmei và Xuexin đã loạn rồi. Ta không muốn ngươi chơi quá điên cuồng. Hơn nữa, ta còn phải trông chừng Yongmei. Cô ấy sắp làm mẹ rồi, đừng đi quá xa."

Khi Tạ Băng Duệ nghe được lời mẹ nói, nghĩ đến chuyện loạn luân giữa mình và cháu trai, cô xấu hổ đến mức muốn tìm cách chen vào. Tất cả những điều này đều rơi vào mắt Tạ Tuyết Tâm. Cô nháy mắt với chị cả, Tạ Băng Duệ càng xấu hổ che mặt lại. 

Bà ngoại Vũ Hạ Thu nói:

"Mọi người đừng đứng ở đây nữa. Chúng ta nhanh về nhà đi. Đừng lo lắng cho Yongmei nữa. Wenjie, nhanh chóng giúp dì Yongmei của con nhé. Cẩn thận, đừng đánh rơi bé gái của con."

Mọi người trở về biệt thự của Vũ Hạ Thu ở ngoại ô New York. Đó là một khu rừng phong tươi tốt, một khu vườn rộng lớn kết hợp phong cách Trung Quốc, Nhật Bản và Hoa Kỳ và một biệt thự theo phong cách châu Âu. Mặc dù bên trong không có nhiều công nhân nhưng an ninh được thắt chặt và sự riêng tư rất cao. 

Vì Vũ Hạ Thu sống một mình và chồng cô đã qua đời từ lâu nên người hầu và nhân viên bảo vệ trong nhà đều là phụ nữ. 

Lincoln kéo dài từ từ lái xe vào trang viên, và một người đẹp Mỹ Latinh khoảng ba mươi tuổi mặc bộ quần áo an ninh bó sát đi tới và nói:

"Hội trưởng, phòng thiếu gia đã chuẩn bị xong, tôi đỗ xe, mang hành lý lên phòng."

"Karina, mẹ cô đã sắp xếp bữa tối hôm nay rồi. Cô và con gái có thể cùng nhau tham dự bữa tiệc tối nay."

Karina nói:

"Được rồi, tổng giám đốc, ta và mẹ nhất định sẽ đến đúng giờ. Đây là lần đầu tiên chúng ta nhìn thấy một thiếu niên đẹp trai như thiếu gia như vậy. Hai mẹ con chúng ta nhất định sẽ có mặt."

Vũ Hạ Thu nắm tay cháu trai bước vào đại sảnh tráng lệ. 

Vũ Hạ Thu chỉ mới 62 tuổi. Cô ấy cao và xinh đẹp, với mái tóc đen tuyệt đẹp ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đặc biệt gợi cảm dưới đôi mắt đen. 

Đặc biệt nổi bật là cặp ngực to tròn, đầy đặn, cứ đung đưa lên xuống theo bước đi như người mẫu của cô. Cảnh tượng đó khiến Tiểu Lôi sôi máu, anh ước gì có thể tiến lên cởi quần áo của cô và chạm vào cặp vú đầy đặn và to lớn như quả bóng rổ của cô. 

Không cần phải nói, dáng người tất nhiên là bộ ngực 40D đầy đặn và săn chắc, vòng eo 26 inch, mỡ 40 inch và hông rộng, cộng với một đôi chân thon dài và cân đối, hầu như mọi bộ phận trên cơ thể đều rất hoàn hảo. 

Vòng eo của Vũ Hạ Thu nhỏ đến mức ngực và mông của cô đặc biệt phát triển. Cô ấy trông vô cùng duyên dáng. Thân hình cô có đường cong béo và gầy vừa phải, tròn trịa và khỏe khoắn, đầy nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt là cặp vú to cao và đầy đặn trước ngực trông như sắp bung áo bất cứ lúc nào. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào cô đều không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo họ. 

Một cặp mông mập và rộng, thật tròn và nhiều thịt, cùng một đôi đùi trắng nõn đầy đặn, tròn trịa khiến người ta muốn chạm vào cô. Vẻ ngoài quyến rũ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành của Vũ Hạ Thu, cùng với sự quyến rũ của một MILF, tất cả đều mang vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm của một người phụ nữ trung niên, toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử. 

Khi Vu Hạ Thu nhìn thấy cháu trai mình bị vẻ đẹp nửa tuổi của tiểu thư quyến rũ, bà không khỏi cảm thấy rất tự hào. Bà nhìn chằm chằm vào con cặc to cứng dưới háng của cháu trai mình và nở một nụ cười duyên dáng nói:

"Đồ hư hỏng, nhìn thấy bà nội mà giận mẹ ruột như vậy, ngươi muốn làm gì?"

Wenjie ôm lấy cặp mông to tròn của Vũ Hạ Thu và nói:

"Bà nội, sao bà đẹp thế? Tôi còn chưa nói là bà quyến rũ tôi mà."

Ngọc Hạ Thu đánh Văn Kiệt nói:

"Bà nội, tỷ tỷ, gọi ta cũng không sợ cười. Bà nội đã sáu mươi rồi, già rồi."

Wenjie ôm lấy cặp mông to tròn của Vũ Hạ Thu và nói:

"Bà nội, ai nói bà già? Tôi thấy bà, mẹ bà và dì của bà giống như ba chị em vậy, nhà chúng ta có rất nhiều người đẹp."

Vũ Hạ Thu nói:

"Đừng nói nhảm nữa, bà nội chuẩn bị thay quần áo, ngươi kêu mẹ ngươi dẫn ngươi vào phòng, ta cho ngươi hai canh giờ, đừng buồn cười quá, Băng Thụy, ngươi và mẹ ngươi lên đi, đừng cùng ba người bọn họ cùng nhau vui đùa."

Văn Kiệt hôn lên đôi môi thanh tú của Vu Hạ Thu rồi nói:

"Bà nội, chị gái, hãy tuân theo mệnh lệnh của bà." Nói xong anh nhanh chóng đuổi kịp mẹ. 

Tạ Tuyết Tâm ôm lấy con trai nói:

"Đồ xấu xa, cậu lại trêu chọc bà nội của cậu nữa phải không? Cậu thực sự muốn giết mẹ và cả gia đình bà, hãy giúp đỡ dì Yongmei của cậu."

Khi đến phòng, Tạ Văn Giải nhanh chóng đóng cửa lại, ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ rồi nói:

"Mẹ, dì Yongmei, con nhớ mẹ quá. Tối nay con sẽ đụ hai con đại dâm đãng của hai người."

Tạ Tuyết Tâm cười nói: "Ta sợ đến lúc đó ngươi sẽ không có thời gian quan tâm đến mẹ ngươi cùng dì Yongmei. Nói thật cho ta biết, nếu ngươi làm tình với dì ngươi, chỉ cần nhìn cái kia gợi cảm âm hộ là biết."

Wenjie ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con muốn đụ cái lồn to của mẹ. Nhìn xem, cặc của con cứng quá."

Tạ Tuyết Tân nhanh chóng đẩy con trai ra và nói: "Không, dì Yongmei của con đang ở đây. Bà nội con đến đây phải làm sao?"

Wenjie nói: "Không phải dì Yongmei chưa từng nhìn thấy cảnh loạn luân giữa mẹ chúng ta và con trai bà ấy đúng không? Dì ơi, xin hãy xem vụ loạn luân giữa mẹ chúng ta và con trai dì ấy trước, sau đó tôi sẽ đụ cô, một phụ nữ có thai."

Tạ Tuyết Tâm đành phải nói: "Ta thật sự không có cách nào đối với ngươi, nếu ngươi muốn đụ ta thì nhanh lên, sau này đừng để bà nội ngươi nhìn thấy."

Sau khi Tạ Tuyết Tân hôn Wenjie, cô ấy bắt đầu cởi quần áo của Wenjie, sau đó nằm lên Wenjie và bắt đầu hôn núm vú của Wenjie. 

Sau khi Tạ Tuyết Tân hôn núm vú của Wenjie một lúc, cô ấy tiếp tục kéo quần của Wenjie xuống. Khi Xie Xuexin nằm dưới sự cưỡi ngựa của Wenjie, Wenjie gần như có thể nghe thấy tiếng mẹ cô hét lên và nói: "Chà! ... Đúng là một con cặc to!"

Nhìn thấy con cặc dài và dày của Wenjie, Tạ Tuyết Tân không khỏi đưa tay lên miệng. Có lẽ cô không ngờ rằng con cặc to của Wenjie lại trở nên dày hơn sau một tháng không gặp! 

Nhưng từ giọng nói có chút run rẩy của Tạ Tuyết Tâm, Văn Kiệt biết mẹ mình đang bị sốc, anh tin rằng trong lòng mẹ nhất định rất sốc! 

Wenjie tiếp tục nheo mắt và lén nhìn mẹ mình, người đang bị con cặc to lớn của anh làm cho choáng váng. Anh nhìn thấy cô vô thức thò tay vào quần lót và xoa nó. Wenjie đoán rằng đó có thể là con cặc to lớn của con trai cô mà cô đã không nhìn thấy trong một tháng! 

Nhiều khả năng cái lồn to béo của cô ấy đã bị ướt do lâu ngày không tiếp xúc với gà trống! 

Cuối cùng, dục vọng bên trong của Tạ Tuyết Tân có lẽ đã vượt quá tầm kiểm soát. Cô vừa nghe thấy một tiếng thở dài khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn, những tia dục vọng phóng ra từ đôi mắt quyến rũ của cô, trái tim xuân không chịu nổi của cô bị dày vò. Cô ấy duỗi đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, khi bắt tay Khi cô ấy đến ôm con cặc của Wenjie, vừa chạm vào, cô ấy đã rụt tay lại như thể bị bỏng, nhưng sau đó cô ấy nhẹ nhàng ôm con cặc dài và cứng của Wenjie, và từ từ, Tạ Tuyết Tân từ từ bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của Wenjie. 

Sau đó Tạ Tuyết Tân do dự một lúc, sau đó Tạ Tuyết Tân dùng tay vuốt mái tóc đen của mình rồi từ từ cúi xuống. Lúc này, con cặc lớn của Wenjie đang chạm vào đôi môi đỏ tươi của Tạ Tuyết Tân. Nó thật tục tĩu! 

Wenjie đã chờ đợi hành động tiếp theo của cô. Cô nhìn thấy cô ấy dùng tay ôm lấy con cặc to, dài và khỏe của Wenjie, sau đó đặt con cặc to lớn của Wenjie lên má cô và xoa xoa vài lần. Sau đó, Tạ Tuyết Tân đưa lưỡi ra liếm đầu quy đầu của Wenjie. Sau mắt cô ấy, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn và nói "vết bẩn!" và đưa quy đầu của Wenjie vào miệng. Wenjie cảm thấy lưỡi của mẹ quấn quanh quy đầu của mình, và một luồng khoái cảm sảng khoái khiến con cặc lớn của Wenjie dày hơn và dài hơn! 

Nó bị nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể nhịn được nữa nên Tạ Tuyết Tâm nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô dùng tay cầm con cặc to lớn của Wenjie và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi những ngón tay của bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc quy đầu đỏ rực của Wenjie. 

"A... con cặc to, dài và dày quá!"

Tạ Tuyết Tâm không ngừng dùng tay túm những sợi tóc bồng bềnh trên mặt, thỉnh thoảng vén lên tai. Đồng thời cúi đầu, lè lưỡi liếm mắt Văn Khiết. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng chơi đùa với đường rãnh bên cạnh quy đầu. 

Sau sự trêu chọc và vuốt ve của Tạ Tuyết Tân, con cặc to hơn bình thường của Wenjie càng trở nên cương cứng đáng sợ hơn. Quy đầu ép vào gà như một quả trứng nhỏ. Bây giờ nó có màu đỏ và tím do Tạ Tuyết Tân mút. Toàn bộ con cặc to lớn đang run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của Tạ Tuyết Tân, khiến Tạ Tuyết Tân càng thêm hứng tình! 

Wenjie cởi dây trói cho mẹ cô, Tạ Tuyết Tân ngoan ngoãn quay người lại để con trai cởi váy của cô. Chẳng bao lâu sau khi cởi váy và áo ngực ra, chỉ còn lại chiếc quần lót bó sát quanh cặp mông đầy đặn và rộng của cô. Khu vực bí ẩn chỉ có một mảnh nhỏ màu trắng bán trong suốt. Được Minh Tiểu Bộ che đậy, khu rừng đen hình tam giác bí ẩn không thể bị quần sịp che đi, lộ ra vài sợi lông âm đạo mềm mại và cong vút. Lông âm đạo rất đen, sáng và bóng. Chiếc quần lót trong mờ khiến âm đạo hiện ra lờ mờ, toàn thân trông rất đẹp, thực sự khiến tâm trí đàn ông lang thang. 

Văn Kiệt áp mũi vào mông của Tạ Tuyết Tâm, hít sâu một hơi thở ra từ quần lót có vị chua ngọt.

Văn Kiệt không khỏi lè lưỡi, đẩy vào khe ngọc xuyên qua quần lót của mình. Đôi khi anh ta thè lưỡi từ đường may bên hông của quần lót để mút lấy đôi môi lồn to của Tạ Tuyết Tâm. 

Dần dần, quần lót của Tạ Tuyết Tâm ướt đẫm, chiếc quần lót màu tím gần như trở nên trong suốt. Mảnh vải nhỏ không thể quấn hết cái lồn to béo căng phồng và đầy đặn, ép ra một khe lõm trên cái lồn to béo. Bạn có thể thấy rõ đường viền đôi môi lồn đầy đặn của Tạ Tuyết Tân, thể hiện sự cám dỗ vô hạn. 

Phần giữa của chiếc quần lót ướt sũng, dính chặt vào cái âm hộ to béo. Hai đôi môi lớn rất đầy đặn và béo. Chiếc quần lót được thắt chặt cho đến khi tách thành hai mảnh. Chúng tròn trịa, có một khe ở giữa, phồng lên bằng máu và to như chiếc bánh bao hấp. Đường viền của cái lồn to béo hiện rõ dưới đáy quần, âm vật như nụ hoa phía trên khe hở trông vặn vẹo và tục tĩu dưới sức ép của lớp quần áo bó sát. Khe giữa hai cái môi lồn to không ngừng rỉ ra tinh dịch.

Cảnh tượng này kích thích toàn thân Văn Kiệt sôi máu, tim đập mạnh. Đôi mắt của Văn Kiệt bất giác mở to, miệng hơi hé mở. Con cặc lớn bên dưới bắt đầu nhô lên. Anh ta nhìn thẳng vào chiếc quần lót của Tạ Tuyết Tân với đôi mắt đỏ ngầu, lộ ra vẻ bối rối như bị mê hoặc, bắt đầu xoa qua xoa lại con cặc to lớn và thẳng đứng. 

Toàn thân Văn Kiệt đã bị khơi dậy ham muốn, không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt. Văn Kiệt nhẹ nhàng nâng cặp mông to tròn của Tạ Tuyết Tâm lên, đồng thời rút chiếc quần lót màu tím còn sót lại vào bắp chân. Tạ Tuyết Tâm cảm giác được quần lót rời khỏi eo, liền nhấc mông đỡ lấy tay Văn Kiệt. 

Sau khi cởi quần lót của Tạ Tuyết Tâm, Văn Kiệt dang đùi của mẹ sang hai bên, đối diện với cặp đùi đã tách rời hoàn toàn của mẹ. Anh cúi đầu nhìn kỹ cái lồn to, đen và đầy lông của Tạ Tuyết Tân. 

Wenjie nhẹ nhàng lau nó xuống, chiếc quần lót nhỏ không hợp với cặp mông to và rộng của cô cũng rơi xuống. Cô ấy hoàn toàn trắng trẻo, có khuôn mặt giống hoa dâm bụt và khuôn mặt giống hoa dâm bụt. Ngực cô ấy béo và to như quả bóng rổ. Chúng có đường kính rất lớn và nghiêng lên cao. , toàn thân cô ấy đầy da thịt gợi cảm. Vì cặp mông béo, to và cao nên phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn so với phụ nữ bình thường. Vì vậy, cái lồn to béo của cô ấy kéo dài xuống theo hướng xiên, lông lồn dày khiến cô ấy có một thân hình bụ bẫm, dịu dàng và khêu gợi! 

Tạ Tuyết Tâm tự động dang rộng đùi, giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông màu đỏ sậm và nhăn nheo. Giữa hai vạt thịt còn có thêm hai lát thịt mỏng và hẹp, ở giữa có một đường gân cong màu trắng, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ. 

Tạ Tuyết Tâm tuy đã hơn bốn mươi tuổi nhưng dung mạo vẫn rất xinh đẹp. Thời gian tàn nhẫn trôi qua vẫn chưa gây ra tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó còn khiến cơ thể cô toát lên vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành. Làn da trắng như tuyết của cô mềm mại như gel, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào. Nó trông gần giống như ngọc trắng mờ, làn da mềm mại và mịn màng của cô ấy thể hiện vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành. 

Hai bộ ngực to tròn đầy đặn đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi vừa mới ra lò, to trắng ngần, sờ sờ, nhìn đầy đặn và nặng trĩu. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết, chúng run lên một cách vô trách nhiệm, dường như đang khơi dậy niềm khao khát ẩn giấu trong lòng người đàn ông. 

Bụng dưới của Tạ Tuyết Tân hơi phồng lên nhưng không quá căng. Nó trông vừa phải. Đó là loại bụng dưới là biểu tượng của tình dục. Nó có độ tròn vừa phải. Phần bụng dưới hơi lõm về phía sau, sau đó lộ ra một cái rốn hình bán cung, một cái rốn sâu, một cái mông to béo, cực kỳ trắng nõn và mềm mại, hai chân ngọc trắng nõn thon dài, thật tròn trịa và mịn màng. 

Tôi nhìn thấy một sợi lông mu hình tam giác ngược màu đen mọc trên gò mu nhô ra. Lông mu mềm mại không bị bẩn và khắp nơi giống như những người phụ nữ trung niên phương Đông trong ảnh. Lông mu của Tạ Tuyết Tân chỉ mọc ở mu, xung quanh môi âm hộ lớn không có lông nên cô có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Điều kỳ lạ nhất là dù da của phụ nữ lớn tuổi có trắng đến đâu thì cái lồn to cũng sẽ sẫm màu hơn, nhưng cái lồn to của Tạ Tuyết Tân lại không có màu đen mà là hai miếng da mỏng và thịt mềm trắng như mông lồi lên, trắng nõn mềm mại như quả đào, thịt sưng phồng lên khiến thịt trông đặc biệt nhô ra. 

Môi âm hộ to và béo hơi khép lại, ở giữa lộ rõ ​​một khe thịt mảnh mai, giữa khe có một phần thịt nhỏ màu hồng kẹp vào. Người không biết sẽ không tin rằng cô là một phụ nữ trung niên đã bốn mươi tuổi chỉ nhìn vào hai đôi môi lớn này. 

Wenjie nhìn Bạch Tuyết Tuyết Quảng cởi bỏ cái lồn to béo tài năng của mình. Nó không chỉ bụ bẫm và bụ bẫm mà còn được bao phủ bởi một lớp lông lồn đen và bồng bềnh. Dù hai chân của cô có dang rộng sang hai bên nhưng hai gò má của cô vẫn sát nhau. 

Đôi môi âm hộ to béo được giấu sâu. Mặc dù là âm hộ to béo của người lớn nhưng lại giống âm hộ của một bé gái. Nó còn dâm đãng hơn cả cái lồn to béo của một trinh nữ. Nó trông thậm chí còn gợi cảm và hấp dẫn hơn. Mọi thứ đẹp đẽ và cảm động hơn Wenjie tưởng tượng. Có thể nói đây là một đứa bé còn sống mà Văn Kiệt chưa từng nhìn thấy trong đời.

Không cần phải nói, sự phấn khích trong lòng Văn Khiết đang toát ra dục vọng, hắn thèm khát nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đáo nhất trên da thịt bí mật của Tạ Tuyết Tâm. Âm hộ to lớn đầy lông đen của anh sưng tấy, khe hở bị kẹp thật chặt. Hình dạng nhỏ gọn này là một quả đào cổ tích đầy đủ và quyến rũ.

Cặp mông mập mạp to tròn, rãnh giữa hai mông săn chắc và sâu, lỗ đít đỏ sậm giữa hai mông béo co giật nhẹ nhàng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

Wenjie đưa tay ra, nắm lấy hai cái môi âm hộ to béo và đầy thịt, xòe ra hai bên. Khi hai đôi môi của con mèo lớn từ từ mở ra, thế giới màu đỏ bên trong con mèo to béo lộ ra. 

Hai đôi môi âm hộ to béo mềm mại hoàn toàn lộ ra từ khe ngọc đóng chặt. Những cánh hoa thịt không có diềm xếp nếp và khá cân đối. Chúng hơi giãn ra hai bên, lớp nhung căng ra hai bên và dính chặt vào môi âm hộ to. Tuy không còn thanh tú hồng hào như lúc còn bé nhưng cũng không thanh tú như những cô gái khác. Màu đen của phụ nữ trẻ có màu đỏ sẫm và sáng, là màu trưởng thành và có thể khơi dậy ham muốn. Những nếp nhăn trên thịt đỏ như chiếc lược trên đầu gà. Nó kéo dài từ đáy chậu đến xương mu trước khi đóng lại. Do tắc nghẽn nên nó nở cứng hướng ra ngoài, giống như một bông lan mới nở, tạo thành hình chiếc loa kèn. 

Có một mảnh da mỏng nơi hai môi âm hộ to béo màu đỏ gặp nhau, cuộn thành hình ống, một nụ âm vật cỡ ngón tay cái màu đỏ bật ra từ giữa, nhô ra phía trên rãnh âm đạo, trông giống như một quy đầu nhỏ. Âm vật to đã căng cứng và cương cứng, rất lộng lẫy, giống như một nụ hoa hồng chưa nở, có thể bị một đòn đánh gãy. 

Tôi đã từng đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm trước đây, và một người phụ nữ có âm đạo nhô ra như vậy là biểu tượng của một người phụ nữ dâm đãng với ham muốn và khoái cảm tình dục mạnh mẽ. 

Wenjie sau đó tách ra hai đôi môi âm hộ to béo đầy thịt, thế giới tục tĩu bên trong hoàn toàn lộ ra trước mặt Wenjie. Wenjie nhìn thấy một con mèo lớn màu hồng trong đôi môi âm hộ to béo. Thành thịt âm đạo màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng, tỏa sáng đầy dục vọng, bên trong ẩn giấu một niệu đạo hình ống ngắn. 

Đối diện miệng niệu đạo là lối vào hấp dẫn của cái lồn to béo. Mấy miếng da nhỏ màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào, từng lớp một, ướt át và dán vào nhau. Từng nếp da thịt đều lộ ra rõ ràng, có thể nói là từng chi tiết đều lộ ra. Một ít dịch âm đạo trong suốt và nhầy nhụa đang rỉ ra, tỏa sáng dưới ánh đèn, nhắc nhở mọi người về cảm giác tuyệt vời khi đưa một con cặc lớn vào. 

Văn Kiệt áp đầu vào cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tâm, một mùi thơm thoang thoảng bay vào, cảm giác khá kỳ lạ, hơi giống mùi nấm, không nồng lắm nhưng rất hưng phấn. Đó là mùi mà Văn Kiệt chưa từng ngửi thấy trước đây. Nó thật quyến rũ và say đắm. 

Tất cả các dây thần kinh trong cơ thể Văn Khiết đều trở nên căng thẳng, toàn thân xuất hiện một cảm giác ngứa ngáy khó tả. Anh hít thật sâu hơi thở riêng tư nhất của vùng cấm bí mật phát ra từ bên trong cái lồn to béo. 

Mùi tục tĩu từ cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân đã cám dỗ Wenjie tiến tới và nếm thử. Văn Kiệt không khỏi cổ họng ùng ục, nuốt nước miếng. Văn Kiệt cũng không nghĩ nhiều. Anh ôm lấy cặp mông to tròn của cô từ dưới lên trên, vùi một đầu vào cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tâm. Anh ta đi theo mùi đó đến nguồn phát ra mùi tục tĩu và lè lưỡi trực tiếp liếm đôi môi âm hộ to lớn của Tạ Tuyết Tân. 

Nhìn có vẻ hơi bẩn nhưng hương vị ở đó ngon hơn Văn Kiệt tưởng tượng. Nó có vị umami, có cảm giác mặn, trơn và nước ép rất đặc.

Lúc này, sự cám dỗ vẫn chưa dừng lại ở đó. Trương Vĩnh Mỹ chứng kiến ​​hành vi lăng nhăng của hai mẹ con, cô không nhịn được.

Dì Yongmei đứng thẳng, cái bụng tám tháng tuổi hơi nhợt nhạt; Dì Yongmei đưa tay ra sau lưng cô, kéo hết dây kéo váy bà bầu và kéo hai lần. Chiếc váy bà bầu rơi xuống đất. Tất cả những gì còn sót lại trên người cô là một chiếc áo ngực có nút mở phía trước và một cây thánh giá ở phía sau, cùng một chiếc quần lót bà bầu lớn màu trắng với ren rỗng, gần như không che được cái bụng chín tháng tuổi và bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Dì Yongmei mở cúc áo ngực phía trước và từ từ để chiếc áo lót tuột ra một cách lặng lẽ. Hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết nhảy ra ngoài như được thoát khỏi sự kiềm chế, chùng xuống lắc lư trong không trung, với những vòng cung đầy đặn gắn vào phần thân trên. Ngực của dì Yongmei to và đầy đặn. Khi dì Yongmei thở, hai bộ ngực to nặng nề đung đưa một cách quyến rũ. Chúng trắng và trong, giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Thông thường, do mang thai nên quầng vú lan rộng thành một vòng tròn gồm những hòn đảo sưng phồng có màu nâu nhạt. Giữa quầng vú to màu nâu có một núm vú hấp dẫn to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi. Núm vú đã trở nên hơi đen và có nhiều lỗ nhỏ trên đó. Ngực của dì Yongmei tuy rất đầy đặn nhưng không hề chảy xệ chút nào. Tuy nhiên, hai núm vú lớn chuyển sang màu nâu chứng tỏ cơ thể dì Yongmei đang trong giai đoạn trưởng thành. 

Wenjie chưa bao giờ mơ rằng ngực của dì Yongmei lại to đến thế. Đôi mắt anh mở to khi nhìn thấy cô, anh há miệng chảy nước miếng, như muốn nuốt chửng bộ ngực béo và to như quả bóng rổ của dì Yongmei. 

Dì Yongmei nắm lấy hai bên chiếc quần lót bà bầu màu trắng dài đến giữa eo che cái bụng tròn của bà và mảng cỏ dày ẩm ướt giữa mông bà. Cô từ từ cuộn chúng lại và kéo chúng xuống, rút ​​chúng vào đùi. 

Dì Yongmei ngồi xổm xuống, lắc lắc cặp mông đầy đặn và rộng một cách quyến rũ; Dì Yongmei đứng cạnh giường, đặt một chân lên mép giường, dang rộng đùi, dang rộng hai cái mông béo ngậy, không chút dè dặt để lộ ra hình tam giác bí ẩn giữa hai đùi, hai chân Văn Khiết trong nháy mắt có thể nhìn thấy da thịt đầy đặn giữa hai chân và khu rừng đen rậm rạp. Đôi chân hơi cong khiến phần bụng và bộ ngực đồ sộ càng nổi bật hơn. Đôi môi âm hộ sẫm màu hơi hé mở như cánh hoa, lỗ đít hồng hồng khẽ co giật, đòi hỏi như gái điếm:

"Nhìn xem, tinh dịch từ con mèo to béo của dì đang chảy ra như nước chảy, chảy xuống chân. Con mèo to béo của dì ngứa quá! Nó muốn được đụ. Dì là người phụ nữ có thể thỏa mãn cậu. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn với cô ấy. Dù cậu có nói gì thì dì cũng sẽ làm được. Đừng lo, dì nhất định sẽ rất dâm đãng. Đúng vậy, dì chắc chắn sẽ quyến rũ hơn tất cả những người phụ nữ mà cậu từng gặp. Thôi đi! Cậu có thể đụ Cái lồn to béo của Dì muốn thế nào cũng nhét cặc của bạn vào cái lồn to béo của Dì... Làm ơn... đừng ngứa cái lồn to béo của Dì nữa... Thôi nào... Tội nghiệp dì... Dì không chịu nổi nữa... Dùng cặc to của dì cho dì hết ngứa đi..."

Nhìn dì của mình, người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm với cái bụng to này lắc lư bộ ngực đầy sữa, lắc lư cái bụng to nhô ra khỏi người, đóng mở hai cái mông tròn trắng như tuyết, âm đạo đẫm mồ hôi biến mất rồi hiện ra; Quy đầu của Wenjie sưng lên và chất nhầy trong suốt bắt đầu chảy ra từ hư không.

Dì Yongmei chỉ đứng nhìn Wenjie chơi đùa với núm vú bằng một tay; Bộ ngực và cặp mông đầy đặn, đầy đặn của cô tràn đầy vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ sắp sinh con. Ngực cô ấy rất đầy đặn. Do đang mang thai nên vùng bụng dưới của cô phồng lên nhưng trông không hề căng mọng. Nó trông vừa phải, và dường như có một cái đầu lươn đầy thịt ẩn dưới đùi cô ấy. Âm đạo phồng lên, bộ phận sinh dục dày cộm dường như đang khoe khoang với người khác. Một con mèo béo khổng lồ to gần bằng lòng bàn tay, âm đạo rất đầy đặn. Hai cái môi lớn đầy thịt béo núc lên cao như nửa quả bóng lớn. Giữa đôi môi âm hộ to béo hiện ra một cái lỗ màu đỏ to bằng quả bóng bàn. Nó thực sự ngoạn mục. 

Mặc dù đôi môi âm hộ lớn ở hai bên lỗ âm hộ to béo của cô ấy có màu tím sẫm, điều này cho thấy rõ rằng cô ấy đã trải qua vô số lần quan hệ tình dục, nhưng mỗi âm hộ đều có hình dáng đẹp, cho thấy cơ thể cô ấy đang trong giai đoạn trưởng thành. 

Dì Yongmei đứng dậy và xoay thân trên sang trái và phải, như thể hai quả bóng thịt sắp bay ra ngoài. 

Vì mang thai nên bộ ngực như ngọc của cô trở nên đầy đặn và săn chắc, kéo dài đến tận nách. Phía trên ngực cô là một vòng quầng vú màu đỏ sậm, có hai quả anh đào to căng mọng rất hấp dẫn, thể hiện nét duyên dáng, vẻ đẹp của một thiếu nữ trưởng thành. Làn da trắng ngần và thanh tú của cô mịn màng như kem, mang đến cho người ta cảm giác ấm áp. 

Mép dưới của ngực kéo dài tự nhiên vào phần bụng dưới nhô lên. Rốn tròn ở giữa bụng căng ra phía ngoài. Theo sau phần bụng dưới tròn trịa là xương mu đầy đặn và nhô cao. Có một khoảng trống màu đỏ sẫm ẩn trong lớp lông mu màu đen. Những cánh hoa đầy đặn đang nở rộ. Một lỗ tròn nhỏ hiện lên lờ mờ. Trên nụ giống như viên ngọc, một giọt chất lỏng tục tĩu đang dần nhỏ xuống. 

Dì Yongmei quỳ trên mặt đất, hai tay duỗi thẳng đỡ mặt đất. Cái bụng to của cô cọ vào thảm, và núm vú của cô chỉ cách thảm một inch. Thấy Wenjie đang nhìn mình, cô ấy mỉm cười với Wenjie, quay lưng về phía Wenjie rồi chuyển trọng lượng xuống chân. 

Cô ấy là người phụ nữ mang thai xinh đẹp và gợi cảm nhất mà Wenjie từng gặp. Bộ ngực và cái bụng khổng lồ như quả bóng rổ của cô ấy to đến mức không thể tin được. Cái bụng tám tháng tuổi của cô hơi nhợt nhạt, trên đó có vài vết rạn màu xám nhạt, rốn sâu và một chùm lông mu đen nhô ra. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông rất đẹp. Văn Kiệt mở to mắt, không chút xấu hổ nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Dì Yongmei nhìn lại và mỉm cười, chớp mắt, rồi duỗi chân còn lại về phía sau, hai tay vẫn đặt trên sàn. Bây giờ cô ấy ngồi xổm thật thấp, đùi dang rộng, lộ ra hình tam giác bí ẩn giữa mông mà không hề dè dặt. 

Đôi môi âm hộ sẫm màu hơi hé mở như cánh hoa, hai cái mông siêu béo mập mạp xòe ra, cái lỗ đít hồng hào khẽ co giật; cái bụng to vẫn đang tựa trên sàn. 

Dì Yongmei lại quay đầu lại và mỉm cười với Wenjie, như thể đang hỏi Wenjie: "Con có thích không?" Cô từ từ duỗi thẳng chân, nâng cặp mông siêu béo đầy đặn và phóng khoáng của mình lên để chứng minh cho Wenjie, rồi cuối cùng đứng thẳng lên. 

Cặp mông to và béo của Tạ Tuyết Tân lắc lư cường điệu từ bên này sang bên kia, cặp mông đầy đặn của cô hiện rõ khi cặp đùi trắng nõn và thon thả của cô di chuyển. 

Tạ Tuyết Tân nằm trên giường, hông mập và rộng ngửa về phía sau. Cô quay đầu lại và nói với giọng quyến rũ mà Wenjie chưa từng nghe thấy trước đây:

"Con trai, đừng nhìn chằm chằm vào cặp mông béo và cái lồn lớn của mẹ... Con sẽ làm mẹ xấu hổ chết mất... Con muốn mẹ mở đùi ra... Để con trai mẹ đụ lồn mẹ... Xấu hổ quá... Thôi nào... Mẹ nâng mông béo lên để con đụ mẹ từ phía sau..."

"Mẹ... Con rất muốn dùng con cặc to của mình xoa bóp lồn mẹ. Đồ đại tiện... chỉ cần không cần đụ..." Văn Kiệt thở hổn hển dữ dội.

Tạ Tuyết Tâm đỏ mặt nhìn hắn, hắn trìu mến nhìn mẹ hắn. Anh ôm chặt cặp mông to tròn đầy đặn của cô, cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh hơi cúi đầu hôn lên miệng cô, hôn cô một cách ướt át. 

Đầu của Văn Kiệt hơi hướng về phía trước, miệng hướng về phía âm hộ to lớn đầy lông đen của cô. Anh hôn cô, liếm và mút lên xuống khe hở đó bằng lưỡi mình. 

Tạ Tuyết Tân toàn thân run rẩy sau khi bị con trai hôn và liếm, hai cái mông to và mập của cô bị mạnh mẽ dang ra, bĩu môi cao. 

Hai tay Ôn Kiệt ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của mẹ, liếm hậu môn đỏ sậm của mẹ có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như hoa cúc; anh trượt qua vùng đáy chậu đầy lông và đen, và chạm nhẹ vào cái lồn to béo ướt át. 

Tạ Tuyết Tân không rên rỉ lớn tiếng. Cô tưởng rằng mình đang hét lớn, âm thanh truyền đến tai con trai, cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Wenjie tiếp tục mút và liếm cái lồn to béo, chất lỏng chảy ra như bờ kè sông Hoàng Hà đã mất. Anh nuốt từng cái một, một ít từ khóe miệng chảy xuống bàn. 

Mặc dù vẫn làm động tác như trước, nhưng bây giờ anh ta dùng tay còn lại để xoắn lồn từ trên xuống và dùng tay kia thọc ngón giữa vào cái lồn to béo từ dưới lên. 

Cô dùng cả miệng và tay, hét lên còn to hơn:

"Ôi... con ơi, lưỡi con liếm cái lồn to béo của mẹ mẹ, ngứa quá, ngứa chết mẹ... à... thoải mái quá, con trai liếm lồn mẹ chảy hết nước. Đẹp quá... ôi... cái lồn đang rỉ nước... rỉ ra... à... ngứa quá... con trai... con biết liếm thật đấy... ôi... đẹp quá... mẹ ơi... a... mẹ sắp chết rồi... thoải mái quá... cái lồn béo của mẹ sắp ra rồi... được lên thiên đàng... tôi sung sướng quá..."

Một dòng tinh dịch âm đạo tanh và nóng hổi phun ra, Văn Kiệt nuốt từng ngụm lớn. Một số tinh dịch âm đạo thậm chí còn phun lên mặt anh ta. Cô nằm bất động trên bàn như thể kiệt sức. 

Thấy hai mẹ con vẫn chưa ra tay, Trương Vĩnh Mỹ vỗ vào mông Wenjie và nói:

"Wenjie, sao con không đụ cái lồn to của mẹ con đi? Con điếm to lớn này không chịu nổi nữa. Mang con cặc to của con về quê đi."

Wenjie nâng cao cái mông to và béo của mẹ, ôm lấy con cặc to lớn của mình rồi đâm vào cái âm hộ to lớn đầy lông đen đang mở ra đóng lại. Lực đẩy đầy và mạnh, Tạ Tuyết Tân rên rỉ. 

Wenjie đưa tay nhéo nhéo bộ ngực to tròn đầy đặn cùng hai núm vú to của Tạ Tuyết Tân. 

Đây là lần đầu tiên Tạ Tuyết Tâm bị con trai đụ cái lồn to của mình, cảm giác khoái cảm khi đầu vú được xoa bóp bằng hai tay. Đặc biệt là quy đầu to của con trai, khiến âm đạo của cô tê cứng và ngứa ngáy mỗi khi chạm vào.

Sự phấn khích và kích thích khiến cặp mông to tròn của Tạ Tuyết Tâm lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy tới lui, phối hợp với những cú đẩy bạo lực của con trai cô. 

Wenjie ôm lấy cái mông to béo và đầy dầu của Tạ Tuyết Tân, chỉ con cặc to lớn của mình vào cái lồn to mịn màng và đầy đặn trong rừng đen. Anh ta đụ cô cho đến khi mông to và rộng của Tạ Tuyết Tân phát ra tiếng kêu cót két, nước nhớt chảy xuống đùi cô. 

Ngay khi con cặc khổng lồ của Wenjie được bơm lên, Tạ Tuyết Tân đột nhiên cảm thấy bên trong cái lồn to lớn của mình có cảm giác đau rát. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên ngọt ngào nhưng cặp mông to tròn không nghe lời, đẩy lùi.

"Ôi... con cặc dày quá... đập cái lồn to béo của mẹ tôi thành từng mảnh... Tôi thực sự không chịu nổi... Ôm mông mẹ tôi mà đụ thật mạnh... Con ngoan của tôi với một con cặc to... Hôm nay mạng của mẹ tôi chắc chắn sẽ chết trong tay ông... Mẹ kiếp... Địt tôi thật mạnh và sâu... Nước của mẹ lại chảy ra rồi... Ôi! Tôi rỉ máu đến chết rồi..."

Tạ Tuyết Tân mặt đỏ bừng vì sung sướng. Cái lồn to, sẫm màu, đầy lông của cô kẹp lấy con cặc to lớn của con trai cô ra vào trong cô, trái tim mềm mại như hoa của cô áp vào quy đầu to lớn của con trai cô để bú. 

Wenjie dùng cả hai tay ôm chặt cặp mông to tròn của mẹ, thọc mạnh con cặc dày đặc của mình vào trong cái lồn to béo của mẹ. Quy đầu to đập vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Dưới sự tấn công hung hãn của con trai, Tạ Tuyết Tân hưng phấn vặn vẹo cặp mông to tròn đầy khoái cảm, cái mông béo và đầy dầu vặn vẹo như cối xay, âm hộ to lớn màu đen của cô kẹp chặt con cặc to lớn của Từ Lương và đẩy nó ra sau. 

Tạ Tuyết Tân đá vào cặp mông to và rộng của cô, để con trai cô cưỡi lên lưng và đâm thật mạnh. Âm hộ to béo vốn đã rộng và mềm mại của cô ấy đang nhỏ giọt nước mè. Âm hộ đen dày phủ đầy lông âm hộ của cô ẩm ướt và trơn trượt, nước vừng nhớp nháp chảy khắp nơi. 

"A... con cặc dày quá... ừ... chính là nó... Tôi điên rồi... hôn tôi và đút nó mạnh hơn nữa... à... sướng quá... hiếp chết mẹ mày... dùng con cặc to của mày cưỡng hiếp con đĩ đến chết... mẹ kiếp... à... cảm giác thật thoải mái..."

Tạ Tuyết Tân bị con trai đụ cho đến khi cái mông béo vặn vẹo dữ dội, bộ ngực khủng đung đưa trước ngực. 

Ôn Kiệt cưỡi trên lưng mông to béo của mẹ, kẹp cặp mông to tròn của mẹ vào giữa hai chân hắn. Con cặc to lớn của nó như một cây gậy, cứng đến nỗi nó đút vào cái lồn to béo của mẹ rồi vặn xoắn. Con cặc dày của anh đang cọ vào âm hộ của mẹ cô, phun ra những dòng sữa đậu nành nóng.

"Mẹ...con cặc của con trai mẹ có to không? Nó có làm mẹ thấy sướng không? Ah...ah...đụ mẹ chết đi, mẹ kiếp mẹ chết đi!...Con đĩ điếm!...Ồ...ồ...mẹ tôi...cái lồn của mẹ chật quá...Mẹ...đụ mẹ đến chết! Địt mẹ đến chết...đụ mẹ cái lồn của mẹ!...Ồ!" 

Wenjie ôm lấy cặp mông to và béo của Tạ Tuyết Tân từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to tròn 40F của cô và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Anh ta đụ con cặc to của cô hàng chục lần trong cái lồn to của Tạ Tuyết Tâm, khiến tinh dịch phun ra và phát ra những tiếng động không ngừng. 

Tạ Tuyết Tâm bị con trai đụ, hét lớn:

"Ôi... kẻ thù của tôi... thật là một đứa bé ngoan... em làm tình thật giỏi... điều đó làm tôi rất hạnh phúc... Tôi là... một đứa bé ngoan biết làm tình... giỏi quá..."

Trương Vĩnh Mỹ hưng phấn đến mức ôm Wenjie từ phía sau và giúp anh ta đụ cặp mông to béo của Tạ Tuyết Tân.

Trương Vĩnh Mỹ nhìn Wenjie đụ mẹ cô một cách thô bạo. Cô không thể can thiệp được nên phải ngoáy vào cái âm hộ to lớn đầy lông đen của mình khiến tay cô bắn tung tóe.

Wenjie nhìn thấy dì Yongmei đang kìm nén sự khó chịu của mình để có thể đụ người mẹ béo và quyến rũ của anh bằng con cặc lớn của mình, anh nói:

"Dì Yongmei. Lại đây, để mẹ liếm con mèo to béo của con... Mẹ, thoải mái không? Con không thể tin được rằng mẹ đã là bà ngoại, mà âm hộ của con vẫn chật và nhỏ. Con bú cặc giỏi quá, nước chảy như nước máy. Mẹ đúng là mỹ nữ. Vừa rồi, con cặc béo của con quấn chặt đầu cặc của con, chặt đến mức con không rút ra được. Ngon quá!... Mẹ kiếp con như thế này... Mẹ có thích không? nó..."

"Ừ!... Con ngoan của ta, ngươi lại đến lấy mạng ta... Ôi!... Thật chua chát... Cái lồn béo của mẹ ta bị ngươi đụ quá nhiều!... Ừ... Đúng! Sâu hơn, mạnh hơn... Cảm giác sướng quá... Chúa ơi... Hôn con trai của ta làm ta sướng quá... Con điếm già sắp bị chính con trai mình chơi đến chết... a..."

"Mẹ ơi, con không ngờ mẹ cũng gần năm mươi rồi. Cái mông to béo ấy thật to... đụ sướng quá... Mẹ ơi, kể từ bây giờ con trai con sẽ làm tình với mẹ mỗi ngày. Nào, dang rộng chân ra. Âm hộ to béo của mẹ đầy tinh... đút vào trong. Cảm giác sướng quá. Cái lồn của mẹ căng quá... Ôm cặc to của con trai con sướng quá... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày... Mẹ ơi... Con đĩ của con mẹ ơi... con muốn mẹ mang thai con của con... con sẽ đụ cái lồn lớn của mẹ..."

Tạ Tuyết Tân bị con trai đụ, rung lắc cặp mông béo và rộng. Kết hợp với động tác piston của con trai, cô đẩy thẳng cặp mông to và béo của mình về phía sau. Bà quay đầu lại, đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng con trai để mút đầu lưỡi của nó.

Wenjie dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay kia đưa tay tới chỗ nối bộ phận sinh dục của họ để thọc sâu vào âm hộ to lớn, sẫm màu và đầy lông của mẹ.

Kết quả là, cái mông mập mạp và hào phóng của Tạ Tuyết Tâm càng vặn vẹo, cô không khỏi thở dài.

Trương Vĩnh Mỹ bay xuống, nằm xuống dưới Tạ Tuyết Tân, mở rộng đùi hết mức có thể và dùng cả hai tay để xòe cái lồn to béo vốn đã ướt át:

"Nào, Xuexin... Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... liếm cái lồn to béo của tôi đi! Chồng... dùng cặc to của anh mà đụ cái lồn của mẹ anh!... Đụ cặc to của anh... vào lồn to của mẹ anh... Lồn mẹ anh đã mở ra cho con trai bà ta rồi... Ôi... Nhanh lên... Địt mẹ ruột của anh đi!... Mẹ anh đúng là một con điếm loạn luân..."

Trương Vĩnh Mỹ vặn vẹo cái mông to và béo của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi, dùng tay xòe cái lồn to béo của mình một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ cái lồn mập mạp và nhiều lông.

Wenjie đẩy mẹ anh xuống mép giường, buộc bà phải nâng cao cặp mông đầy đặn và hào phóng của mình, ấn chặt bụng vào đó, rồi đưa con cặc to lớn của anh từ phía sau cặp mông to tròn mập mạp của bà vào trong lồn to béo của bà.

Cặp mông rộng và béo của Tạ Tuyết Tân ngửa cao về phía sau và không ngừng vặn vẹo.

Cô mở miệng ngậm con mèo to béo có lông màu đen của Yongmei vào miệng và liếm nó một cách hung dữ. Nước âm hộ to béo của Trương Vĩnh Mỹ lại chảy ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn thân cô sụp đổ, chỉ còn lại những làn hơi thở dày đặc...

Tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Trương Vĩnh Mỹ. Cô cũng bị kích thích bởi cảnh loạn luân hai mẹ con tục tĩu, tim cô đập nhanh hơn. Đồng thời, toàn thân cô dần nóng lên, cảm giác ngứa ngáy trong xương càng ngày càng khó chịu.

Wenjie dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và béo của mẹ, bóp và xoa bóp, con cặc to lớn của anh "cạch cạch" trong âm hộ to béo phủ đầy lông đen của mẹ. Anh không khỏi đẩy mạnh hơn, sâu hơn, quy đầu liên tục chọc vào phía trên tử cung của người mẹ. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi từ âm hộ to béo được bao phủ bởi lớp lông âm hộ đen dày của Tạ Tuyết Tân.

Dưới những động tác điên cuồng của con trai, cặp mông rộng và béo của Tạ Tuyết Tâm vặn vẹo và oằn xuống. Cái lồn to béo và tử cung của cô đã bị con cặc to lớn của con trai lấp đầy hoàn toàn và chúng bị đóng chặt lại. Cái lồn to béo của cô sưng lên, nhưng nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo, con cặc to có thể được bơm vào ra khỏi cái lồn to béo của cô mà không gặp khó khăn, không gặp trở ngại nào, nó trượt thẳng xuống đáy.

Niềm vui trọn vẹn trong âm hộ của cô khiến Đức Tạ Tuyết không khỏi cảm thấy âm đạo của mình phồng lên, âm hộ của cô mở rộng, âm hộ to béo của cô đâm sầm vào con cặc lớn của con trai cô, đôi môi âm hộ to béo, âm vật và gốc của con cặc lớn cọ xát mạnh mẽ, âm hộ và quy đầu của cô được hôn thường xuyên và sâu sắc.

“Mẹ, chúng ta đổi chỗ, cùng nhau đi đến trước gương trong tủ và đứng làm tình nhé, được không?”

"Địt âm hộ của bạn khi đứng? Được rồi. Đàn ông và phụ nữ thường sử dụng tư thế này khi ngoại tình."

Mặc dù Tạ Tuyết Tân không muốn buông con cặc lớn của Wenjie vẫn còn trong cơ thể mình ra, nhưng cô vẫn rút con cặc lớn ra và xuống giường. Cô ngọ nguậy cặp mông to béo một cách tục tĩu rồi lạch bạch đi đến trước tủ quần áo. Cô quay lại và đặt tay lên tấm gương của tủ quần áo. Cô cúi xuống, cái mông to và mập mạp giơ cao, để lộ cái lồn to béo đen đủi đầy lông để chào đón con cặc to của Wenjie. Cô thở hổn hển và nói:

"Con trai, nhanh lên... mẹ kiếp... mẹ muốn con... muốn con nhét vào âm hộ to béo của mẹ... à... con... cứ nhét nó từ phía sau... đẩy mạnh hơn nữa..."

Văn Kiệt kinh hãi nhìn cái mông tròn trịa trắng như tuyết xinh đẹp của Tạ Tuyết Tân rồi đưa tay đi dạo quanh cái mông to tròn của Tạ Tuyết Tân. 

Wenjie dùng cả hai tay nắm lấy hai gò thịt trên cặp mông to béo của mẹ mình, thọc ngón tay vào mông, kéo chúng sang trái và phải, để lộ hậu môn đen và căng cứng của Tạ Tuyết Tân. 

Đôi mắt của Wenjie nhìn thấy nụ hoa cúc của mẹ anh với những nếp nhăn nhỏ, đó là một con mèo to béo rất dễ thương. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng khi cúi người xuống một chút, những nụ thịt mỏng manh trong con mèo to béo mà lúc đầu không nhìn thấy cũng hiện rõ trước mắt anh.

Tạ Tuyết Tân dang rộng hai chân, tạo tư thế chuẩn và đặt cặp mông to tròn đầy đặn đến kinh ngạc của mình trước mặt con trai mình. Cô lộ cái lồn to béo ra đón con trai và gọi nó đến. Cô ấy khẽ mở và khép lại đôi môi âm hộ béo ngậy của mình, lắc lỗ đít và làm tư thế "đụ tôi". Nước mật ong sền sệt chảy ra từ phần thịt hồng hào, chờ Văn Kiệt đưa con cặc dày và cứng của mình vào trong cái lồn to béo đầy lông đen.

Văn Kiệt rên rỉ "Ừm", con cặc to lớn của hắn co giật hai lần. Cái lồn to lớn của mẹ anh đang hướng về phía anh. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu. Khe hở thỉnh thoảng mở ra và đóng lại một chút khi cái mông to béo lắc lư. Âm hộ đỏ bừng chứa đầy dịch âm đạo, dính và bóng.

Trương Vĩnh Mỹ ôm lấy cái bụng béo của Wenjie, âm hộ to lớn và đầy lông đen của cô ấy áp vào mông Wenjie.

Trương Vĩnh Mỹ giữ dương vật cương cứng lớn của Wenjie bằng một tay, và dùng ngón tay của cô ấy để trải rộng môi âm hộ của Tạ Tuyết Tân bằng tay kia. Quy đầu áp vào cái lồn to béo nóng hổi và ẩm ướt của Tạ Tuyết Tâm, cô cẩn thận xoa qua vuốt lại nhưng không đưa vào ngay. Cô ấy cứ cọ xát vào cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân.

Tạ Tuyết Tân quay lại, thở mạnh và gấp gáp, lộ ra vẻ sốt ruột cầu xin rồi thở hổn hển:

"Yongmei... anh thật tệ... đừng trêu em nữa... thôi nào... vào nhanh... đút con cặc to của con trai tôi vào âm hộ của tôi... thôi nào! Ôi... làm ơn..."

"Tuyết Tân, bạn là mẹ ruột của Wenjie. Bạn có thực sự muốn anh ấy đụ cái lồn lớn của bạn không? Đây là loạn luân."

Con cặc to và dày của Wenjie áp vào lồn mẹ cô và trêu chọc cô bằng mọi cách có thể, giống như cô vừa trêu Wenjie, dùng quy đầu xoa lên xuống cái lồn nhô ra của lồn Tạ Tuyết Tân để trêu chọc cô.

"Ồ...con muốn...con thật sự muốn...đừng trêu nữa...Yongmei...đưa con cặc to của Wenjie vào và để nó đụ mẹ nó! Địt mẹ chết đi! Con trai, cái lồn to béo của mẹ sắp nổ tung rồi, dùng con cặc to của con đi vào lồn to béo của mẹ đi, mẹ không chịu nổi đâu! Mẹ sắp chết rồi, cứu con với! Cứu mẹ! Mẹ kiếp! Cứu mẹ đi!"

Trương Vĩnh Mỹ tát vào mông Wenjie và đẩy mạnh. Wenjie còn chĩa con cặc to như thép vào cái lồn to béo của mẹ mình mà không hề lịch sự. Ôm lấy cái mông to béo của Tạ Tuyết Tân, dùng sức đẩy về phía trước. Với một âm thanh "xèo xèo", con cặc to dài và dày vốn được ấn vào cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân đã thuận lợi đưa thẳng vào cái lồn to béo ẩm ướt và đỏ thẫm của Tạ Tuyết Tân. 

"Ồ... nóng quá... ừm... ừm..."

Sau khi con cặc to được đưa vào trong cái lồn béo của mẹ, Wenjie dùng tay trái ôm chặt cặp mông to tròn của mẹ. Cái mông bắt đầu rung chuyển từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh và dữ dội. Mông bị đẩy mạnh về phía trước. Lực mạnh đến mức quy đầu cứng cáp và tròn trịa ấn mạnh vào tâm bông hoa, khiến Tạ Tuyết Tâm rên rỉ:

"Ouch...hôn...hương vị này...thật đẹp...thật thoải mái...đụ vào âm hộ của bạn như thế này rất thú vị, cứ đụ thật mạnh đi, chỉ cần làm cho nó cảm thấy thoải mái thôi."

Đôi chân của Tạ Tuyết Tân đứng trên mặt đất, cặp mông khổng lồ giơ lên ​​cao. Tư thế này làm cho các cơ của thành âm hộ to béo của cô siết chặt lại, âm hộ to béo của cô không thể mở quá rộng. Vì vậy, âm hộ to béo màu đỏ tươi và mềm mại của Tạ Tuyết Tân trông tương đối chật và hẹp. Toàn bộ cái lồn được nhét đầy con cặc to cứng, cô cảm thấy thành lồn to béo căng đầy đến tận vành và căng cứng khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi hơi vặn mông, hai tay đỡ tủ quần áo, lắc đầu rên rỉ:

"Cảm giác thật thoải mái. Con cặc to và dày của con trai tôi, khiến lồn mẹ tôi nóng bỏng quá. Mẹ sướng quá!"

Trong khi Wenjie thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Tạ Tuyết Tân, anh ta thở hổn hển và nói:

"Mẹ yên tâm, con trai của ta sẽ làm cho ngươi thoải mái. Đồ đại tiện nhân, lần này ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi chết. Nhấc cái mông béo của ngươi lên... Mẹ kiếp... người phụ nữ này đã bị đụ rất nhiều... quả thực ngay cả mông của cô ta cũng sẽ béo..."

Lúc đầu, Wenjie và Tạ Tuyết Tân phải hợp tác với nhau bằng cách vặn nhẹ và chậm rãi. Đung đưa một hồi, dục vọng của hai người lại dâng lên. Bởi vì nam nữ ham muốn, tốc độ đẩy cặc lớn và vặn mông béo càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ trong miệng Tạ Tuyết Tâm cũng dần dần lớn hơn. 

"Này... Anh trai có cu to... Lồn to đẹp quá... Đẹp quá... Hmm... Anh... Con cặc to của anh dày quá... Hmm... Cái lồn to béo của anh bị em đụ tê dại ngứa ngáy quá... Con trai, đụ lồn mẹ mạnh hơn nữa, đụ mạnh hơn nữa, đút cặc to của con vào chỗ sâu nhất trong lồn mẹ."

Wenjie bắt đầu tăng tốc, dùng cả hai tay ôm eo Tạ Tuyết Tân, thô bạo rút con cặc lớn ra và đẩy nó vào. Tạ Tuyết Tân, vốn đã sừng sỏ, bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của Wenjie, cô bắt đầu di chuyển cặp mông to và béo của mình lên xuống. Đầu cô lắc qua lắc lại, hai tay cô giữ chặt tủ quần áo. Tinh dịch chảy xuống đùi cô, và cô rên rỉ:

"A... con trai... thoải mái quá... sướng quá... à... thoải mái quá... đẹp quá... ừm... con cặc to của anh to quá... làm em thấy thoải mái quá... à... anh trai to xác... ừm... đẹp quá... ah..."

Khi Wenjie nghe thấy tiếng hét dâm đãng của mẹ mình, anh ta nhấc chân trái của Tạ Tuyết Tân lên, mở cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân ra nhiều hơn, âm vật nhỏ trở nên nổi bật hơn, và anh ta bơm cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân mạnh hơn.

Đôi má hồng hào của Tạ Tuyết Tân đỏ bừng vì bị con cặc to của con trai đụ. Biểu hiện của cô ấy rất hoang dã và cô ấy liên tục tạo ra làn sóng. Âm hộ to béo của cô tràn ngập khoái cảm. Tinh dịch từ mông cô chảy ra như sóng, áp vào con cặc to lớn và làm ướt đẫm lông âm hộ của Wenjie. Cô cảm thấy âm hộ lớn của mình được bôi trơn rất nhiều. Mông của Văn Kiệt càng đẩy mạnh hơn. 

Văn Kiệt cúi người về phía trước, rảnh tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, xoa bóp thật mạnh rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

Tạ Tuyết Tâm nhịp nhàng đưa ngực đến trong tay con trai, sau đó cũng thả ra một tay tìm kiếm âm vật của mình. Wenjie có thể cảm nhận được những ngón tay của Tạ Tuyết Tân và con cặc của Wenjie đang di chuyển ra vào cái lồn to béo của cô ấy. 

Cái mông to béo của Tạ Tuyết Tân lắc qua lắc lại một cách tục tĩu dưới sự tác động mạnh mẽ của con trai bà, kích thích mạnh mẽ thần kinh của Wenjie. Khi Wenjie đẩy mạnh, cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân bắt đầu co lại dữ dội, mút thật chặt cặc của con trai cô. Con cặc to của Wenjie bị cái lồn to béo của mẹ trói chặt, bà liên tục xoa bóp, khiến anh thỉnh thoảng phun ra nước! 

Một âm thanh chói tai. 

Văn Kiệt ghé sát vào tai Tạ Tuyết Tâm thì thầm:

"Mẹ, nhìn trong gương hai người bọn họ có đẹp không? Trông giống một đôi tình nhân à? Nhìn xem, nam còn trẻ tuấn tú, nữ thì thành thục mà bụ bẫm, còn mẹ thì có bộ dáng đáng xấu hổ này. Họ thật xinh đẹp, thật đẹp trai, thật quyến rũ..."

Tạ Tuyết Tâm nhìn hình ảnh trong gương. Đó là một con điếm khỏa thân với cặp mông béo, bộ ngực lớn và mái tóc rối bù. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với đùi dang rộng. Đứa con trai trẻ và đẹp trai của cô đứng đằng sau, ôm lấy cặp mông to tròn của cô và đẩy con cặc to lớn của cô một cách thô bạo. Cô có cảm giác như đang ở bên ngoài, xem nam nữ quan hệ tình dục trong phim người lớn, trong cơ thể sinh ra một phản ứng tình dục kỳ lạ. Tạ Tuyết Tân tế nhị đáp lại và nói:

"Thật kỳ lạ... hai người họ thật sự... trông giống một cặp! Ai có thể ngờ rằng họ thực sự là mẹ con ruột."

Tạ Tuyết Tân nhìn người đàn ông và người phụ nữ phản chiếu trong gương, làm việc giống như cô đang làm bây giờ, như thể họ làm để cho cô nhìn thấy, khiến lòng cô càng cảm thấy xa lạ, càng trở nên phóng túng. Ham muốn tình dục của cô lúc này trở nên nóng bỏng hơn, mãnh liệt hơn và mãnh liệt hơn, cô vô thức vặn vẹo mông mình mãnh liệt hơn như đang biểu diễn. 

"Mẹ, nhìn này, thế này mẹ có thể thấy cặp đôi kia làm tình giống hệt nhau, thế nào? Mẹ nhìn lại mình đi! Cái mông to béo vặn vẹo khó chịu quá mẹ ơi! Mẹ và con cặc to của con trai mẹ nhìn nhau kìa, sexy và dâm đãng quá phải không?"

"Trời ơi! Mẹ...Mẹ lại thành ra thế này, ôi...con ơi, nhìn cái cách bà vặn mông trơ ​​trẽn như vậy! Mẹ không kích thích sao? Có kích thích không?"

Với đôi mắt nhắm nghiền, Tạ Tuyết Tân vô cùng thích thú nhìn mình trong gương có mối quan hệ loạn luân với con trai ruột. Cô không thể không thừa nhận mình rất tục tĩu khó coi, hình ảnh của cô trong gương càng khó coi lại càng giống thuốc kích dục, khiến cô hưng phấn đến mức không nhịn được đẩy mông ra sau, để Văn Kiệt tiến vào thật sâu.

Wenjie đẩy cơ thể của Tạ Tuyết Tân và ép cô vào gương. Đôi má xinh đẹp của Tạ Tuyết Tâm áp vào tấm gương trong tủ quần áo. Cô nghiến răng, cau mày và khẽ mở miệng. Cô ấy không ngừng thở dốc, cái mông to và béo cũng xoay mạnh để đáp lại. Cô liên tục đẩy mông ra sau, cố gắng để con cặc của Văn Kiệt tiến sâu hơn vào âm đạo nóng bỏng của mình.

Cơ thể trắng như tuyết của Tạ Tuyết Tâm bị thân hình cường tráng của con trai ép vào gương. Âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô liên tục bị con cặc to của con trai va vào. Bức tường âm hộ to béo của cô bị con cặc dày và cứng cọ xát, còn Hoa Tân thì bị con cặc to như hạt mưa đập vào. Nàng đẹp đến thấu trời, vẻ đẹp ngây ngất. 

“Anh ơi… ừm… Mẹ cảm thấy thật… sướng quá… Con cặc lớn đẩy sâu quá… Con trai con có cặc to… Chân mẹ đau quá… Ối… Bị đẩy vào bụng mẹ rồi… Mẹ không còn sức nữa… Úi… Con lại đẩy vào tim rồi… Ư… Con giỏi quá… Ôi…”

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Tạ Tuyết Tân ở độ tuổi trung niên. Bất cứ khi nào bàn chân phải của cô mềm đi và đầu gối cong về phía trước, cơ thể cô chìm xuống và Hoa Tân cảm thấy tê dại toàn thân. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn há to và rên rỉ không ngừng. 

Nhìn thấy sự khát khao vô độ của mẹ, Wenjie dường như có được sự thỏa mãn của một kẻ chinh phục, vì vậy Wenjie vươn tay nâng cặp mông to tròn của mẹ lên, để hai chân của mẹ lơ lửng trong không trung, với cặp mông béo khổng lồ giơ cao, thân trên áp vào gương, mông của cô được đẩy ra vào mạnh mẽ, đầu dương vật to của cô áp vào giữa âm hộ của cô, đẩy, nghiến và xoay dữ dội, khiến khuôn mặt hồng hào của Tạ Tuyết Tân thậm chí còn đỏ hơn, nhưng cô có thể cảm nhận được khoái cảm khắp cơ thể, và sự thoải mái xuyên thấu xương cô. 

"Ồ...anh trai...chồng tốt...vị trí này làm mẹ chết mất...lên...ồ...con cặc to...Mẹ đã bị đụ 50.000 lần...nhưng chưa bao giờ thử tư thế này...anh giỏi quá...ồ..."

Tạ Tuyết Tâm áp má vào gương tủ quần áo, lè lưỡi liếm gương. Tuy là một mảnh thủy tinh nhưng hình ảnh phản chiếu trong gương khiến cho ta có cảm giác như hai Tạ Tuyết Tâm đang hôn nhau say đắm. 

Văn Kiệt ngơ ngác nhìn cái lưỡi nhỏ như rắn dâm đãng chạy quanh gương của Tạ Tuyết Tân, đầu lưỡi nhanh chóng quẹt lên xuống. Hiển nhiên là anh ta đang rất say. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng nụ hôn giữa Tạ Tuyết Tâm và chiếc ly lại có thể kích thích đến thế, thậm chí còn nồng nàn hơn nụ hôn giữa nam và nữ. Văn Kiệt ngơ ngác nhìn. 

“Mẹ ơi, hình như mẹ thích tình dục đồng giới phải không?”

Rõ ràng là Tạ Tuyết Tân thích con trai đối xử thô bạo với cô, Wenjie phát hiện ra rằng do đòn tấn công mạnh mẽ của Wenjie, cái lồn hẹp vốn có của Tạ Tuyết Tân đã bị Wenjie kéo dài ra, và giờ đây con trai cô có thể xâm nhập vào cô dễ dàng hơn. 

Wenjie tăng tốc độ đẩy, mỗi lần anh đẩy cho đến khi không còn tay cầm, tận hưởng khoái cảm khi cái lồn to béo hẹp, nóng và ẩm ướt của Tạ Tuyết Tân cọ xát hoàn toàn vào con cặc của chính mình. Tạ Tuyết Tân rõ ràng thích sự đối xử thô bạo của Wenjie với cô, và cô đã cố gắng hết sức để đẩy cặp mông to và béo của mình ra sau. 

“Ôi…con ơi…mẹ tôi sắp chết…Tôi bị ép như thế này…tôi không thở được…”

Tạ Tuyết Tân hét lên đến cuối cùng và gần như không thể thở được. Văn Kiệt vội vàng ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, xoay người đi đến mép giường, để Tạ Tuyết Tâm nằm ở bên giường, nhìn thấy nàng đang thở hổn hển, hít thở không khí trong lành. 

Văn Kiệt để hai chân Tạ Tuyết Tâm bay lên, đứng giữa hai chân nàng. Con cặc to lớn của anh lại đâm vào. Cơ thể thanh tú của Tạ Tuyết Tâm run lên vì sốc. Cô ôm chặt Văn Kiệt bằng cả hai tay. Cái mông to và béo của cô ấy lại bắt đầu rung lên, cô ấy hét lớn:

"Ouch... lại bắt đầu rồi... con trai... năng lượng của con thật đáng sợ... ồ... con lại có ham muốn của mẹ rồi... à... con trai to xác... con mạnh mẽ quá... ôi... chết tiệt mẹ ơi... mẹ sắp chết rồi... ôi..."

Wenjie nghe thấy tiếng mẹ hét lên đầy dục vọng và say mê nên anh đã đút con cặc to lớn của mình vào cái lồn to béo của bà. Tâm trạng dâm đãng của Tạ Tuyết Tân lại xuất hiện, anh ta cố gắng lắc cái mông to và béo. Anh nghe thấy giọng nói dâm đãng của Tạ Tuyết Tân nói:

"A... Mẹ sắp bị con cặc lớn của chính con trai mình cưỡng hiếp đến chết... Ối... Lần này nó thực sự muốn giết mẹ... Ôi... Mẹ sắp chết cùng với bố của chính con trai mình với một con cặc lớn... A... Đúng... Địt mẹ mạnh hơn nữa... Địt mẹ cho đến chết..."

Wenjie nâng cái mông to tròn của mẹ lên và áp đôi chân hồng hào của bà vào đầu Tạ Tuyết Tân, khiến bà uốn cong như con tôm để có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con đang nối liền với nhau. 

"A... Mẹ... nhìn con cặc của con trai mẹ đang ra vào... nhìn âm hộ của mẹ... mẹ đang nuốt con cặc to lớn của con trai mẹ... có sướng không... sướng không..."

"Hmm... sướng quá... cái lồn to béo của mẹ căng quá... sướng quá... sướng quá... con trai ngoan của tôi đang cưỡng hiếp tôi... dùng con cặc to của nó cưỡng hiếp mẹ tôi... đó là con cặc to con đưa cho nó... ừ... cảm giác thoải mái quá... mẹ tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... con trai yêu của mẹ... sao con mạnh thế... à... con đẹp quá... con cặc to của con đụ mẹ con đẹp quá!"

Lúc này, cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân đang co thắt, Wenjie đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt trên ngực Tạ Tuyết Tân. Wenjie dùng tay chạm vào khớp giữa mẹ và cái lồn to béo của chính mình, làm ẩm tay bằng tinh dịch rồi đưa vào miệng Tạ Tuyết Tân. Tạ Tuyết Tân nhận lấy và mút một cách hào hứng. 

“Ư…” Tạ Tuyết Tâm ngậm ngón tay của Văn Khiết vào miệng, cô phát ra âm thanh vui sướng khi bị Văn Khiết đánh vào mũi. 

Đột nhiên Tạ Tuyết Tân nhổ ngón tay ra và rên rỉ:

"Hmm... Con trai to lớn... Con có thấy thoải mái khi đụ như thế này không... Lồn to làm con dễ chịu hơn... Ôi... Kẻ thù... Con đẩy ta mạnh quá... Con cặc to con... Chết tiệt chồng yêu của con... Lồn to béo đẹp quá... Mẹ kiếp, con lồn to béo muốn được bạn đụ Xâm nhập... Mẹ sướng quá... Ah... Con lại bị đụ mạnh quá... Con cặc to của mẹ hôn chồng con... Cái lồn to béo của con hôm nay căng đầy... Ah... Mẹ sắp thăng thiên rồi... trời ơi... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... Nụ hôn thật lớn... Con đụ mẹ giỏi quá..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, Wenjie gạt bỏ mọi tình cảm âu yếm, và đụ bà hết sức nhanh chóng, mọi lúc, cho đến khi chạm đến trái tim cô gái, mới nói:

"Mẹ thân yêu của con... con trai của mẹ đụ mẹ thật tuyệt... Con cặc to khiến mẹ đẹp và thoải mái... Cái lồn to béo của mẹ... quyến rũ, dâm đãng và đẫm nước... nó ôm chặt con cặc to của con... khiến con cảm thấy sướng... và thoải mái... Mẹ lồn to béo... mẹ có muốn sau này con trai con với con cu to của mẹ đụ cái lồn to béo của mẹ thường xuyên hơn không... nó giảm ngứa... à..."

Tạ Tuyết Tân ậm ừ lớn tiếng: "Hừm... Con trai to... Con của mẹ ngoan... Con mèo to quá đẹp và ngon quá... Ah... Địt mẹ chết tiệt... Con cặc to thì có thể đụ con mèo to béo... Mẹ sẽ luôn để con trai con cặc lớn của nó đụ con mèo to béo... A... lại lọt vào trái tim yêu thương của mẹ... Ối... mẹ sắp... lại đến... hôn con trai bà ấy bằng con cặc lớn... từ giờ trở đi con sẽ là chồng ruột của mẹ... cái lồn to béo của tôi sẽ rò rỉ ra ngoài cậu... con trai ngoan... hôn bố đi... à... sướng quá..."

Tôi thấy mái tóc đen mảnh của Tạ Tuyết Tân rối tung lên, đôi má thanh tú đỏ bừng, cái miệng nhỏ không ngừng phun ra những lời dâm đãng khiến máu Văn Khiết sôi lên, đôi mắt quyến rũ tràn ngập ngọn lửa dâm đãng, đùi ôm chặt eo Văn Kiệt, cái mông to lớn không ngừng nhô lên lắc lư, cánh tay ôm chặt lấy cổ Văn Khiết, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng đòi hỏi những nụ hôn nồng nàn của Văn Khiết, và chiều cao của anh ấy và bộ ngực đầy đặn cứ cọ cọ vào ngực con trai. 

Có lúc anh bị Văn Khiết hút và cắn vào miệng. Đôi khi anh ấy đang ngâm nga, và đôi khi anh ấy cảm thấy thoải mái. Đầu anh cũng chuyển động nhịp nhàng theo nhịp con cặc lớn của Wenjie. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai! Mẹ ruột của ngươi..."

Tạ Tuyết Tân hét lên điên cuồng, mỗi cú thúc đều khiến cô say khướt. Dưới sự tác động của con trai, âm đạo của Tạ Tuyết Tâm mở rộng, cô chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy. 

Quan hệ tình dục với chính con trai mình, nhận tinh dịch của Wenjie trong âm hộ to béo của mình, dục vọng tà ác càng khiến cô hưng phấn hơn. Hai quả bóng nhỏ của Wenjie liên tục chạm vào đôi môi dày đặc của Tạ Tuyết Tân, khiến cô điên cuồng muốn mở rộng hơn để đón nhận con trai mình và hút nó vào bụng mình. 

"Hừm... con trai của ta thật tốt... thật mạnh mẽ... con cặc của ngươi đụ mẹ ta đến tận xương cốt mềm nhũn... mềm quá... đâm vào tim bà ta... à..."

Tay Tạ Tuyết Tâm liên tục gãi vào gáy con trai. Wenjie cảm thấy hơi đau khi móng tay bị móc. Văn Khiết phấn khởi lao về phía trước, động tác càng lúc càng nhanh, hơi thở của Văn Khiết cũng càng ngày càng dồn dập.

"Ồ... Con cu to... Con đụ chết mẹ con to béo... Hôn chồng con... Địt mẹ con con... Mẹ yêu con lắm... Con trai con gà trống... Cảm giác như đụ mẹ... Con cu to béo của mẹ đã xuất tinh hai lần rồi... Con cặc to... Hôn chồng con đi... Vẫn... Con chưa từng rỉ ra trước đây... Mẹ đã bị con ngoan của con đụ quá mạnh... Chết tiệt, cái lồn to béo của con sắp rỉ ra rồi... Từ giờ trở đi, cái lồn to béo của con thuộc về mẹ, con trai con có con cặc lớn... Ối... Cái lồn to béo của tôi lại mất rồi... Mẹ sắp rỉ ra ngoài rồi... à..."

Tạ Tuyết Tân xuất tinh liên tục, nằm trên giường để con trai đụ mình như một gái điếm dâm đãng, cầu xin con trai thương xót. Rất nhiều nước bẩn, đĩ và sóng bắn vào con trai và phần dưới cơ thể của cô, khiến toàn bộ tấm nệm dính chặt.

Wenjie tàn phá và xâm nhập mẹ mình đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng thân hình xinh đẹp của mẹ ruột Wenjie. Anh ta đập và đụ cô một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô buồn ngủ, la hét, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. 

"À... Mẹ sướng quá... Con cặc to của con trai mẹ... đang chết tiệt cái lồn to béo của mẹ... Ah... Cẩn thận... Địt... Địt mạnh... Địt hết sức có thể... Không cần khách sáo với cái lồn to béo của mẹ... Cứng... Mạnh hơn nữa Địt nó xuống đất...đụ cái lồn luộm thuộm của mẹ...đụ xuyên qua...đụ cái lồn to béo của mẹ cũng không sao...Ồ...đẹp quá...nụ hôn bé nhỏ của con...Mẹ có thể địt con lên trời...ah...con...Mẹ vui quá..."

Tạ Tuyết Tân điên cuồng hét lên. Lúc này, cô không sợ vướng vào scandal loạn luân giữa mẹ và con trai mình. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ đến mức dường như cô ấy đang vô cùng hạnh phúc. 

Wenjie càng trở nên hưng phấn khi anh điên cuồng xâm nhập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của Tạ Tuyết Tân, con cặc to lớn của anh đâm sâu vào cái lồn béo nóng bỏng và săn chắc của cô. 

Mỗi cú đâm của Wenjie đều sâu và bạo lực đến mức gần như khiến Tạ Tuyết Tân nghẹt thở. Có lẽ chính sự kích thích loạn luân giữa mẹ con đã khiến Văn Kiệt càng yêu cái lồn to béo của mẹ mình hơn! 

Họ, hai mẹ con, đang chiến đấu trong bóng tối trên giường, gạt bỏ mọi quan hệ đạo đức và mọi quan niệm trần tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn nhục dục. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ vui sướng. 

Hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân, gào thét không chút ức chế. Mặc dù đây là loạn luân nhưng nó chứa đầy khoái cảm bất thường. Trong mắt Văn Kiệt chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt méo mó đau khổ hay vui mừng của Tạ Tuyết Tâm khi hắn không ngừng hét lên. 

Wenjie đụ cái lồn to của mẹ mình mạnh mẽ hơn, cọ xát nó vào da thịt. Cứ ba lần một lần, anh lại dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc và nhét nó vào gốc, như muốn đâm thủng con mèo to béo. Mỗi lần Tạ Tuyết Tân đều phát ra một tiếng rên lớn, nâng mông lên, đồng thời kẹp chặt con cặc và xoa bóp. Toàn thân Văn Kiệt hưng phấn, khoái cảm tê dại càng ngày càng mãnh liệt, dục vọng càng mãnh liệt. 

Thân thể Tạ Tuyết Tâm vặn vẹo như một con rắn khổng lồ, dịch âm đạo từ trong âm đạo chảy ra càng nhiều. 

Tạ Tuyết Tân rơi nước mắt và rên rỉ trong giấc ngủ. Cô vặn eo và giơ mông lên một cách tuyệt vọng, khiến cái lồn to béo và con cặc to của cô gần nhau hơn. Những làn sóng ngứa ngáy, từ bộ phận nhạy cảm của cái lồn to béo của cô, dây thần kinh của Hoa Tín lan khắp toàn thân, cô không khỏi kêu lên:

"Hừm... à... con trai... con ruột... con cặc to béo của mẹ sẽ luôn là của con... sướng quá... cảm giác loạn luân giữa mẹ ruột và con trai bà ấy thú vị quá... con trai... con nghĩ sao... dùng con cặc to béo sinh ra từ cái lồn to béo của mẹ để đụ cái lồn to béo của mẹ con... cảm giác thế nào... đẹp không..."

"Mẹ... đẹp quá... con trai mẹ sướng quá... con trai con dùng con cặc to đụ cái lồn to béo của mẹ nó... sướng quá... Mẹ... còn mẹ... bị chính con trai mình đụ... dùng con cặc to... vào nơi mẹ sinh ra nó... cảm giác thế nào..."

"Ồ...Tao sẽ...đập chết mày, con đĩ đĩ, con đĩ, con điếm, con khốn hôi hám! mày còn dám dụ dỗ chính con trai mình, xem tao chữa thế nào cho mày, con đĩ béo dâm đãng này...đập chết mày đi, con đĩ điếm..."

Wenjie mắng Tạ Tuyết Tân để khiến Tạ Tuyết Tân trở nên lăng nhăng và vui vẻ hơn. 

Tạ Tuyết Tân vòng tay qua cổ con trai, dùng hai chân kẹp chặt mông con trai, điên cuồng vặn cái mông to và béo rồi hét lên đầy dục vọng:

"Ồ... con trai ngoan, làm tốt lắm! Mẹ là một con điếm hôi hám! Mẹ là một con điếm dâm đãng! Bà là một con điếm đụ chính con trai mình. Mẹ chỉ thích ngoại tình và loạn luân với chính con trai mình. Cái lồn to béo của mẹ thích được đụ bởi con cặc to của con trai bà... Ôi... Mẹ thật dâm đãng... Ah... Anh thấy sướng quá... Con yêu... con cặc to của con Âm hộ to quá...to quá...chết tiệt...thật hạnh phúc...chết tiệt điểm mà trái tim mẹ sắp phấn khích...Hmm...đẹp quá...con yêu...đừng khách sáo với cái lồn to béo của mẹ...đụ nó mạnh...đụ nó mạnh...đụ cái lồn to béo của mẹ...thề mẹ ơi...cứ mắng mẹ...dùng những từ xấu xí nhất...từ ngữ tục tĩu nhất trên đời..."

Tạ Tuyết Tâm ôm chặt lấy thân thể con trai, toàn thân rung lên, nàng phát điên vì những cú thúc mạnh mẽ của con trai mình. Cô không ngừng thở hổn hển, không ngừng di chuyển cặp mông to tròn đầy đặn của mình để đón nhận chuyển động của con trai, theo đuổi khoái cảm lớn hơn. 

"Con đĩ... sướng quá... cảm giác thật sướng khi được con trai của mình đụ... chỉ cần hét lên khi thấy sướng..." Thật tuyệt khi được gọi mình là Tạ Tuyết Tân, một con điếm. 

"A... sướng quá... được ngươi làm tình thật sướng... sướng quá... sướng quá... à... sướng quá... a... a..." Tạ Tuyết Tâm dùng lời tục tĩu. 

"Mẹ kiếp... đĩ... con khốn... con trai của ta, đụ ngươi chết đi... khốn kiếp..." Wenjie vốn không thích chửi thề, lúc này không khỏi chửi rủa. 

"Ah...anh trai...con cặc to của anh đụ mẹ thật tốt...nhanh...đụ mẹ...anh trai...cố lên...đệt...địt mẹ...ah...tuyệt...thật tuyệt...đụ lồn mẹ...Mẹ...Mẹ thích tục tĩu...ồ...thú vị quá...Mẹ thích loạn luân...anh là con ruột của em...anh trai..."

Tạ Tuyết Tân đầy dâm đãng và loạn luân với con ruột của mình. Cô ấy thậm chí còn quên mất thâm niên của mình và thực sự gọi Wenjie là "anh trai". Wenjie cũng đi theo Tạ Tuyết Tân và hét lên:

"Được rồi, đủ kích thích rồi, anh là anh ruột của em, anh ruột của em đụ em gái ruột của anh, thử nói vài câu dâm đãng rồi hét lên."

"Được rồi, tôi tên là anh trai. Anh là anh trai đã cưỡng hiếp em gái tôi. Không cần phải khách khí với cái lồn to béo của em gái tôi... Đụ mạnh... Địt cái lồn của em gái tôi... Địt đi... Địt cái lồn to béo của em gái tôi... Không sao đâu..." Giọng nói của Tạ Tuyết Tâm nghe như đang khóc. 

"Chị ơi, chị thật dâm đãng... anh trai em thích đụ cái lồn to béo của chị em..."

"Bố ơi, Wenjie là con gái ruột của bố. Bố có con cu lớn... Địt con gái tôi mạnh... Địt con gái tôi mạnh... Cái lồn to béo của con gái tôi ngứa muốn chết... Con gái tôi là một con đĩ nhỏ... Nó thích đụ bố nó... Địt mẹ... Địt mẹ mạnh... Làm bụng con gái tôi... to..."

"Con gái yêu của mẹ... âm hộ của con mềm quá... Bố chưa bao giờ xâm nhập vào con mèo to béo như vậy... Ừm..." Wenjie ôm lấy cơ thể của Tạ Tuyết Tân và đâm thật mạnh. 

"Ông nội thân yêu của tôi, nếu ông thích cái lồn to béo của cháu gái ông...ồ...cháu gái của tôi sẽ bị ông đụ...cháu gái của tôi không thể chịu đựng được ông làm tình như thế này...chà...ông nội thân yêu của tôi...con cặc của ông dày và dài quá...ồ...cái lồn to béo của cháu gái tôi cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...thật sảng khoái...chà...ông nội ơi...nó đẹp quá...cháu gái tôi đẹp quá..."

Cái mông to và béo của Tạ Tuyết Tân bắt đầu lắc lư về phía trước và phía sau. Sau những cú thúc điên cuồng của con trai, Tạ Tuyết Tâm cũng điên cuồng bắt nhịp với con trai mình.

"Con gái ngoan... cháu gái của ta... cái lồn to béo của con thật đẹp... mềm và trơn... nó ôm chặt con cặc to của ông nội... thoải mái quá... cảm giác đụ sướng quá... Mmm... cháu gái... ông nội muốn đụ con đến chết... ông nội muốn đụ con thật mạnh... mẹ kiếp cái lồn to béo của cháu gái..."

Wenjier lắng nghe tiếng hét của mẹ mình và nhìn thấy vẻ vui sướng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. Anh cũng phấn khởi, ham muốn càng mãnh liệt, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình càng sưng lên dữ dội. 

"Này! Bây giờ... đập nó... chết tiệt... chết tiệt con mèo to béo của bạn... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn... ồ..."

Tiếng rên rỉ của Tạ Tuyết Tân khiến độ cực khoái của Wenjie càng tăng cao. Anh ta không có chút thiện cảm nào với cô, chỉ đụ cô thật mạnh, cho đến khi Tạ Tuyết Tân thở hổn hển, cô hưng phấn muốn chết. 

"Con ngoan, con hung dữ quá... con mèo to béo của mẹ ta sắp bị con đập nát mất..."

“Xem ngươi còn nghịch ngợm hay không, lần này Văn Kiệt muốn đập nát cái lồn to lớn lợi hại của ngươi.”

"Hãy tha thứ cho cái lồn to béo của mẹ. Chậm lại đi, ôi... Cái lồn to béo của mẹ thực sự sẽ khiến con đập nát trong chốc lát... Con không cần đụ mẹ nữa đâu..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Tạ Tuyết Tân khơi dậy ham muốn trong lòng Wenjie, Wenjie thô bạo bơm con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm hộ to lớn và đầy lông đen của mẹ anh! 

Tạ Tuyết Tân, người đang ở đỉnh điểm dục vọng, cảm thấy con cặc to trong cái lồn to béo của cô đang sưng tấy, săn chắc và nóng bỏng, lấp đầy tử cung của cô. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là cái đầu rùa to tròn áp sát vào lòng cái lồn to béo của cô. Cảm giác chua chát, tê dại và giòn tan không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô. sảng khoái đến mức cô không khỏi hét lớn:

"Ouch...con trai cưng của tôi...anh trai to xác của tôi...ồ...con cặc to quá và nóng quá...ồ...cái lồn to béo của tôi sắp bị con cặc to của chính anh trai tôi sưng tấy đến chết mất...ồ...ồ...mẹ tôi đẹp quá...ồ...Phew...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Mẹ sắp bị con cặc to của chính con trai bà đập chết mất...Ôi...anh trai cưng của tôi với một con cặc to...Hãy vứt nó đi cùng mẹ...Ồ...anh trai với một cái ao con cặc to...Mày cũng nên thua đi...Ồ..."

Văn Khiết vừa nghe được lời nói dâm đãng của mẹ mình khi bà chuẩn bị xuất tinh, anh biết Tạ Tuyết Tâm đang ở thời điểm nguy cấp nên vội vàng dừng lại nói:

"Mẹ ơi, mẹ có xuất tinh nữa không?"

Tạ Tuyết Tân nhìn Wenjie với thái độ cực kỳ quyến rũ, sau đó đưa tay ra, chạm vào mặt Wenjie và yêu cầu như một gái điếm:

"Ừ, mẹ lại sắp xuất tinh rồi. Mẹ đã xuất tinh hai lần rồi. Mẹ già lắm rồi. Lần này đừng nhịn mà xuất tinh với mẹ nhé? Mẹ muốn có tinh dịch đặc của con."

"Được rồi mẹ, lần này Văn Kiệt muốn xuất tinh vào trong tử cung của mẹ, hắn muốn xuất tinh hoàn toàn..."

“Nào, đến chửi mẹ, hiếp mẹ, xuất tinh vào bụng mẹ, xuất một lượng lớn vào lồn mẹ, bất kể bao nhiêu lần, hai ba lần, hai mẹ con chúng ta cùng xuất tinh… cùng nhau lên đỉnh…”

Wenjie ôm chặt mẹ, hôn mẹ rồi thọc mạnh vào cái lồn to béo của mẹ. Wenjie đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. 

Quy đầu của Wenjie liên tục đập mạnh vào tử cung của mẹ, bìu của anh liên tục chạm vào môi âm hộ lớn của mẹ cô, bơm, bơm, bơm, con cặc lớn liên tục ra vào cơ thể Tạ Tuyết Tâm rất nhanh. 

Tạ Tuyết Tân đột nhiên quấn hai chân quanh eo con trai mình, dùng tay ôm chặt nó và nghiến chặt bộ ngực to béo của mình vào ngực Văn Kiệt. Nhắm mắt lại, cái mông to béo cựa quậy điên cuồng, cái lồn to đóng mở, chồi non co rút, tinh dịch không ngừng chảy ra.

"A... Con ơi... Mẹ bị con đụ đến nỗi con bay lên trời... Đẹp quá... Thôi nào... Mẹ không thể chịu nổi nữa... Địt nữa... Địt nhanh hơn... Ah... Cái lồn to béo của con sắp ra rồi... Tinh sắp ra... Nhanh quá... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Tốt... Địt Tốt...Mẹ sắp bị thằng con hư đập chết rồi...À...Thú vị quá...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ sắp chết rồi... xuất tinh...Ồ...Con trai ngoan...Hôn chồng con...Địt mẹ con...Đụ con chết đi...Mẹ không thể làm được...Mẹ sắp xuất tinh lần nữa...Mẹ lại xuất tinh vào con trai con..."

Để cùng mẹ xuất tinh, Văn Kiệt không nhịn được thoải mái mà hét lên:

"Ôi...mẹ tôi...con lồn to béo...con trai của bà không thể chịu đựng được nữa...nó sắp xuất tinh vào trong cái lồn to béo của mẹ nó...đợi tôi...ah...hãy xuất tinh với con trai tôi...con cặc to của tôi sắp ra rồi...ôi...tôi sắp đưa nó cho em...ôi...thật tuyệt..."

Tạ Tuyết Tâm ôm thật chặt cơ thể con trai, đồng thời co thắt cái lồn to béo săn chắc của mình. Bên trong cái lồn to của cô bị ngập nước, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Cái lồn to béo của cô bắt đầu co thắt, cái lồn nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của Wenjie. Nó giãy dụa dữ dội, không ngừng co lại, rồi lại co lại, thường xuyên bóp chặt con cặc của Văn Kiệt. Lõi hoa cắn chặt con cặc lớn, một dòng nước trắng nóng nóng hổi từ rãnh nông chảy ra. Con cặc lớn của Wenjie đột nhiên run lên và rung lên mấy lần.

Lúc này, Văn Khiết chỉ cảm thấy cái lồn to béo của mẹ bắt đầu co bóp đều đặn, trái tim đột nhiên mở ra, sau đó hung hăng mút lấy quy đầu của Ôn Kiệt. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo bay ra từ tử cung của cô, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác thoát ra từ âm đạo của cô. Sau khi nó ra ngoài, quy đầu của Wenjie lại bị hút vào bên trong, các lớp thịt bao bọc chặt chẽ toàn bộ con cặc to lớn của Wenjie. Wenjie hoàn toàn không thể chống lại những động tác dữ dội và phản ứng cơ thể của Tạ Tuyết Tân. Sau vài lần co giật cưỡng bức, anh cảm thấy mông đau nhức, biết mình sắp xuất tinh...

Tạ Tuyết Tân cảm thấy đầu cặc của con trai mình đang sưng lên nhanh chóng trong âm hộ to béo của cô. Cô đã từng ở đó và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Bà biết con trai sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh người con trai, hai chân quấn quanh mông con trai như con rắn. Mông để cái lồn to béo quấn chặt lấy con cặc to của Văn Kiệt, điên cuồng vung cái mông to béo, đẩy cái mông mập mạp lên chào đón anh, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, cô khẽ thở dốc, rưng rưng khóc:

"Con ơi, đừng sợ, cứ xuất tinh đi! Hãy cho tinh dịch của con vào lồn to của mẹ, để mẹ có tinh dịch đậm đặc của con, và xuất tinh cho thỏa thích..."

Không nói một lời, Wenjie bắt đầu đẩy mạnh. Văn Kiệt không nghĩ gì cả. Đầu óc anh đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ. Thay vào đó, cơ thể anh thực hiện mệnh lệnh của riêng mình. Mông của Văn Kiệt chỉ biết đẩy một cách máy móc và thô bạo. 

Văn Kiệt hoàn toàn không khống chế được hành động của mình. Wenjie chỉ biết dùng hết sức lực để nhét con cặc dày đặc của mình vào cái lồn béo nóng bỏng của Tạ Tuyết Tân. Anh chỉ muốn xuất tinh trong lồn của Tạ Tuyết Tâm, muốn hòa nhập hoàn toàn với Tạ Tuyết Tâm, cả thể xác lẫn linh hồn. 

Wenjie điên cuồng đập vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ mình, mỗi cú đâm đều sâu và bạo lực khiến Tạ Tuyết Tân gần như nghẹt thở. 

Không ngờ, Wenjie lại có thể xuyên thủng hàng phòng ngự cuối cùng của mẹ mình và ép toàn bộ quy đầu vào tử cung không còn nơi nào để trốn của Tạ Tuyết Tân. Cổ tử cung của Tạ Tuyết Tân quấn chặt lấy phần thịt phía sau quy đầu của Wenjie, bên trong dường như có lực hút rất lớn, không ngừng hút lấy quy đầu của Wenjie như đôi môi. 

"Ôi chúa ơi... con thực sự đã xâm nhập... vào bụng mẹ..."

Mặc dù lần đầu tiên tử cung bị kéo căng ra và bị một người đàn ông chiếm giữ, điều này khiến Tạ Tuyết Tân cảm thấy hơi đau đớn, nhưng để Wenjie có thể tận hưởng trọn vẹn. 

Tạ Tuyết Tân nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc của mình và chịu đựng mà không tỏ ra dấu hiệu gì. Cô ấy ân cần, thậm chí còn dùng chân đẩy mông của Wenjie vào giữa hai chân cô ấy để giúp Wenjie đi sâu hơn. 

Trong mắt Văn Khiết, anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt méo mó đau đớn hay hạnh phúc của mẹ khi bà không ngừng hét lên. Wenjie biết rằng mẹ mình bị anh ta đụ là rất khó khăn, nhưng khi Wenjie nhìn thấy mẹ mình như vậy, Wenjie thực sự cảm thấy một loại khoái cảm tàn bạo. 

"Mẹ...Mẹ...Con ra ngoài đây...Con sắp xuất tinh vào cái âm hộ to béo của mẹ...Mẹ! Con sắp xuất tinh vào cái âm hộ to béo nóng bỏng của mẹ! Mẹ...mẹ hiền của con...mẹ ruột của con...Mẹ..."

"Con trai yêu của mẹ... Lồn to của mẹ đã mở ra cho con rồi... Kiêm... Hãy vào bên trong cái lồn to béo của mẹ... Mẹ thích con trai mình xuất tinh vào bên trong mẹ... Hãy... Hãy cho mẹ... Con trai của tôi... Hãy vào bên trong cái lồn to béo của mẹ... Hãy mạnh lên... Hãy ra hết con của con... Úi... Anh sắp giết em rồi... Ra ngoài... Xuất ra nhanh... Xuất ra cho em đi, bà mẹ đĩ điếm này... Hãy ra ngoài với mẹ đi... à..."

Đòn tấn công dữ dội và mạnh mẽ của Wenjie nhanh chóng đẩy mẹ cô đến bờ vực cao trào. Động tác của Tạ Tuyết Tân lúc này vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô dùng tay ôm chặt Văn Khiết, dùng hai chân ôm chặt mông Văn Khiết.

"Ôi! Con ơi... Mẹ thoải mái quá... Sao con chưa... xả lũ... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan... tiểu tiên chết tiệt... con sắp... đập nát nó rồi... à... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đẩy mạnh vốn đã khiến Wenjie vô cùng hưng phấn, giờ đây anh càng bị kích thích hơn bởi sự co rút liên tục của các cơ trong cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân. Quy đầu của Wenjie có cảm giác như bị hút liên tục.

Văn Kiệt cũng đã đến gần bùng nổ, không khỏi há miệng ra đâm điên cuồng, dùng hết sức lực ra vào, tận hưởng khoái cảm khi con cặc to ra vào trong cái lồn to béo của mẹ mình. Mỗi cú va chạm đều đưa khoái cảm từ con cặc lớn vào cơ thể, khiến con cặc to thẳng hơn và cứng hơn.

Sau khi Văn Kiệt đạp mạnh một lúc, lưng anh đau nhức, trong lòng ngứa ngáy. Wenjie hét lên, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra. Một dòng mật hoa nóng hổi phun mạnh vào tử cung của Tạ Tuyết Tâm, giống như một con đập đang mở ra. Dòng nước cuồn cuộn đột nhiên tràn vào, tinh dịch nóng hổi lập tức lấp đầy tử cung đói khát và trống rỗng của Tạ Tuyết Tâm. Wenjie vừa ậm ừ vừa gầm lên khi đưa cái lồn béo mọng nước của Tạ Tuyết Tân vào. 

"Con đang xuất tinh... Ôi chúa ơi! Mẹ... Con đang xuất tinh... Mẹ có cảm thấy không... Cảm thấy tinh dịch của con đang đi vào cái lồn to béo của mẹ... Con đang xuất tinh..."

Văn Kiệt ngã vào người mẹ, ôm chặt bà, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Con cặc to lớn của anh đâm vào cái lồn to béo của mẹ cô, anh xuất tinh liên tục vào trong bụng mẹ cô. Từng đợt tinh dịch ùa ra từ mép trước quy đầu và phun lên thành tử cung của người mẹ, tràn vào tử cung mẹ và lấp đầy cái lồn to béo đã bị cưỡng hiếp của mẹ. 

Bạn có thể nghe thấy tiếng con cặc to đang xuất tinh trong cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy cái lồn to béo đang co rút của Tạ Tuyết Tâm. Wenjie xuất tinh nhiều đến mức đất đai màu mỡ của Tạ Tuyết Tân không thể hấp thụ hết. Chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc thân gậy.

"Ồ...ah...Mẹ có thể cảm nhận được con đang xuất tinh, nóng quá! Con trai yêu, tinh dịch của con nóng quá. Hãy xuất tinh vào trong cái lồn to béo của mẹ đi." 

Tạ Tuyết Tân hét lên, hai tay ôm chặt con trai, đẩy cặp mông to béo lên và dùng hai chân ôm chặt mông con trai, kết hợp phần thân dưới của họ càng chặt chẽ hơn, để cặc của Wenjie tiến vào sâu hơn.

"A! Con ơi! Mẹ mừng quá! Con của mẹ... xuất tinh trong người mẹ... à... tia nước mạnh quá... trúng cổ mẹ mẹ rồi..."

Tạ Tuyết Tân hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của con trai mình. Cô nhắm chặt mắt, quấn chặt đùi quanh eo con trai, ôm thật chặt, đẩy mông hết mức có thể, siết chặt hết mức để đáp lại Wenjie, đồng thời chịu đựng tinh dịch do con trai mình phun ra.

Cơ thể Tạ Tuyết Tâm vặn vẹo và bắt đầu co giật theo nhịp xuất tinh của con trai bà. Cái lồn to béo của cô ấy kẹp chặt con cặc theo từng đợt. Trái tim cô bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Một dòng nước nóng bắn ra từ sâu trong cái lồn to béo của cô. Nó lao ra từ rãnh nông như bong bóng xà phòng, chảy thẳng vào quy đầu của con trai ông, bao bọc lấy con cặc của Văn Kiệt và nhanh chóng hòa vào tinh dịch của con trai ông. Từ sâu trong âm đạo, nước ướt và dính tiếp tục chảy ra.

Wenjie có thể cảm nhận được rằng khi đỉnh điểm cực khoái lao về phía Tạ Tuyết Tân, các mô bên trong âm hộ to béo của cô đã thay đổi. Khi Xie Xuexin chuẩn bị phóng ra, bên trong âm hộ to béo của cô càng ngày càng siết chặt, sau đó dần dần thả lỏng, rồi siết chặt theo chu kỳ giữa dục vọng vô tận.

Tạ Tuyết Tân phối hợp di chuyển cơ thể, thỏa mãn dục vọng để phục vụ cho sự xâm nhập của Wenjie và phóng ra rất nhiều tinh dịch âm đạo. Đồng thời, âm hộ to béo của cô mở ra và co lại, cố gắng hấp thụ tất cả tinh chất do Wenjie phun ra và ngăn chặn nó bị lãng phí. Vòng trong của bốn bức tường âm hộ to béo của cô không ngừng co lại, nhốt lấy đồ của Văn Kiệt, niềm hạnh phúc tột độ khiến động tác của cô càng điên cuồng hơn.

Đây là lần đầu tiên trong đời Wenjie anh xuất tinh vào âm hộ to béo của mẹ mình. Cảm giác đó hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. Anh ấy xuất tinh cực kỳ tự do và với số lượng lớn.

Văn Kiệt hoàn toàn không nghĩ được gì. Đầu óc anh trống rỗng, anh hoàn toàn say sưa trong niềm vui tột độ mà anh chưa từng trải qua trong đời. Wenjie và mẹ anh cùng xuất tinh. Thật là một cảm giác mạnh mẽ, không cảm giác nào có thể so sánh được với việc con cặc to lớn của Wenjie phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời của cái lồn to béo ngọt ngào của mẹ ruột. 

Khi Xie Xuexin rên rỉ dưới cơ thể con trai mình trong cơn cực khoái mạnh mẽ, hạnh phúc đến phát điên, thật đẹp quá! Tình yêu loạn luân cấm kỵ đã khiến Wenjie trải qua niềm hạnh phúc cao nhất trong cuộc đời.

Tạ Tuyết Tân hét lên đến cuối cùng và gần như không thể thở được. Cô thở hổn hển nhanh chóng, hít thở không khí trong lành. Hai người họ quên mất mối quan hệ huyết thống giữa chúng tôi, giống như một cặp thú nóng nảy, điên cuồng và chỉ theo đuổi sự giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Mặc dù đây là loạn luân, dâm đãng, và quan hệ mẹ con vô đạo đức, nhưng vào lúc này, phần dưới của Wenjie và Tạ Tuyết Tân bị ép chặt vào nhau, như thể thần và xác thịt đã đạt đến trạng thái hợp nhất thiêng liêng. Xung quanh đột nhiên trở nên im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dồn dập của hai mẹ con cùng âm thanh quyến rũ của tinh dịch đặc đặc xuất tinh sâu vào trong bụng mẹ.

Cuối cùng, quy đầu của Wenjie phun ra giọt chất lỏng cuối cùng, rồi ngừng phun trào, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc giao cấu loạn luân giữa hai mẹ con. Lúc này, Tạ Tuyết Tân đã vui sướng ngất đi.

Sau khi cô bước ra, Tạ Tuyết Tâm ôm chặt lấy Văn Kiệt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển, cảm thấy con cặc cứng rắn vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ to béo của mình!

Wenjie không rút cặc ra mà vẫn nhét nó vào cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân. Quy đầu vui vẻ tắm trong bụng thơm của Tạ Tuyết Tâm, cảm giác ấm áp trơn trượt.

Bởi vì cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tâm vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút cực độ và quấn chặt lấy con cặc của Wenjie. Miệng tử cung cắn chặt quy đầu của Wenjie, khiến Wenjie không thể rút lui. Trên thực tế, Wenjie không hề có ý định rút lui. Wenjie thích cảm giác ấm áp khi được cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân chứa đựng. Nó không chỉ thoải mái mà còn khiến Wenjie cảm thấy an tâm hơn. 

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của Tạ Tuyết Tâm mới mềm ra, nàng dần dần buông lỏng tay ra. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Cái lồn to béo bị mưa lớn trút xuống dần dần thả lỏng. Miệng tử cung của cô mở ra, thả lỏng sự giam cầm bao bọc chặt chẽ, dòng nước dần dần ngừng lại.

Không biết qua bao lâu, Tạ Tuyết Tân đã đẩy con trai mình xuống. Khi Wenjie di chuyển, con cặc vẫn còn cứng cáp tuột ra khỏi cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân. Tạ Tuyết Tân nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình một cách quyến rũ.

Con cặc to lớn của Văn Kiệt mềm mại treo ở háng anh. Nó vẫn dài hơn năm inch. Quy đầu có màu đỏ và sáng bóng. Kết quả của cuộc làm tình điên cuồng vừa rồi là toàn bộ chiều dài con cặc lớn của Wenjie đều ướt đẫm. Nó được trộn lẫn với tinh dịch của Wenjie và tinh dịch của Tạ Tuyết Tân. Vẫn còn một ít tinh dịch trên quy đầu.

Tạ Tuyết Tâm dang rộng hai chân, quỳ lên bụng con trai, nâng cặp mông đầy đặn và rộng của cô lên. Cô cúi đầu và âu yếm liếm sạch con cặc to lớn của con trai mình bằng lưỡi. Cô cẩn thận liếm từng bộ phận một lần để kiểm tra lần cuối. Cô liếm sạch cặc của con trai mình từ đầu đến cuối, nuốt trọn tinh dịch và tinh dịch của chính mình. 

Wenjie đang nằm trên giường, với con mèo to béo của Tạ Tuyết Tân đối diện với anh. Con mèo to béo màu đen và đầy lông lá lộn xộn, tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra trở nên ướt đẫm và bao phủ toàn bộ con mèo to béo của cô. Âm đạo của Tuyết Tuyết Bạch chứa đầy tinh dịch. Hai đùi dang rộng, lối vào cái lồn to béo của cô hơi hé mở. Tinh dịch chảy ra từ miệng và chân của cái lồn to béo của cô ngay sau khi đạt cực khoái, nhỏ xuống bụng Văn Kiệt, làm ướt một vùng lớn chất nhầy.

Lúm đồng tiền tuyệt đẹp và thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của Trương Vĩnh Mỹ toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Bà bầu Trương Vĩnh Mỹ có nét duyên dáng vô cùng đặc biệt, toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ và đôi má hơi ửng hồng của cô ấy mang vẻ đẹp bí ẩn. Bà bầu gần đến ngày dự sinh hai ba tháng có cái bụng nhô ra, nở ra thành hình vòng cung tuyệt đẹp, khiến Văn Kiệt có một tình cảm vô cùng đặc biệt với cô.

Nhìn thấy Wenjie lần lượt địt mẹ mình đạt cực khoái, bà bầu được chờ đợi từ lâu đã không thể chịu đựng được nữa và cứ vặn vẹo cặp mông béo và rộng của mình. 

"Wenjie, sau khi đụ mẹ xong thì lại đây địt dì đi. Dì đã một tháng không bị con cặc to của con đụ rồi. Con thấy đấy, cái lồn to béo của dì đang chảy nước dãi." 

Wenjie hướng đầu về phía phần dưới của Trương Vĩnh Mỹ, à!

Nhìn thấy âm hộ to lớn và đầy lông đen của Trương Vĩnh Mỹ thật gần. Dù vừa rồi anh đã lén nhìn ra ngoài cửa, nhưng cái nhìn gần gũi vẫn khiến Văn Khiết mở rộng tầm mắt. Bởi vì Trương Vĩnh Mỹ mang thai, âm hộ béo và đen của cô ấy ngày càng dày hơn và rộng hơn, và lông âm hộ của cô ấy cũng trở nên tươi tốt hơn.

Trương Vĩnh Mỹ nhận ra rằng Wenjie đang nhìn vào khe hở của cô. Cô ấy xấu hổ và che lúm đồng tiền của mình bằng bàn tay ngọc bích của mình. Một vùng da lớn của cô ửng hồng, càng thêm quyến rũ. Wenjie dùng một tay vuốt ve lông âm hộ của mình, tay kia mở khe hở và nhào nặn cái núm vú đỏ và mềm mại. Đột nhiên, một đống dịch âm đạo chảy ra từ người cô, nhưng cô vẫn cố gắng nói cuối cùng:

"Ồ... Tốt Văn Kiệt... Dì to béo của cô ngứa quá... Hmm... Dùng cặc to của cô nhanh lên... Làm ơn... Ồ... Dùng cặc to của cô để đụ dì... Nhanh lên... Hmm... Đừng liếm nữa... Cái lồn to của dì ngứa quá... A..."

"Dì, đừng lo lắng, con trai của tôi sẽ làm cho bà thoải mái. Đồ đại tiện nhân, lần này tôi sẽ đụ bà cho đến khi bà chết. Nhấc cái mông béo của bà lên... mẹ kiếp... người phụ nữ này đã bị đụ rất nhiều... ngay cả mông của bà ta cũng sẽ béo lên... Dì, cái mông béo của bà sau khi mang thai lại càng mập hơn và đáng sợ hơn, mẹ kiếp."

Văn Kiệt thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nhìn thấy âm đạo to béo của cô hơi nghiêng xuống dưới do mang thai, Văn Kiệt cũng sợ sẽ đè nát đứa con gái trong bụng của mình. Anh lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to của cô, nâng khe hở của cô lên trên. Mọi thứ đã sẵn sàng. Sau khi cảm nhận được cảm xúc của cô, anh quỳ giữa hai đùi dang rộng của cô và ôm lấy con cặc to lớn của Wenjie. Anh ta mở đôi môi lồn béo của Yongmei bằng đầu dương vật của mình. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, anh đẩy mạnh và phát ra âm thanh “Xin chào!”, anh đã thâm nhập gần hết con cặc. Anh ta đâm và đâm liên tục cho đến khi chạm tới trung tâm của Trương Vĩnh Mỹ.

Trương Vĩnh Mỹ lúc này hét lên:

"Ôi... con cặc dày quá... Tôi bóp nát cái lồn to béo của dì tôi thành từng mảnh... Tôi thực sự không chịu nổi... Ôm cái mông to béo của dì tôi... Ôi... Địt mạnh vào... Ôi! Con yêu, con ngoan của mẹ với một con cặc to... Mạng của dì! Hôm nay con chắc chắn sẽ chết. Nó nằm trong tay con...bơm...khốn kiếp...mạnh...đụ dì thật sâu...ah...dì thoải mái quá...vui quá...nước của dì...ra ra lại nữa...ôi! Tôi bực quá..."

Nhưng người ta nói rằng âm hộ to béo của Trương Vĩnh Mỹ đã không bị một con cặc lớn đụ ​​trong một hoặc hai tháng. Bây giờ cô đang bị con cặc lớn của Wenjie đụ một cách thô bạo, khiến cô hét lên đau đớn và cầu xin sự thương xót. 

Khuôn mặt của Trương Vĩnh Mỹ đỏ lên vì sung sướng. Âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô kẹp quanh con cặc lớn của Wenjie và cô mút lấy quy đầu to lớn của cháu trai mình. 

Wenjie dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và mập mạp của Trương Vĩnh Mỹ, đâm thật mạnh con cặc dày đặc của mình, thẳng vào cái lồn to béo của Trương Vĩnh Mỹ, quy đầu to đập vào trái tim yêu của Trương Vĩnh Mỹ. 

Dưới sự tấn công hung hãn của Wenjie, Trương Vĩnh Mỹ hưng phấn vặn vẹo cặp mông to tròn đầy khoái cảm. Cái mông béo và đầy dầu của cô ấy xoắn lại như một cái cối xay, và cái lồn đen to của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của Wenjie và đẩy lùi. 

Trương Vĩnh Mỹ đá vào cặp mông to và béo của cô, để Wenjie cưỡi ngựa phía sau và đụ cô một cách hung dữ. Âm hộ to béo vốn đã rộng và mềm mại của cô ấy đang nhỏ giọt chất lỏng vừng. Con mèo đen mập mạp phủ đầy lông âm hộ ẩm ướt và trơn trượt, chất lỏng nhớp nháp vừng lan khắp nơi. 

"A... dày quá... con cu... ừ... thế đấy... Tôi điên rồi... hôn tôi và đút nó mạnh hơn nữa... vào... à... sướng quá... thoải mái quá... ừ... cưỡng hiếp tôi đến chết... chết tiệt tôi... xin hãy hôn và sử dụng... con cặc to lớn của anh... cưỡng hiếp con đĩ của tôi đến chết... được... vâng... vâng... chết tiệt con đĩ của tôi... thôi nào... vâng... thế này... cách này... ah... ah... cảm giác thật thoải mái..."

Trương Vĩnh Mỹ bị Wenjie đụ cho đến khi cặp mông béo của cô vặn vẹo dữ dội, cặp vú to béo đầy sữa như quả bóng rổ đung đưa trước ngực. 

Văn Kiệt cưỡi lên phía sau cặp mông to tròn của dì, kẹp cặp mông to tròn của cô vào giữa hai chân anh. Con cặc to lớn của anh ta giống như một cây gậy gỗ, cứng đến mức thọc vào âm hộ to béo của Trương Vĩnh Mỹ và vặn vẹo chọc vào. Con cặc to dày của anh cọ xát vào âm hộ của Trương Vĩnh Mỹ, nghiền ra những dòng sữa đậu nành nóng.

"Dì... Con cặc lớn của con trai dì có to không? Nó có làm dì vui không? A... à... Địt mẹ chết đi, đụ mẹ chết đi!... Đồ đĩ điếm!... Ôi... Ôi... Dì thân yêu của tôi... Cái lồn của bà chật quá... Dì... Địt mẹ cho đến chết! Địt mẹ cho đến chết... Địt mẹ cho đến chết!... Ôi!... Ồ..."

"Này...ồ...anh trai vòi nước lớn...vâng...đúng rồi...chồng...rồi đó...thế đấy...ồ...yo...đụ em chết mất...ah...ah...Em sướng quá...ồ...ồ...Em thích chết đi được...hôn con cặc to của chồng em...anh trai...hey...hey...tuyệt quá...tuyệt quá...ồ..."

Wenjie ôm lấy cặp mông to và béo của Trương Vĩnh Mỹ từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to 40F đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách thô bạo, đụ con cặc to của cô hàng chục lần trong âm hộ to béo của Trương Vĩnh Mỹ, khiến nước chảy khắp nơi và âm thanh không ngừng nghỉ. 

Trương Vĩnh Mỹ bị đụ lớn đến nỗi cô hét lên:

"Ôi... Kẻ thù... Ngoan lắm... Anh thật là giỏi làm tình... Anh đụ tôi giỏi quá... Tôi sướng quá... Mẹ tôi... Anh là một đứa bé ngoan biết cách đụ tôi... Tuyệt... Đúng... Tôi là một con khốn hôi hám... Thôi nào... Địt tôi chết đi... Ôi... A Lương... Anh đụ tôi sướng quá... Cảm giác sướng quá... Đẹp... Đẹp quá..."

Trương Vĩnh Mỹ hai môi âm hộ đang nuốt và nhổ, cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của Wenjie; Đôi bàn tay ngọc của cô không ngừng gãi trên ghế sô pha, cặp mông to tròn bị đẩy ra sau một cách liều lĩnh để hợp tác với màn làm tình của Văn Kiệt. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Trương Vĩnh Mỹ khiến Wenjie đụ cô mạnh hơn, nhanh và mạnh. 

"Dì dâm đãng...con khốn hôi hám...tôi...tôi muốn đụ chết cô..."

Wenjie gầm lên, phần thân dưới của anh ta đập mạnh vào cặp mông to và béo của Trương Vĩnh Mỹ. 

"Đúng... Tôi là một con khốn hôi hám... Tôi là một con điếm dâm đãng bị hàng ngàn người đụ... Tôi đã đụ chết dì dâm đãng của mình... à... Tôi chết rồi... ôi..."

Trương Vĩnh Mỹ hét lên dữ dội và đạt đến cao trào. 

Wenjie cảm thấy tử cung đang mang thai của Trương Vĩnh Mỹ đang cắn con cặc lớn của mình, đột nhiên co rút mạnh mẽ, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh. 

Wenjie điên cuồng nắm lấy cặp mông rộng và béo của Trương Vĩnh Mỹ và lao về phía trước một cách thô bạo. 

Văn Khiết chỉ cảm thấy tử cung của mình đang cắn mút lấy quy đầu to lớn của anh, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

Nhưng trong vòng mười phút, Trương Vĩnh Mỹ xuất tinh một lần, giữ chặt mông Wenjie bằng cả hai tay, âm hộ to lớn và đầy lông màu đen của cô ấy đã điều chỉnh góc độ kết hợp với lực đẩy của Wenjie để giúp cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. Mười phút sau, cô nằm liệt trên giường, thở hổn hển và xuất tinh. 

Wenjie đã áp dụng chiến lược "chín nông và một sâu" được viết trong sách khiêu dâm và tạp chí định kỳ để trêu chọc cô, khiến cô trở nên khêu gợi và quyến rũ hơn. Quả nhiên, tiếng kêu của Trương Vĩnh Mỹ dần dần biến thành:

"A...ah...Wenjie...làm ơn...làm ơn...nhanh lên...làm ơn...cái lồn to béo của dì tôi...ngứa quá...làm ơn...cho cái cặc to vào...ồ...ôi...nhanh...nhanh...lồn to béo...ngứa quá...Ôn Jie...ôi...con cặc to quá...cho tôi một cái...lồn to...thoải mái...ah...nặng hơn một chút...chà...dì không chịu nổi...ah...ngứa quá..."

Khi cô không chú ý, Wenjie đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ to béo của cô. Cô không còn có thể quan tâm đến phẩm giá của chính mình nữa. Bàn tay nhỏ bé của cô háo hức nắm lấy con cặc to lớn của Wenjie và nhét nó vào âm hộ to lớn đầy lông đen của cô. Cô hét lên:

"Được rồi... Wenjie... đừng... đừng làm thế... nhanh lên đụ cái lồn to béo của dì con... nếu không... dì sẽ ngứa chết mất... làm ơn... cái lồn to béo của dì tội nghiệp... thật không thể chịu nổi... Wenjie... thôi nào... địt dì con... cái lồn to béo của dì... sẽ làm con sướng lắm..."

Nghe lời cầu xin nhẹ nhàng của Trương Vĩnh Mỹ, Wenjie đang định đồng ý yêu cầu của cô, nhưng anh muốn kiểm tra sự vâng lời của cô, vì vậy Wenjie đã cứng rắn nói với cô:

"Yongmei! Nếu anh muốn một con gà trống lớn, anh có thể đút nó vào cái lồn to béo của em, nhưng em phải ăn con cặc to đó cho anh trước, sau đó gọi anh vài lần là anh trai con gà trống lớn, em thích nghe tiếng kêu của anh khi anh đút vào lồn em, anh có làm được không?"

Bây giờ Trương Vĩnh Mỹ ham muốn tình dục đã hoàn toàn từ bỏ phẩm giá và nhân cách của mình, cô chỉ có thể nghe thấy Wenjie cầu xin:

"Ừm... Dì làm được... to... anh trai to... dì to béo... ăn cho em trước... ăn cu to... đền bù cho anh cu lớn... ừm... dì to béo... thổi kèn cho anh cu to... để cho cu to... ngày càng cứng hơn... đến... đến và đút vào... lồn to béo của dì."

Wenjie sợ cô khó lấy con cặc to của Wenjie bằng cái bụng bầu nên anh ngồi lên bộ ngực đầy đặn của cô và đút con cặc to của mình vào miệng nhỏ của cô.

Tôi thấy con cặc lớn của Wenjie trở nên dày và khỏe hơn khi Trương Vĩnh Mỹ đưa nó vào. Tuy nhiên, quy đầu sưng tấy quá lớn khiến cái miệng nhỏ của Trương Vĩnh Mỹ không thể đưa toàn bộ vào trong nên cô chỉ lấy một nửa và dùng đôi bàn tay thanh tú chạm vào phần lộ ra bên ngoài cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Trương Vĩnh Mỹ cũng sẽ lè lưỡi liếm quanh quy đầu, sau đó liếm vào thân con gà trống lớn, vừa liếm nó vừa liếc nhìn Wenjie. 

Với vẻ mặt tán tỉnh như vậy, Wenjie không khỏi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng nhỏ nhắn của cô, lại bò lên bụng cô. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lồn to béo của cô, thọc thật mạnh và với một tiếng "Xin chào!", anh ta đưa nó vào hết và bắt đầu đụ cô hết lần này đến lần khác.

Chưa được mấy chục cái vuốt ve, cô lại nghe thấy cô hét lớn: "Anh tốt... Anh trai của dì có con cặc to... Ối... sướng quá... Tôi đụ em gái tôi bằng một cái lồn to béo đến chết... Anh trai của Văn Kiệt... Ừ... Ờ... Dì dâm đãng quá." À...ừ...hey...ôi...anh trai của dì...cái lồn to béo của tôi sắp bị anh trai tôi dùng một con cặc lớn xâm nhập...tốt quá...ồ...tốt quá...Tôi đang giết dì của tôi...mạnh quá...ồ...lại nhét vào trong bụng của dì nữa...Âm hộ...Tôi phấn khích quá...Phew...Phew...Anh ơi...con cặc to của dì...hôn chồng em...Cái lồn to béo đẹp quá...À...ah...hôn...anh...nhanh lên... Địt con lồn to béo thật mạnh... Nhanh lên... Dì đang... sắp xuất tinh lần nữa ... xuất tinh... à... sắp... lên thiên đường... à... đẹp quá... Dì đang hôn anh trai tôi bằng một con cặc to... Ôi... lại nữa... Tôi lại đánh vào... âm hộ của ai đó... hôn một con cặc to... ừm... ừm..."

Khi Wenjie đụ cô, anh ngưỡng mộ thái độ dâm đãng của Trương Vĩnh Mỹ. Anh gạt bỏ sự tôn trọng và sợ hãi nhỏ nhất mà anh dành cho cô. Anh đẩy mông thật mạnh, khẩn trương và nhanh chóng, vẫy con cặc to lớn của mình, lần nào cũng đâm vào hết và lần nào cũng đánh vào âm hộ cô. Anh còn bóp bộ ngực khủng như bóng rổ của cô rồi nói:

"Dì... cặc to... Wenjie... biết cách... đút âm hộ của mình... đẹp không... thoải mái... khó chịu... Dì... của dì... con cặc to... gợi cảm... chật... và gợn sóng... và chảy nước... làm cho... Wenjie... địt cô ấy thật... Dì của... con mèo to béo... sau này... em có muốn... con cặc lớn... của Wenjie... thường xuyên đến... để nhét... cho... của dì... con mèo to béo... để giảm ngứa..."

Trương Vĩnh Mỹ thoải mái đến mức nước mắt chảy ra. Thân hình mảnh khảnh của cô run lên, cặp mông siêu béo mập mạp ra sức đón con cặc to, cô hét lớn:

"Tốt Wenjie... Lồn to của dì là... đẹp khi bạn đụ nó... à... con cặc to lại đang đẩy vào giữa cái lồn to nữa... Lồn to của dì... Tôi sẽ phải dùng con cặc to của anh trai tôi để đụ cái lồn to béo của tôi... à... ...Chỉ là... sẽ thỏa mãn lắm sao... Ồ... Ồ... Tôi nhét... vào trái tim của cái lồn to béo một lần nữa... Mạnh mẽ quá... Dì với cái lồn to béo... sẽ... bị... chết tiệt bởi... trời ạ anh trai với con gà trống lớn... Rất tiếc... con gà trống to lớn nữa... lần nữa Không còn nữa...con gà trống lớn...nhanh lên...đưa mạnh hơn...vâng...thế đấy...đụ cái lồn to béo của dì đến chết...anh trai con gà trống của Wenjie...ah...hôn...ah...lồn to béo lại bị rò rỉ...xuất tinh một lần...cặc to...hôn dada...vậy tốt của dì Wenjie...hôn chồng...con cặc to béo của dì anh trai...yah...yo...cái lồn to béo của dì...anh sẽ đụ chết cô ấy mất...ôi..."

Do Wenjie và Trương Vĩnh Mỹ quan hệ tình dục mãnh liệt, một vùng rộng lớn ga trải giường trên giường lò xo lớn đã ướt đẫm mồ hôi của họ và dịch âm đạo của Trương Vĩnh Mỹ, lò xo dưới gầm giường cũng phát ra âm thanh rung chuyển và cọt kẹt.Mái tóc đen và mảnh của Trương Vĩnh Mỹ rải rác khắp đầu, má đỏ bừng, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng rên rỉ những lời tục tĩu, đôi mắt đầy dục vọng, đùi dang rộng và kẹp chặt quanh eo Wenjie, và cái mông to béo không ngừng nhô lên lắc lư. 

Cái bụng bầu sáu bảy tháng áp vào bụng dưới của Văn Khiết, một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ Văn Khiết. Bộ ngực to và đầy đặn như quả bóng rổ thỉnh thoảng bị Wenjie chạm, xoa, véo, ấn. Đôi khi họ bị Wenjie hút, cắn, liếm và hút. Cô ấy kêu lên vì đau và ngứa vào những lúc khác. Đầu cô lắc qua lắc lại trước những cú thúc của Wenjie, cô rên rỉ nhịp nhàng:

"Ôi...anh trai với con cu lớn...đụ chết con mèo nhỏ của dì...dì với cái lồn to sắp rò rỉ lần nữa...con cặc lớn...hôn dada...đụ mạnh hơn nữa...dì yêu con cặc to của con trong cái lồn to béo...yo...yo...lồn to béo sắp rò rỉ rồi" Tôi đã xuất tinh...Tôi đã xuất tinh năm sáu lần...Tôi vẫn chưa xuất tinh mặc dù tôi có một con cặc to...Cục to...Hôn tôi Anh trai tốt của dì...Hôn chồng tôi...Lồn to béo của tôi đẹp quá...Lồn to béo của dì...Tôi đã bị anh trai cu to của tôi đụ chết...Dì tôi hôn chồng của bạn... Wenjie... Chỉ có con cặc to của bạn... có thể làm được... Làm cho dì của bạn thật xinh đẹp... và thoải mái... Ah... Hôn anh trai cặc to của bạn... Dì tôi lại sắp xuất tinh rồi... Ah... Nó lại bay lên trời rồi... Đừng... Đừng vào trong to béo mèo Quay lại...ồ...anh trai với một cái cặc to...dì không thể làm vậy nữa...hôn chồng của em...tha...tha cho cái âm hộ bé nhỏ của dì...ồ...thật tuyệt...cái âm hộ nhỏ đó đẹp quá...anh trai của dì...ừm...ah...ôi...ôi..."

Cái lồn to béo của Trương Vĩnh Mỹ thực sự rất đĩ. Vì Trương Vĩnh Mỹ đã xuất tinh gần mười lần trong lần thủ dâm trước đó nên trong trường hợp bình thường, cô ấy đã bất tỉnh từ lâu. Nhưng đã lâu cô không quan hệ, toàn bộ năng lượng tích lũy đều được giải phóng ngay lập tức, nên cô rất dũng cảm khi bị xâm nhập hết cái này đến cái khác mà không hề bất tỉnh. Hơn nữa, Wenjie mới xuất tinh lên ngực cô một lần nên anh có thể đụ cô lâu như vậy mà không xuất tinh. 

Nhưng tiếng hét của Trương Vĩnh Mỹ cũng nhỏ hơn, điều này cho thấy cô vẫn còn hơi mệt, nhưng chuyển động nịnh nọt của cặp mông to béo không hề chậm lại, tinh dịch trong âm hộ to béo của cô không ngừng chảy ra. Phụ nữ thực sự được làm từ nước, nếu không thì sao có thể có nhiều nước mắt, mồ hôi và tinh dịch như vậy? 

Con cặc lớn của Wenjie được ép thẳng vào lõi to béo của âm hộ Trương Vĩnh Mỹ, tận hưởng tinh chất âm đạo của cô tuôn ra. Đột nhiên âm hộ của Trương Vĩnh Mỹ sống dậy, tử cung của cô mở ra, mút và bú vào quy đầu to lớn của Wenjie. Chẳng lẽ em gái chưa chào đời trong bụng Trương Vĩnh Mỹ đang chơi khăm?

Wenjie đẹp đến mức ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Trương Vĩnh Mỹ và thì thầm vào tai cô:

“Dì ngoan, con mèo to béo của con đẹp quá, con có thể bú cặc to. Chị tôi đang giúp tôi trong bụng phải không?"

Trương Vĩnh Mỹ thở hổn hển: "Anh trai với con cặc lớn... không... không phải... vật nhỏ trong bụng dì đang bú... nhưng... khi dì vui quá... cô ấy sẽ phản ứng tự nhiên như thế này... anh tốt... con cặc lớn... thật là... mạnh mẽ... có thể đụ dì nhiều như vậy... ừm... làm cho dì... lồn to béo Vì...anh trai với con cặc to...kẹp...ừm...chị...trước khi cô ấy ra đời...anh đụ dì...thật tốt...ừm...khi anh em gái lớn lên, dì và dì sẽ chơi với em...được rồi...chúng ta...mẹ và con gái...anh và em gái làm tình với nhau trên giường...chắc là rất thú vị...ừm...được rồi...anh trai với cái cặc to..."

Wenjie nghe Trương Vĩnh Mỹ nói rằng anh sẽ cưới Wenjie suốt đời, và khi em gái anh lớn lên, cô ấy sẽ để Wenjie cùng nhau làm tình. Sự hưng phấn khác thường của tình trạng loạn luân mẹ con và anh chị em ngoại tình khiến con cặc lớn sưng tấy trong miệng tử cung của cô. Mông của Wenjie cũng phồng lên và anh ta lại đụ Trương Vĩnh Mỹ. 

"Nào, dì dâm đãng, đổi tư thế đi để tôi địt cái lồn của cô. Ôi, cái mông to của cô béo quá. Giống như một cái cối xay lớn vậy. Tôi muốn đụ cái mông béo của cô từ phía sau."

Trương Vĩnh Mỹ đột nhiên chuyển sang tư thế quay lưng lên trời, hông mập và rộng giơ cao. 

Trương Vĩnh Mỹ có làn da trắng, thân hình bụ bẫm và béo, bộ ngực đầy đặn và hơi xệ, hình chuông, núm vú lớn màu đỏ sẫm, quầng vú to và tím, vòng eo dày, bụng dưới nhô ra, âm hộ cao và nhô ra như một cái bánh bao hấp lớn, lông mu dày, đen và dài, che kín vùng bụng dưới và giữa hai háng, đôi chân dài và mập, mông rộng và béo dày và nhiều thịt. 

Wenjie di chuyển đầu gối của dì Yongmei ra phía ngoài để âm hộ to béo của bà có thể mở ra đủ rộng để trông giống như một cái miệng. Lúc này, đôi môi mập mạp của âm hộ cô tự động lan sang hai bên dù không cần dùng ngón tay, cái miệng âm hộ mập mạp màu hồng tràn đầy tinh dịch lộ rõ ​​​​trước mắt anh. 

Wenjie đứng phía sau người phụ nữ trung niên xinh đẹp, ôm lấy cặp mông to tròn của cô ấy và nhét vào từ phía sau, cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi cô ấy hú lên. 

Trong tấm gương lớn, dáng vẻ dâm đãng của Trương Vĩnh Mỹ lộ ra. Hai bộ ngực lớn của cô đang run rẩy dữ dội và va vào nhau dưới cơ thể cô. Hai núm vú to như quả anh đào đỏ mọng của người phụ nữ trung niên xinh đẹp hưng phấn nâng lên, nhìn vô cùng hấp dẫn. Một số máy quay và máy ảnh đang hoạt động không ngừng nghỉ xung quanh cô ấy. 

Wenjie một tay ôm lấy vòng eo mập mạp của Trương Vĩnh Mỹ và tay kia ôm lấy cặp mông béo và rộng của Trương Vĩnh Mỹ. Trong khi đẩy và kéo, anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và bơm liên tục, tiếp tục tận hưởng những khoái cảm bùng nổ do ma sát của cái lồn to béo trên quy đầu mang lại. 

Wenjie nhìn con cặc to mạnh mẽ đâm vào và ra khỏi cái lồn sưng tấy của Trương Vĩnh Mỹ. Chất lỏng bị cọ xát thành vô số bong bóng nhỏ, bùn trắng tràn ngập khu vực xung quanh. Lớp da mỏng ở đáy chậu gợn sóng như máy thổi khi anh đẩy vào, làn da mềm mại của cái lồn béo bị con cặc to kéo ra vào, tạo nên cảnh tượng. 

"Dì ơi, cái lồn to béo của dì mềm quá. Con chỉ thích đụ cái mông béo như của dì thôi. Cảm giác sướng quá, con sẽ đụ cái lồn to béo của dì."

"Anh thật tốt...anh đụ em thật ngon, thật mạnh, đụ cái mông béo của anh, nó làm anh...thật tuyệt...trái tim anh...ah...con cặc của anh nóng và cứng...dày và dài...Em cảm thấy thật thoải mái...thật tuyệt vời...xương em gãy hết rồi...Em sắp rỉ ra nữa mất..."

Wenjie quỳ phía sau Trương Vĩnh Mỹ và nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to và mập của cô bằng cả hai tay. Thật là một cái mông béo và đẹp. 

"Ối" cô rên rỉ, Trương Vĩnh Mỹ cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra Wenjie đã đặt tay lên cặp mông to và rộng của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh và đưa con cặc cứng rắn của mình vào rãnh gợi cảm của Trương Vĩnh Mỹ từ phía sau cặp mông béo và rộng. 

Trương Vĩnh Mỹ cố tình nâng cặp mông đầy đặn và rộng của cô lên, hơi vặn vẹo rồi dùng ngón tay xoa nhẹ vào rãnh sẫm màu ở giữa cặp mông đầy đặn của cô. Wenjie chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

Wenjie dang rộng hai chân của dì Trương Vĩnh Mỹ, ôm lấy con cặc của mình và tiến về phía cái lồn to lớn đã dần dần tách ra của cô. Trương Vĩnh Mỹ nhắm mắt lại và chờ đợi nó đến, để Wenjie liên tục đạt cực khoái, thử kích thích tình dục mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Trên giường, Trương Vĩnh Mỹ thay đổi nhiều tư thế khác nhau để Wenjie làm tình. 

Wenjie thích nhất cái mông to và rộng của dì, âm hộ to màu đỏ và lỗ đít giống hậu môn nhất. Cô rên rỉ, dịu dàng và đầy dục vọng. 

Trương Vĩnh Mỹ vẫn chưa hài lòng. Cô lấy con cặc to, khập khiễng của Wenjie ra và từ từ vuốt ve con cặc to lớn của Wenjie bằng đôi tay gợi cảm của mình. Văn Kiệt yên lặng nằm trên giường, để nàng làm.

Sau đó, cô mở bao quy đầu của Wenjie và từ từ liếm quy đầu của Wenjie bằng chiếc lưỡi ướt và nóng của mình. Văn Kiệt cảm thấy có chút tê dại. Cô đưa con cặc to vẫn còn nhỏ của Wenjie vào miệng. Cô có một đôi môi đỏ mọng rất quyến rũ và gợi cảm.

"...Tốt...tốt Wenjie...ồ...thoải mái quá...ừm...bà dì dâm đãng...cảm giác thật sướng...con cặc to của cô thật mạnh mẽ, nó làm cho dì của tôi sướng quá! Ôi...dì của tôi là một con đĩ...một con khốn hôi hám...ah...đụ sau...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi chết đi...ah...đụ tôi chết tiệt...đụ chết bà dì dâm đãng của ông...ôi...Ôn Kiệt...con có thích của dì Yongmei không?" đĩ...ồ...wu..."

Trương Vĩnh Mỹ nhẹ nhàng ngậm con cặc to lớn của Wenjie vào miệng. Văn Khiết phát hiện con cặc to có chút ấm áp, cảm giác rất quen thuộc.

Wenjie lúc này nhìn thân hình mập mạp và bụ bẫm của dì Trương Vĩnh Mỹ. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, hiện rõ một cặp vú đầy đặn và nhọn. Hai núm vú hồng hào phía trên thực sự khiến người ta muốn bú trọn cô.

Wenjie từ từ chạm vào lớp lông âm đạo dày dọc theo cái bụng căng phồng của mình rồi từ từ di chuyển xuống. Nhị hoa hơi ấm của cô đã ướt. Văn Kiệt bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve nhị hoa ướt át của cô. Cô run rẩy, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, thỉnh thoảng lại thốt ra những lời khen vui vẻ.

Cô bắt đầu vặn vẹo vòng eo béo của mình một cách dâm đãng và đung đưa cặp mông đầy đặn và rộng của mình. Wenjie siết chặt các ngón tay của mình trên cái lồn to béo của cô, và cú vặn xoắn mông béo của cô ngày càng dữ dội. Wenjie tăng tốc lực của lưỡi và ngón tay của anh, và cô đã rơi vào trạng thái nửa điên cuồng.

Nhìn con trai và Trương Vĩnh Mỹ, Tạ Tuyết Tân cảm thấy không chịu nổi tình dục nên đã chạm vào con mèo to đầy lông của mình và thủ dâm. 

"À... vâng... địt cái lồn to béo của dì mày thật mạnh... con trai tao đụ dì của tao... ồ... thú vị quá... cảm giác sướng quá... à... thoải mái quá... hay quá... con trai... con trai to, đụ cái lồn to của dì Yongmei cứng lên... cảm giác thật sướng khi thấy dì mày bị mày đụ... à... con trai... mẹ tao muốn mày đụ bà ấy mỗi ngày... ồ... vâng... mạnh hơn... đụ nó mạnh hơn... ... Đụ nó sâu hơn... dì mày to quá... Đĩ và muốn được đụ, à... Chúng ta đều là những bà mẹ biến thái... Chúng ta đều thích... được con trai mình đụ... Chúng ta đều là gái điếm... Chúng ta đều thích loạn luân với con trai của mình... Thích bị con trai đụ... A... Mẹ không chịu nổi... Ôi... Con trai, đừng đụ dì Yongmei của con... Dì của con đang có thai, đừng đụ mẹ lâu quá, đến đụ mẹ tao đi..."

Thế là Tạ Tuyết Tâm bị bắt đứng, hai tay ôm mép giường, nâng cặp mông đầy đặn và rộng lên của mình. Wenjie kéo cặp mông to trắng nõn đầy thịt của mẹ và đụ con cặc to của mẹ từ phía sau.

Wenjie thích phụ nữ nói chuyện tục tĩu khi đang được làm tình. Tạ Tuyết Tân biết sở thích của con trai mình nên đang được đụ một cách thoải mái gọi:

"A, a---ồ, anh đụ mẹ tôi chết mất. Trong lồn tôi thật nóng nực và sảng khoái. Ôi, địt cái lồn to béo của tôi... Mẹ tôi đúng là cái lồn to, à...! Hôn tôi đi" Con trai, địt mẹ tôi... cái lồn to của mẹ tôi, à... à, cái lồn to của tôi không chịu nổi, ah!"

Trong khi Wenjie đang đụ Tạ Tuyết Tân, Trương Vĩnh Mỹ đang vuốt ve cái bụng căng phồng của cô trên ghế sofa.

"Ôn Kiệt, nhìn xem mẹ ngươi bị con cặc lớn của ngươi đụ tốt như thế nào... Cái lồn to đó ướt đẫm nước... Ta chưa bao giờ thấy bà ta lồn như vậy khi đụ... Ta nghĩ bà ta chỉ là một con điếm lớn quan hệ loạn luân với con trai mình mà thôi..."

Wenjie thấy dì Yongmei thật xinh đẹp:

Cô có khuôn mặt trái xoan, nét đẹp chuẩn phương Đông, với cặp vú đầy đặn chồng cao trên ngực. Vòng eo của cô ấy rất thon, nhưng cặp mông đầy đặn và rộng lại đặc biệt nhô ra. Chúng không chỉ có diện tích lớn mà còn bị nghiêng ở mức đáng báo động. Khi đôi chân sen của cô ấy di chuyển, chúng run rẩy từng bước, rung chuyển như một làn sóng. 

"Bạn đang nhìn gì thế? Bạn không biết cô ấy à? Dì còn cho cháu đụ con mèo to và lỗ đít của bà ấy... Con còn nhìn cái gì nữa... Địt mẹ con nhanh lên... Dì sau này sẽ cho cháu địt cái lỗ đít của con."

Trương Vĩnh Mỹ ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay của Wenjie. Giọng điệu quyến rũ và giọng nói tinh tế của cô ấy rất có tính nhạc. 

Wenjie cử động miệng để hôn Trương Vĩnh Mỹ. Trương Vĩnh Mỹ tự động thè đầu lưỡi đi sâu vào trong miệng Ôn Kiệt, vừa khuấy vừa mút. 

Hai người ôm nhau như thế này, Văn Khiết không ngừng mút đầu lưỡi vào miệng anh, sau đó đưa tay chạm vào ngực anh, bóp chặt bộ ngực béo ngậy mà Văn Khiết luôn muốn chạm vào. 

Tạ Tuyết Tâm toàn thân vặn vẹo, cái mông to béo lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân phát sốt, mặt nóng bừng, bụng dưới nóng bừng, cái lồn to béo sưng tấy, âm đạo ọc ọc. 

"Con trai yêu của mẹ...ah...đẹp quá...Lồn to của mẹ thoải mái quá...đưa nó vào sâu hơn...Mẹ không còn cảm thấy đau nữa...nhưng cảm thấy ngứa ngáy...để mẹ đụ con...đụ con lồn to của con thật mạnh...con cặc to của con...đập cái lồn to béo của con cho đến khi nó sưng lên..."

Văn Kiệt biết mẹ mình đã nếm được vị ngọt nên liền đập mạnh con cặc to lớn của mình xuống đáy, quy đầu to lớn chạm sâu vào trái tim cô gái. 

Người mẹ khó chịu đến mức cười toe toét, toàn thân vặn vẹo run rẩy, trên đầu đổ mồ hôi lạnh hét lên:

"Ôi... Thật là một kẻ thù nhỏ độc ác... Hắn nói hắn yêu mẹ tôi... nhưng đột nhiên lại quên mất... Tình yêu của hắn... suýt nữa đã tan vỡ... Ngươi... thật độc ác... Ngươi muốn bóp nát cái lồn to lớn của mẹ ta..."

Văn Kiệt mỉm cười. Anh không quan tâm đến sự sống hay cái chết của mẹ mình. Anh ta giơ con cặc dài bảy inch rưỡi của mình lên và đâm mạnh vào. "Xin chào! Zi!" Tiếng cặc lớn thọc vào cái lồn to béo không ngừng nghỉ, thực sự rất cảm động. 

Văn Kiệt dùng đủ loại phương pháp đâm, ba nông một sâu, sáu cạn một sâu, chín nông một sâu, bên trái có hoa liễu bên phải, xoay tròn mài mòn, cho đến khi nước của mẹ chảy như nước chảy, để lại một mảng lớn trên ga trải giường. 

"Ồ! Chồng nhỏ của tôi... con trai tôi... lồn to của mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái... thật sảng khoái... thật đẹp... quy đầu to của anh... chạm vào âm hộ của tôi... tình yêu của tôi... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... ừm..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, Tạ Tuyết Tâm thích thú cắn chặt quy đầu to lớn của con trai, mút mãi, đẹp đến nỗi con trai bà cũng hét lên:

"Mẹ ơi... à... lồn mẹ đang cắn mút con... Đầu cặc to của Văn Kiệt... thoải mái quá... thú vị quá... mẹ đúng là mẹ yêu của con, mẹ dâm đãng..."

"A... cưng à... con cặc to của em đụ mẹ anh... sướng quá... sướng quá... Tôi muốn bay lên trời... nhanh lên... mạnh hơn... sâu hơn... đụ mẹ tôi chết đi..."

Tiếng thét dâm đãng của Tạ Tuyết Tâm, tiếng giường, tiếng nước và tiếng "cạch! cạch!” Tiếng giường lò xo bị ấn xuống giống như một bản giao hưởng tuyệt đẹp không ngừng vang lên.

Lúc này, ham muốn của Wen Jier càng trở nên mãnh liệt hơn khi anh nghe thấy tiếng rên rỉ thót tim của mẹ mình. Anh ta giống như một con hổ thoát khỏi bẫy, thú tính bộc phát, lao tới điên cuồng, giống như một chiến binh không sợ chết, liều mạng tấn công mục tiêu đã xác định. Nếu không bắt được nó, anh sẽ không bỏ cuộc. 

"Ôi... con trai của ta... con trai của ta... mẹ ta sắp bị ngươi bóp chết... ngươi thật mạnh mẽ... cái lồn to béo của ta... sắp bị ngươi phá nát... mẹ ta không thể làm được nữa... mẹ ta lại rỉ máu rồi..."

Tạ Tuyết Tân phối hợp với cú đâm và đụ bạo lực của con trai mình và đạt đến cao trào. Khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi phóng ra, cổ tử cung trong âm hộ lớn của cô co rút dữ dội, cắn chặt quy đầu to lớn của con trai, hai môi âm hộ mềm mại và béo cùng hai môi âm hộ dày và nhiều lông quấn chặt quanh con cặc lớn. 

Trương Vĩnh Mỹ, người đang theo dõi trận chiến từ một bên, có một đôi mắt to ngấn nước, nóng bỏng, khuôn mặt hồng hào đầy đói khát, quan sát từ đầu đến cuối, từ đầu đến cuối. 

Gần nửa giờ, cô nhìn thấy được nhưng không ăn được. Toàn thân cô ngứa ngáy và đau nhức. Cô nằm trên ghế dài trong phòng, nhìn hai người quan hệ tình dục, một tay xoa bóp bộ ngực lớn và núm vú, tay kia nhào nặn cái âm hộ to lớn đầy lông đen của mình để trút hết dục vọng. 

Một lúc sau, Trương Vĩnh Mỹ dường như xúc động đến mức không thể nhịn được nữa, bắt đầu mút và hôn Wenjie một cách mạnh mẽ, trong khi lỗ mũi của cô tràn đầy oxy mà cô không thể lấy được từ miệng. 

"A... Văn Kiệt... ừ... ta là điếm... Ôi! Chúa ơi!... Tốt Wenjie... Nhanh lên!... Địt dì nhanh lên... Địt mẹ mạnh... Địt mẹ con cho đến chết... Đụ bụng mẹ con... Tốt Wenjie... Nhanh... Địt cái lồn to béo của dì mạnh hơn nữa... Địt cái lồn to béo của dì cho đến khi nó vỡ ra... A... sướng quá..."

Nhìn toàn thân cô ấy trắng như tuyết, khuôn mặt như hạt dưa, bộ ngực có đường kính rất lớn, nhô lên cao, toàn thân gợi cảm. Vì cặp mông béo, to và cao nên phần thân dưới của cô trông đầy đặn và trắng trẻo hơn so với phụ nữ bình thường. Vì vậy, âm hộ to của cô ấy kéo dài xuống một góc, lông âm hộ dày, tạo cho cô ấy một thân hình đầy đặn và gợi cảm. 

Wenjie duỗi ngón trỏ ra và chạm nhẹ vào cái lồn to lớn của Trương Vĩnh Mỹ, khiến toàn thân cô đột nhiên co giật. Sau đó anh búng vào cái lồn to béo của cô, cái mông béo của cô vặn vẹo, ngón tay của Văn Kiệt thọc vào trong lỗ.

Văn Khiết xoay ngón tay thành vòng tròn, Trương Vĩnh Mai đột nhiên kẹp chặt hai chân cô, sau đó lại thả lỏng. Cặp mông béo và rộng của cô ấy được nâng lên trên. Mặt cô đỏ như hoa hồng, âm hộ lớn dần dần chứa đầy tinh dịch, chảy ra theo ngón tay đang đào của Wenjie.

Vừa nói, Wenjie vừa dùng tay ấn mạnh vào cái lồn đen to của dì Yongmei. Trương Vĩnh Mỹ không khỏi ôm lấy Wenjie, thở hổn hển và nói với giọng run rẩy:

"Tiểu địch!... Ối... Hừ... Đừng... trêu chọc... Dì... Con chạm vào dì... Ngứa quá... Ối... Ối... Dì chịu không nổi... Ôi... Ôi... Ôi... Cái lồn của dì nóng quá... Ôi... Vậy... no... Ngon cho con... Ôi... Hôn... Con cặc to của bé... Ôi..."

Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của Wenjie, mở cặp mông to và mập ra, kẹp đùi và khóa chặt eo Wenjie. Cô đẩy cặp mông béo của mình về phía trước, cố gắng ép con cặc to lớn vào trong. 

Wenjie nhắm vào cái lồn đen to của dì mình và chạm vào nó một lần. Toàn thân Trương Vĩnh Mỹ bắt đầu run rẩy. Sau đó anh đẩy một miếng vào trong, cô còn rùng mình hét lên:

"Ồ...đau quá...chậm...chậm lại...ôi chúa ơi...con cặc...lớn quá...ôi...hôn em...sao em có thể tàn nhẫn như vậy...nó sẽ giết chết em...yo không...nó không còn đau nữa...chết tiệt...đi vào sâu hơn...vâng...chết tiệt cái âm hộ to béo của em...nó quá...đẹp quá...ah..."

Wenjie lúc này đang đùa giỡn, kéo con cặc to của mình chậm rãi xoa bóp âm vật của Trương Vĩnh Mỹ, không vội đâm vào cái lồn to của cô. Trương Vĩnh Mỹ bị Wenjie trêu chọc cho đến khi cô duỗi thẳng vòng eo béo ngậy, với vẻ lo lắng trên khuôn mặt quyến rũ, sau đó Wenjie lại đụ cô. 

Cặp mông to và béo của Trương Vĩnh Mỹ đã bắt đầu cử động từ lúc nào đó, lắc lư theo vòng tròn, kết hợp với động tác đẩy của Wenjie, chúng tạo ra âm thanh da thịt va vào nhau. 

Wenjie cảm thấy một luồng hơi nóng lan vào khu vực xung quanh con cặc lớn. Đầu quy đầu chạm vào một vòng thịt mềm mại, tạo cho anh một cảm giác đẹp đẽ. Wenjie biết đó là cái mở tử cung của dì anh, tức là trái tim yêu thương của bà. Cái lồn to của dì dâm đãng này vẫn rất chật.

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Vĩnh Mỹ đỏ bừng, chuyển động của cặp mông to và béo của cô ấy đột nhiên tăng tốc, đầu cô ấy lắc lư và di chuyển, và cô ấy phát ra những âm thanh mơ hồ ehhhhhhhh.

Trương Vĩnh Mỹ sắp đạt đến đỉnh điểm. Trương Vĩnh Mỹ mặt nóng đến mức bị con cặc lớn của Wenjie đụ, cô thở hổn hển:

"Ồ... sướng quá... Văn Kiệt... bị ngươi xâm nhập vào cái lồn lớn của dì thật sướng... à... chồng ruột của dì... anh trai có con cặc to... à... con lại đánh phó quan của dì... ồ... dì sướng quá... à... dì để cho con đụ thật sướng... à... người yêu của dì... ôi... con không thể làm thế nữa... ừm... con sướng quá... a... con sắp... muốn rò rỉ ra ngoài." bạn... à... tôi sắp rò rỉ... à... tôi sắp rò rỉ... ah..."

Cô ôm Ôn Khiết và dụi cặp vú mềm mại như quả bóng rổ vào ngực Văn Khiết. Cô gọi hết những cái tên tục tĩu mà cô biết và cầu xin Wenjie nhét cô vào lồn.

Wenjie đặt Trương Vĩnh Mỹ xuống, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực to béo, đẩy mông cô xuống, con cặc to đâm thẳng vào trái tim cô gái. Toàn thân cô lắc lư như một chiếc xích đu.

Văn Khiết càng đẩy càng mạnh, khiến cái mông to tròn của cô run rẩy vặn vẹo, hơi thở càng lúc càng gấp. Anh ôm chặt Văn Kiệt bằng cả hai tay và nói:

"A!... Dì thân yêu của con, con không thể... Con không thể làm được nữa... Ôi... Đẹp quá... Con sắp xuất tinh... A... Con cu lớn của mẹ đã đụ con thành từng mảnh rồi... Con đã đụ cái lồn to của con rồi..."

Wenjie cảm thấy con cặc to lớn của mình đang ướt đẫm tinh dịch. Cô rút mạnh tứ chi, toàn thân run rẩy, lần lượt xuất tinh.

Wenjie vẫn chưa hài lòng nên đã vội vàng đụ cô. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, cô bắt đầu vặn hông và lắc lư eo để chào đón anh. Wenjie tiếp tục xoa bóp núm vú lớn của cô, con cặc to lớn của anh càng tàn nhẫn hơn. Cô lại hét lên:

"Hôn cái cặc to... Lồn to của tôi đẹp quá... Ối... Đẹp quá... Cậu không thể rời xa tôi được... Dì mở cái lồn to béo cho cậu đụ... Để cậu đụ... Tôi sắp chết... Ôi... Tôi sắp mất nó nữa rồi... Tôi lại rỉ nước... Tôi rỉ ra..."

Trương Vĩnh Mỹ toàn thân run lên, âm hộ to lớn đầy lông đen của cô bị kẹp hết lần này đến lần khác, tinh dịch trong âm hộ to béo của cô lần lượt phóng ra, đặc quánh và khẩn trương. 

Wenjie không còn cách nào khác ngoài rút con cặc to lớn của mình ra, để cái lồn to lớn của cô xuất tinh, và lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của cô sau khi xuất tinh.

Tạ Tuyết Tân lại bước tới, nhìn thân hình gợi cảm của Tạ Tuyết Tân và cặp mông trắng nõn, mềm mại, mập mạp và rộng rãi, đặc biệt quyến rũ. 

"Con trai, sau khi con đụ cái lồn to của dì con xong thì đến lượt mẹ phải không? Nào...Mẹ mở cái lồn to của mẹ ra cho con đụ...con cu to của mẹ...đụ con lồn to béo của mẹ..."

Wenjie dùng tay cầm con cặc to, dày và cứng, quy đầu nằm ngay trên cái lồn to, sẫm màu, đầy lông của mẹ anh, xoa lên xuống, xoa xoa xung quanh. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ, dường như nhắm lại nhưng lại hơi mở ra, gần như lại nheo lại thành một đường thẳng. Hơi thở của cô nặng nề, cái miệng nhỏ nhắn liên tục ngân nga, toàn thân nóng bừng, cặp mông rộng và béo đang vặn vẹo điên cuồng.

Wenjie ôm mẹ mình xuống và cảm thấy cái lồn to lớn của bà được bôi trơn cực kỳ trên quy đầu của anh. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và rộng của cô và phát ra một tiếng "cạch!" mạnh mẽ đụ con cặc lớn vào quy đầu. Cái lồn to dày và đầy đặn đóng mở, kẹp chặt con cặc to của Wenjie.

Tạ Tuyết Tân tục tĩu hét lên:

"Ồ... vâng... con trai ngoan... địt mẹ mạnh lên... ồ... con trai đang đụ mẹ đĩ điếm của nó... à... con trai và mẹ đĩ điếm... ồ... à... chết tiệt đi mẹ ơi... ôi... địt cái lồn to béo của mẹ cứng lên... địt mẹ mạnh... địt mẹ cho đến chết... ôi..."

"Mẹ...con cặc của con trai mẹ có to không? Nó có làm mẹ vui không? Ah...ah...đụ mẹ chết đi, mẹ kiếp mẹ chết đi!...Con đĩ điếm!...Ồ...ồ...mẹ tôi...cái lồn to béo của mẹ chật quá...Mẹ...đụ mẹ chết đi!Địt mẹ đến chết...đụ cái lồn to của mẹ!...Ồ!...ồ..."

Cặp mông rộng và béo của Tạ Tuyết Tân vặn hết sức có thể, nhưng sự vặn vẹo của cô khiến cái kẹp cặc to của Wenjie ngày càng nóng và chặt hơn. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ kích thích Wenjie đẩy mạnh hơn nữa không chút do dự.

Tôi vừa nghe Tạ Tuyết Tân chửi bới tục tĩu:

"A! Địt mẹ!...Con trai, địt mẹ cái lồn to béo của mẹ...địt mẹ cho đến chết! Con trai yêu của mẹ...con ngoan...đụ cái lồn hôi hám của mẹ...đụ mẹ con...nhanh...địt mẹ...con trai...bẻ gãy cái lồn to béo của mẹ...con trai ngoan...mẹ cảm thấy sướng quá...ah...ah...cái lồn to béo của mẹ sướng quá...đập chết nó cũng chẳng sao...ah! Mẹ thực sự thích mùi vị của loạn luân..."

Tạ Tuyết Tân vui mừng đến mức Wenjie đâm mạnh và nhanh, chỉ nghe thấy tiếng "cạch! Cạch!" Âm thanh bìu và mông va chạm vang lên. 

Trong khi Wenjie đang thọc vào âm hộ to lớn màu đen của mẹ anh, anh cũng đang vuốt ve làn da mềm mại trên cặp mông to tròn của mẹ. 

Tạ Tuyết Tân lại hét lên đầy dục vọng:

"Con ruột của tôi đang cưỡng hiếp chính mình! Ôi! Chúa ơi!... Tôi thích cảm giác này... Cảm giác loạn luân thật thú vị! Tôi, anh đang đụ mẹ ruột của mình... Cảm giác thế nào... Đẹp không... Tuyệt... Địt mạnh... Đúng... Thằng bé hư... Ôi... Mẹ ơi, đụ mẹ chết đi... Địt mẹ con... Địt cái lồn to béo của con... Xâm nhập vào bụng mẹ con đi..."

Âm thanh của sóng đột ngột chuyển từ cao sang thấp, cặp mông to béo lắc lư dữ dội trong làn sóng hoang dã dần dần chậm lại. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, khóe miệng cong cong, trán lấm tấm mồ hôi thơm. 

Người mẹ bị con trai cưỡng hiếp như chó hét lên:

"Ồ... ồ... ồ... vâng... con trai có con cu to... chết tiệt... đụ mạnh hơn... à... không nữa... ồ... mẹ cũng sắp xuất tinh... ồ... con trai ngoan... con trai của mẹ... hãy... ra nhanh... xuất ra cho bà mẹ đĩ điếm của con... làm cho bà ta có thai... ồ... ồ... oo... chọc mạnh... dùng nước ép của con... để lấp đầy cái lồn to béo của mẹ... để mẹ... cái lồn đĩ điếm... được lấp đầy với... của con... con trai yêu... của con... con trai và cháu trai..."

Con cặc lớn của Wenjie đập mạnh vào âm hộ to lớn và đầy lông của mẹ cô. Cô bị Wenjie đụ cho đến khi tứ chi mềm nhũn, tóc rối bù, mắt trắng bệch, miệng chảy nước dãi, một dòng tinh dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch lao ra từ con mèo to béo trước mặt, nhỏ giọt làm ướt tấm nệm và làm ướt một vùng lớn lông âm hộ của cô. 

"A... Mẹ kiếp... a... con cặc của con trai ta... đã chạm đến tử cung... à... ôi... à... con ngoan... xuất tinh vào... ta muốn... tinh dịch đặc và nóng của con... ôi... xuất tinh vào cái lồn to béo của mẹ..."

Sau khi xuất tinh, Tạ Tuyết Tân choáng váng đến mức bất tỉnh. Lang bất tỉnh, làn da trắng nõn mềm mại cùng cặp mông nở nang, mập mạp của cô nằm trên đệm. 

Mông của Văn Kiệt ép mạnh vào cặp mông to và rộng của mẹ, cơ thể anh co giật, đưa toàn bộ tinh dịch vào tử cung của mẹ. 

"A... ồ... à... nóng quá... nóng quá... con trai... thiêu chết mẹ... bắn chết mẹ... à... xuất tinh... mẹ cũng xuất tinh... con xuất tinh... mẹ lên thiên đường... xuất tinh..."

Tạ Tuyết Tân quay đầu lại và hét lên. Cái lồn to béo của cô đột nhiên hút vào quy đầu của con trai, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra. 

Sau khi Wenjie đẩy thêm vài lần nữa, con cặc to lớn của anh không ngừng run rẩy bên trong cái lồn to béo của cô. Một lúc sau, con cặc to mềm mại và từ từ rút ra khỏi lồn to của Tạ Tuyết Tâm. 

Sau khi Tạ Tuyết Tân tỉnh lại, cô tìm một chiếc khăn để lau sạch cho con trai mình, sau đó lau cái âm hộ to lớn đầy lông đen của mình, rồi nói với Wenjie một cách nhẹ nhàng và quyến rũ:

"Con trai yêu của ta! Con thật mạnh mẽ! Đụ con lồn to béo của mẹ ta sướng quá. Con đụ con lồn to của mẹ ta thành từng mảnh... Thằng loạn luân với mẹ ta... Hôm nay ta sẽ để ngươi đụ ta hết cỡ... Vậy thì đụ mẹ ta đi..."

Tạ Tuyết Tân ôm con trai vào lòng, nhét núm vú đỏ mọng và mềm mại của cô vào miệng anh. Ôn Kiệt nép vào trong vòng tay ấm áp của mẹ, mút lấy núm vú đỏ mọng mềm mại của bà. 

Wenjie thô bạo giơ con cặc to của mình lên và bắt đầu đụ mẹ mình một cách điên cuồng. Người mẹ như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, van xin con trai chui vào lỗ đít mình. 

"Con trai... Cái lồn của mẹ đang... bị con cu lớn của con làm nát vụn... Để lỗ đít của mẹ ăn con... con cặc to của con... Địt hậu môn của mẹ... Trực tràng của mẹ ngứa quá... Con muốn được đụ bởi con cặc của con trai mẹ..."

Tạ Tuyết Tân có dáng người mập mạp, bụ bẫm với làn da trắng ngần. Đôi bắp chân thon thả của cô đặc biệt hấp dẫn. Ngực cô ấy to và cương cứng. Âm hộ của cô được bao phủ bởi mái tóc đen. Hai cái môi lớn màu đỏ của cô ấy hơi hé ra, để lộ một cái lồn to béo đầy quyến rũ. Cái lồn lớn đã được sử dụng hơn ba mươi năm và chứa đầy tinh trùng trơn trượt. 

Tạ Tuyết Tân nắm lấy con cặc dày và nóng bỏng của con trai và nhét nó vào âm hộ to lớn và đầy lông đen của cô. 

Bà cưỡi trên người con trai như một con ngựa, cặp mông to và rộng của bà di chuyển lên xuống cùng nhau. Văn Kiệt nằm ngửa, liếc nhìn có thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ mình. 

Hai người lúc đầu có vẻ vội vàng, mà con cặc của Văn Kiệt lại rất dày nên lúc đầu con cặc chỉ có thể đưa vào được một nửa, cô cảm thấy hơi đau nhưng vẫn liều mạng di chuyển lên xuống. Dần dần, con cặc ngày càng tốt hơn và con cặc ngày càng thâm nhập sâu hơn. Cuối cùng, một con cặc dày, cứng và nóng bỏng được đưa sâu vào âm hộ to béo của cô. 

Sau đó, Tạ Tuyết Tân di chuyển cặp mông to tròn đầy đặn của mình lên xuống, khiến con cặc trượt vào ra khỏi cái lồn đầy đặn và ấm áp của cô. 

Hơn nữa, người phụ nữ trung niên xinh đẹp này còn rất giỏi trong việc điều khiển thành âm hộ to béo của mình, khiến con trai bà có cảm giác như có một bàn tay nhỏ bé trong âm hộ to béo của mình. Mỗi khi con cặc của con trai được đưa vào, bàn tay nhỏ bé sẽ véo vào quy đầu của con trai, khiến con vô cùng thoải mái. 

"A... thoải mái quá... con trai ngoan của ta... con trai ngoan của ta... con trai của ta... cảm giác thật sướng khi được đụ cái lồn to của mẹ ta... con trai của ta với một con cặc to... cứng... chết tiệt thật mạnh... địt mày... mẹ đĩ của mày... lồn to của tao... à... con trai... anh trai to xác... hôn chồng tao... tao sẽ cho mày tất cả... mày... khốn nạn của mẹ mày... trực tràng của tao muốn được đụ bởi con cặc to của con trai tao..."

Văn Khiết nhìn thấy cặp mông to tròn của mẹ hướng về phía mình, lỗ đít mềm mại mịn màng, xung quanh có lông tơ mịn màng. Anh không thể nhịn được nữa nên dùng tay kéo hai quả bóng mỡ trơn trượt, dùng một chút lực nhẹ nhàng trải sang trái phải. 

"Wow, lỗ đít của con đĩ to của mẹ hẹp quá... Làm sao con cặc to của con có thể lọt vào đó... Mẹ ơi, nhấc cái mông béo của con lên... Con sẽ đụ mẹ, con đĩ to này..."

Trong chốc lát, cái lỗ đít chật hẹp ẩn trong mái tóc âm hộ của Tạ Tuyết Tân lộ ra trước mắt cô. Nó có kích thước bằng một đồng xu, màu nâu nhạt, chuyển dần sang màu hồng từ ngoài vào giữa, có những nếp nhăn li ti lan từ giữa ra các phía, giống như một chiếc vỏ hoa cúc, nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Một cái lỗ nhỏ chỉ thấy được ở giữa hơi mở ra, thu nhỏ lại rồi mở rộng ra, giống như một mảnh đất hoang hoang sơ, chào đón những người tiên phong đến canh tác. 

Wenjie cầm con cặc to, dùng hai tay ấn vào cái mông to tròn của mẹ, cẩn thận nhắm quy đầu vào cái lỗ nhỏ ở giữa lỗ đít của mẹ, chuẩn bị đẩy nó vào và đập mạnh.

Không ngờ, nghĩ lại dễ hơn thực hành. Chỉ cần một cú đẩy, lỗ đít của người mẹ theo bản năng co lại, bịt kín hoàn toàn lối vào. Trong chốc lát, không có con đường phía trước và không có con đường phía trước. 

Mặc dù Tạ Tuyết Tân đã cố gắng hết sức để thả lỏng và đẩy cặp mông to và rộng về phía trước, nhưng quy đầu giống như một con ruồi mù, không tìm được đường đi, va đập lung tung và cứ lang thang bên ngoài lỗ đít. 

Tạ Tuyết Tân nhìn thấy anh bất lực, thở hổn hển, hậu môn có chút đau nhức trước khi cặc đưa vào, nên cô chợt nghĩ ra một cách.

Cô mở ngăn kéo bàn đầu giường lấy ra một thỏi thạch bôi trơn. Đó là vật dụng cần phải có trên giường của các cặp đôi. Nó được sử dụng như một chất bôi trơn khi người phụ nữ chuẩn bị quan hệ tình dục khi lượng dịch tiết của cô ấy không đủ. Cô gần như không sử dụng nó sau khi mua và gần như quên mất nó. Thật không ngờ, nó lại có ích vào lúc này. 

Văn Kiệt bóp một ít vào hậu môn của mẹ như kem đánh răng, dùng ngón tay phết đều rồi đưa ngón giữa vào lỗ thử. Chắc chắn rồi, nó khác với lần trước. Nó trượt vào và trượt ra, và anh nhét nó vào nhiều lần. Nó rất trơn tru nên anh ấy cho thêm một ngón tay nữa, di chuyển ra vào rồi nhét thêm ba ngón nữa cho đến khi anh ấy có thể ra vào tự do và có thể ra vào thoải mái. 

Có thể Tạ Tuyết Tân đã dần quen với ngón tay của con trai trong hậu môn và không còn căng thẳng nữa, hoặc có thể cơ vòng đã được kéo căng và từ từ thả lỏng, khiến lỗ hẹp ban đầu đủ rộng để chứa dương vật đang cương cứng. 

Wenjie thấy không sao thì vắt một ít thạch ra bôi lên quy đầu, xoa vài cái rồi bôi khắp con cặc to, phết đều rồi đẩy về phía lỗ đít hơi hé mở của mẹ. 

Với một tiếng “ríu rít”, con cặc to lớn biến mất hoàn toàn và vùi sâu vào hậu môn nóng bỏng, mềm mại và căng cứng của mẹ. 

Tạ Tuyết Tân lập tức kêu lên một tiếng “Yo”, hai chân trở nên yếu ớt, cặp mông to tròn đầy đặn bị đập xuống đất khiến cô nằm trên giường, chân tay run rẩy không ngừng. 

Văn Kiệt sợ hãi dừng lại, quan tâm hỏi:

"A... Mẹ... Nhìn con cặc to của con trai mẹ... trong lỗ đít của mẹ... ra vào... Nhìn lỗ đít của mẹ con... lưỡng lự... Con cặc to của con trai mẹ... Hmm... Hmm... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Dễ chịu không... Đẹp không... Ah..."

Cô ngập ngừng một lúc mới trả lời:

"Ồ...Anh trai của mẹ...Mẹ sướng quá...À...Anh đụ lỗ đít của con đĩ to...À...Lỗ đít của mẹ sắp bị anh trai con cặc to của tôi xâm nhập rồi...À...Mẹ cảm thấy sướng quá...Ồ...Thật mạnh mẽ...Con lại nhét nó vào trực tràng của mẹ...Ồ...Lỗ đít của mẹ sướng quá...À..."

Văn Khiết buông bỏ lo lắng, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của cô, đẩy thân dưới của cô qua lại, chậm rãi đưa con cặc to vào hậu môn của cô.

Tạ Tuyết Tân tận hưởng một cảm giác đặc biệt mà cô chưa từng có trước đây, rất khác với hương vị đụ vào âm hộ của cô. Phần thân dưới của cô cảm thấy sưng tấy và căng cứng, sau đó là cảm giác nhẹ nhõm. Đau nhức, mềm mại và tê dại lần lượt ập đến tâm trí cô. Cảm giác đó thật khó tả và không thể diễn tả được. Nó chỉ có thể được hiểu bằng cách trải nghiệm nó một cách cá nhân. 

Tất nhiên, cơ hậu môn co bóp chặt hơn cơ của âm hộ to béo. Phần gốc của con cặc to được buộc chặt như dây chun khiến nó cứng hơn bao giờ hết. Da mềm trên quy đầu sưng lên và xương sườn phồng lên. Nó liên tục cọ xát vào thành trực tràng. Niềm vui còn tuyệt vời hơn cả việc được bơm vào cái âm hộ to béo. 

"Mẹ ơi, con không ngờ mẹ cũng gần năm mươi rồi. Cái mông to tròn đó thật to... Đụ mẹ sướng quá... Mẹ ơi, kể từ nay con trai con sẽ làm tình với mẹ mỗi ngày. Nào... dang chân ra, lỗ đít mẹ đầy tinh... đụ con sướng quá. Mẹ... hậu môn của mẹ thật chặt... ôm con cặc to của con trai con thật thoải mái... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày... mẹ hiền... mẹ đĩ của con..."

Toàn bộ trực tràng của Tạ Tuyết Tân chứa đầy con cặc dài và dày của con trai cô, không còn chỗ trống. Những động tác bơm vào ra khiến trực tràng của cô phồng lên và xẹp xuống. Cơ thể cô chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trước đây. Cảm giác thật sảng khoái và sung sướng, nhất là mỗi khi con cặc to được đẩy hết cỡ và quy đầu đập vào môn vị, cảm giác tê dại và mềm mại quyện vào nhau. Thân thể chấn động một loại cảm giác khó tả, linh hồn bay vượt chín đêm mây.

Những cơn co giật khiến hậu môn của Tạ Tuyết Tâm đóng mở không ngừng. Cơ vòng siết chặt rồi nới lỏng quanh con cặc to lớn của con trai, mút và khạc ra như miệng cá chép. Phản ứng dây chuyền tự nhiên khiến cho lực đẩy của Văn Kiệt trở nên mạnh mẽ hơn. Càng chiến đấu, anh ta càng trở nên dũng cảm hơn, điều này mang lại cho Tạ Tuyết Tân sự kích thích lớn hơn và lực đẩy mạnh mẽ hơn, đáp lại là mang lại cho Wenjie niềm vui vô hạn. 

Bụng dưới của Wenjie và cặp mông rộng và mỡ hếch của mẹ anh không ngừng va chạm vào nhau, phát ra âm thanh “pipa” và “pipa” nhịp nhàng chặt chẽ, giống như tiếng trống trận đầy cảm hứng trên chiến trường tràn ngập hỏa lực pháo binh, truyền cảm hứng cho các chiến binh lao vào trận chiến bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Tạ Tuyết Tân rên rỉ "Ồ...ồ...ồ...ồ..." theo nhịp chạy nước rút. Bên tai Wenjie, nó biến thành tiếng kêu chiến thắng vang dội, ca ngợi các chiến binh đã đột phá từng pháo đài ngoan cố. 

Hai người cùng đắm chìm trong đại dương niềm vui, theo những con sóng lên xuống, theo những gợn sóng mùa xuân gợn sóng, để thủy triều cuốn họ đến tận cùng trái đất, cách xa thế giới và sống trong Vườn Địa Đàng, nơi họ chỉ có một mình. 

Thật kỳ lạ khi một hành động đơn giản và lặp đi lặp lại lại có thể mang lại niềm hạnh phúc lớn lao cho con người, khiến con người quên đi những lo lắng và liều mạng để theo đuổi nó. 

Lúc này, hai người đang diễn cảnh vui vẻ, một đợt đẩy mạnh đẩy cả hai lên đến đỉnh điểm. 

Tạ Tuyết Tân giống như một con chó con cầu xin lòng thương xót: tứ chi run rẩy, miệng rên rỉ rên rỉ, liên tục vung vẩy cặp mông to và rộng; Wenjie giống như một chiến binh tấn công lâu đài, dùng hết sức lực lao về phía trước, cố gắng chen vào thành phố dù kiệt sức, rồi phóng pháo hoa ăn mừng chiến thắng vào không gian. 

Đột nhiên, một cao trào bất ngờ đột nhiên ập đến, bao trùm hoàn toàn họ, như thể có một dòng điện đột nhiên nối giữa hai người, khiến cơ thể họ run rẩy không thể kiểm soát. 

Wenjie thở hổn hển, thọc sâu mười ngón tay vào cặp mông rộng và béo của Tạ Tuyết Tân. Anh tóm lấy cặp mông đầy đặn và rộng của cô rồi đẩy nhanh và kéo cô về phía bụng dưới của mình. Trong một chuỗi co giật, tinh dịch nóng hổi bắn về phía trực tràng với tốc độ cao như một mũi tên sắc nhọn. 

Trùng hợp thay, toàn thân Tạ Tuyết Tâm mềm như bùn. Cô nằm ngửa trên giường, chỉ có cặp mông đầy đặn và rộng vẫn giơ cao. Cô lần lượt nhận được lễ rửa tội bằng tinh dịch của Wenjie, để cho quy đầu khổng lồ ép vào môn vị tiêm tinh dịch vào sâu trong cơ thể cô. 

Sóng tác động mang lại sóng niềm vui. Hai người giống như một đôi thiên thần bay trên mây, nhẹ nhàng say trong trạng thái vị tha. 

Cơn cực khoái dâng trào dần dần rút đi, khoái cảm dần dần phai nhạt. Ham muốn trong cơ thể Wenjie đã cạn kiệt trong cuộc giao hợp dâm đãng, chỉ còn lại thân hình mệt mỏi dựa vào cặp mông rộng và béo của Tạ Tuyết Tân. Hai tay cô ôm chặt bộ ngực to béo như quả bóng rổ trên ngực, ngực và lưng xếp chồng lên nhau tạo thành một cơ thể. 

Toàn thân Tạ Tuyết Tân cảm giác như cơ bắp ấm áp và khỏe mạnh của Wenjie bị quấn chặt, lỗ đít của cô chứa đầy một con cặc cứng ngắc chưa kịp mềm ra. Trực tràng của cô vẫn tràn ngập cảm giác no nê, toàn thân cô cảm thấy dễ chịu, dễ chịu. Trong lòng cô hy vọng mọi chuyện có thể tiếp tục như thế này và được đắm chìm trong bầu không khí lãng mạn và ấm áp mãi mãi. 

Văn Kiệt thọc hai bên một lúc, thấy lỗ đít mẹ bắt đầu giãn ra, anh rút con cặc to ra khỏi lồn to béo của mẹ, dùng tay cuộn bao quy đầu lại quấn quanh quy đầu, kẹp đầu bao quy đầu còn lại, chậm rãi nhét vào lỗ đít, sau đó dùng lực Âm đẩy xương chậu về phía trước, đột nhiên quy đầu tròn trịa dần dần xuyên vào hậu môn từ bao quy đầu đang dần lùi về phía sau. 

Anh ta cầm thiến và đẩy nó vài lần. Khi bao quy đầu được đưa vào một cách trơn tru, toàn bộ con cặc to lớn sẽ được giấu trong trực tràng. 

Hậu môn của Tạ Tuyết Tân đột nhiên cảm thấy đầy hơi, cảm giác chướng bụng và căng cứng, như thể đang cần đi tiêu gấp, ập vào trái tim cô. Đột nhiên tay chân cô trở nên yếu ớt, lỗ chân lông phồng lên, toát mồ hôi lạnh và run rẩy vài lần. 

Nhưng khi Văn Kiệt từ từ co giật con cặc to lớn của mình vào bên trong, anh cảm thấy một cảm giác đặc biệt khó diễn tả, giống như cầm một chiếc ghế đẩu thật lâu ngồi trên bồn cầu rồi kéo nó ra một cách dễ dàng êm ái, liên tục. Vòng tới kéo, kéo tới lại kéo dài vô tận, hắn không khỏi nhấc thân thể mềm nhũn lên, ngẩng đầu há miệng hét lên:

"Chà! Tôi không thể chịu nổi! Ôi...ồ...ồ...ồ...". Có vẻ như chỉ có hét lên như vậy anh ta mới có thể chịu được tác động ngày càng nhanh của Wenjie. 

Wenjie chải chuốt cho mẹ mình như một con ngựa hoang đang chờ được thuần hóa, đá chân tay điên cuồng, uốn cong lưng, ngồi xổm và nhảy, thể hiện hành vi phóng túng và dâm đãng. 

Sau đó anh đứng yên, dùng cả hai tay nắm lấy chân cô từ phía sau rồi nhấc cô lên. Tạ Tuyết Tân ngay lập tức yêu cầu anh bế cô lên trước bụng, dang rộng hai chân và cái mông đầy đặn và phóng khoáng rủ xuống, như thể cô đang khiêu khích yêu cầu anh ôm cô khi đi tiểu. 

Tuy nhiên, con cặc cứng như sắt của Wenjie vẫn mắc kẹt trong lỗ đít anh. Nó được nhét chéo vào bên trong, khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh tựa lưng vào ngực Văn Kiệt, vòng tay qua cổ anh, để trực tràng thẳng hàng với con cặc to, càng thoải mái hơn. Văn Kiệt cũng lợi dụng tình thế đẩy thân dưới của hắn lên trên. Con cặc to sắp ló ra đã được đưa vào hậu môn chỉ trong chớp mắt. 

Hai mẹ con đã ân ái hơn một tiếng đồng hồ, hai bên đã xuất tinh hai lần. Văn Kiệt đã cảm thấy có chút mệt mỏi. Tạ Tuyết Tân ôm chặt con trai mình, bắp chân cô quấn chặt quanh chân anh. 

Tạ Tuyết Tân lúc này nhét con cặc to và cứng của con trai vào cái lồn to béo của mình và bắt đầu di chuyển nó cùng nhau. 

Đúng lúc này, một mỹ nhân trung niên mập mạp khác khỏa thân hoàn toàn ngồi lên ngực Văn Khiết yêu cầu Văn Kiệt liếm âm hộ to béo của cô. Hóa ra con đĩ lớn Trương Vĩnh Mỹ lại tỉnh dậy! 

Wenjie không khỏi chảy nước miếng khi nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của dì Trương Vĩnh Mỹ, bộ ngực to tròn đầy đặn, hông mập và rộng cùng cái lồn to đen và đầy lông đã bị đàn ông đụ trong nhiều năm. 

Văn Kiệt lập tức vùi đầu vào giữa hai đùi hồng hào của cô, điên cuồng liếm hôn cái âm hộ đầy đặn đang rỉ tinh dịch của cô. 

Cảm giác mềm mại, ẩm ướt, nóng hổi và thơm tho đó thực sự khiến Văn Kiệt thoải mái đến mức từng đốt xương trong cơ thể đều mềm nhũn ra. 

Tạ Tuyết Tân cũng bị con trai đụ đến mức toàn thân run lên. Bây giờ người đẹp béo khỏa thân Trương Vĩnh Mỹ đang cưỡi trên Wenjie. Wenjie đụ cái lồn to béo của mẹ mình bằng con cặc của mình và dùng lưỡi liếm cái lồn to béo của dì mình. Dưới sự kích thích xuất thần này, Wenjie nhanh chóng mất đi tinh dịch. 

Khi Wenjie rò rỉ tinh dịch và con cặc của anh ta bắt đầu co lại ra khỏi cái lồn to béo của cô, Trương Vĩnh Mỹ, người đang cưỡi trên ngực Wenjie, đột nhiên quay lại, đặt cặp mông to và rộng của cô thẳng hàng với đầu Wenjie, rồi đưa âm hộ to lớn và đầy lông đen của cô vào miệng Wenjie. Cô cũng cúi xuống nắm lấy con cặc mềm mại đang co rút của Văn Kiệt, đưa vào cái miệng căng cứng và ấm áp của mình rồi bắt đầu mút. 

Những làn sóng ấm áp từ trong hang rùa của Wenjie đi vào thẳng đến trái tim của Wenjie. Con cặc mềm mại và co rút đột nhiên sưng lên, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Wenjie cũng thè lưỡi ra liếm âm hộ to béo và âm vật của cô như những hạt mưa, khiến tinh dịch của Trương Vĩnh Mỹ chảy ra khỏi âm hộ to béo của cô như một cơn sóng thủy triều. 

Con cặc của Wenjie được đưa vào miệng Trương Vĩnh Mỹ và hút. Niềm vui cao độ kích thích con cặc của Wenjie trở nên dày và cứng, gần như làm vỡ miệng Trương Vĩnh Mỹ. 

Bây giờ ham muốn của Wenjie đã lên đến đỉnh điểm và Wenjie không thể chịu đựng được nữa. Anh ta quay lại và ấn Trương Vĩnh Mỹ xuống. Wenjie quay người lại, dùng cả hai tay nắm lấy hai cái đùi hồng hào của Trương Vĩnh Mỹ, ấn con cặc to và nóng bỏng của Wenjie vào cái lồn to béo của cô rồi đẩy nó vào trong. 

Cái lồn to béo của Trương Vĩnh Mỹ đã bị Wenjie dùng lưỡi liếm, nhiều dịch chảy ra nên rất trơn. Cô dễ dàng nuốt chửng toàn bộ con cặc to và dày, và cả hai bắt đầu đẩy mạnh. 

Trương Vĩnh Mỹ phấn khích đến mức vặn vẹo cặp mông to và rộng của mình mà không hề dè dặt để đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn của Wenjie. Cô ấy hét lên "Ôi! Ôi!" và rên rỉ sung sướng. "Pfft! Pfft!" đã được nghe thấy từ âm hộ lớn của cô ấy. Cả hai đều rỉ tinh dịch trong cơn hưng phấn tột độ. 

Sau khi Văn Kiệt xuất tinh lần nữa, anh cảm thấy mình không còn sức lực để chống đỡ nữa. Ngay lúc Văn Khiết muốn nhắm mắt nghỉ ngơi, Văn Khiết liền chú ý tới hai người đẹp trung niên da trắng mập mạp này đã trang điểm lại. 

Như trước, một người ngồi trên chân Văn Khiết, người còn lại ngồi trên ngực Văn Khiết. Wenjie ngoan ngoãn đưa lưỡi Wenjie ra liếm âm hộ đen to của mẹ mình. Cùng lúc đó, Wenjie cảm thấy con cặc mềm mại của mình đã bị bàn tay nhỏ bé của dì Trương Vĩnh Mỹ đang ngồi trên chân anh nắm lấy. 

Sau một thời gian, con gà dần nóng lên và từ từ phồng lên, dày và dài hơn, cứng như thanh sắt. 

Sau đó Wenjie cảm thấy một bàn tay mảnh mai nắm lấy con cặc cứng và nóng của Wenjie và đẩy nó vào hậu môn thật chặt. 

Wenjie nghe Trương Vĩnh Mỹ nói:

"Ôn Kiệt tốt, mau đưa hậu môn của dì đi vào, càng sâu càng tốt, không nhét tận gốc thì không đủ!"

Trương Vĩnh Mỹ mở cái miệng nhỏ nhắn và rên rỉ "Ouch! Ouch!" Đột nhiên Văn Kiệt đẩy mạnh, chỉ nghe được một tiếng "cạch". Trương Vĩnh Mỹ đột nhiên hét lên một tiếng, đồng thời con cặc dày, đỏ và nóng của Wenjie được đưa vào hoàn toàn. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, Wenjie di chuyển hông lên xuống, Trương Vĩnh Mỹ điên cuồng hét lên:

"Ouch! Mau đâm mạnh vào! Ouch! Ouch!... Ouch... Ouch... Đẩy vào, đẩy mạnh hơn nữa! Ouch! Ouch..." Sau đó, cô chỉ đơn giản phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. 

Cái miệng nhỏ của Trương Vĩnh Mỹ vẫn đang rên rỉ, đó là một tiếng rên vui vẻ và thoải mái. 

Cô ấy cũng vặn xoắn cặp mông đầy đặn và rộng của mình theo chuyển động xoắn ốc. Cô hy vọng con cặc của Văn Kiệt có thể đâm sâu hơn, càng sâu càng tốt. 

Trương Vĩnh Mai lúc này thoải mái đến mức không ngừng rên rỉ, về sau vui mừng đến phát khóc. 

Trong khi Wenjie dùng con cặc của mình thâm nhập vào hậu môn của Trương Vĩnh Mỹ, anh ta cũng dùng lưỡi liếm cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân đang ngồi trên ngực Wenjie. Cái lồn to béo này đã bị Wenjie liếm khoảng mười phút. Bây giờ cô đã bị kích thích đến đỉnh điểm của khoái cảm. Đột nhiên, "Rít" một tiếng, Văn Kiệt phun ra một ngụm tinh dịch nóng hổi. 

Văn Kiệt lập tức quay đầu sang một bên, vội vàng nuốt thứ ngọt thơm của mẹ. 

Cùng lúc đó, Trương Vĩnh Mỹ, người đang cưỡi trên Wenjie, cũng run rẩy cơ thể mỏng manh của cô và giải phóng tinh chất âm đạo của cô. 

Văn Kiệt lúc này vẫn còn cuồng nhiệt, cặc của hắn cứng ngắc, sưng tấy đến nóng như lửa. Ham muốn khiến miệng và lưỡi của Wenjie khô khốc. Khi Wenjie nhìn thấy mẹ mình vặn cái mông béo và rộng bên cạnh mình, Wenjie vui mừng đến mức nhảy lên và kéo cô lại, khiến cô nằm thẳng trên sàn. Sau đó, anh ta nhấc hai bắp chân của cô lên và trải chúng sang trái và phải. 

Wenjie quỳ xuống và ấn con cặc của anh vào lỗ đít ướt át của cô, sau đó ấn mạnh cơ thể anh xuống. Với một tiếng “cạch”, con cặc cứng và nóng đã hoàn toàn đưa vào trực tràng của cô cùng với sự bôi trơn của tinh dịch. 

Ham muốn của Wenjie bây giờ cao đến mức anh phớt lờ tiếng la hét và rên rỉ của Tạ Tuyết Tân bên dưới mà chỉ tập trung vào lỗ thông hơi thú tính của Wenjie. Wenjie cố gắng hết sức dùng con cặc to và cứng của mình lao vào trực tràng căng cứng của cô. 

"Pfft! Pfft!", "Ôi! Ối!" Âm thanh của nước dâm đãng trộn lẫn với tiếng rên rỉ của cô. 

Khi người đẹp Trương Vĩnh Mỹ nhìn thấy con cặc dày đặc đâm vào trực tràng của Tạ Tuyết Tân, cô ấy đã kêu lên, điên cuồng lao về phía trước, kéo mạnh cơ thể Wenjie và khiến con cặc của Wenjie trượt ra khỏi lỗ đít của Tạ Tuyết Tân. Đồng thời, cô uốn cong cơ thể thanh tú của mình, nâng cao cái mông đầy đặn và rộng lớn của mình và nói với Wenjie với giọng cầu xin:

"Xin hãy giúp dì Yongmei một việc và đưa con cặc to lớn của bạn vào hậu môn của cô ấy! Tôi cầu xin bạn!"

Wenjie nhìn thấy Trương Vĩnh Mỹ đã trang điểm lại cho cô, với lớp trang điểm đậm, son môi đậm và cặp mông béo, rộng, tròn và trắng. Văn Kiệt chảy nước miếng, liền nói: "Được!"

Sau đó, anh ta dùng hai tay tách hai mảnh mông của cô ra, thọc một con cặc cứng vào hậu môn của cô, lập tức nhét nó vào phía dưới không khó khăn gì. 

Miếng thịt mềm mềm trong cặp mông rộng và béo của dì ôm chặt lấy con cặc cứng cáp của cô. Một cảm giác nhục dục và kích thích mới lạ bùng nổ khiến Văn Khiết say sưa, anh điên cuồng thọc cặc của mình vào hậu môn cô. 

Sau khoảng một giờ đồng hồ thúc đẩy, cả hai đều hưng phấn và đạt đến cao trào. Dưới lời nói nịnh nọt của Trương Vĩnh Mỹ, toàn thân Văn Khiết run rẩy, con cặc của anh nhảy vào hậu môn cô, sau đó phun một dòng tinh dịch sâu vào hậu môn của cô. Người đẹp trung niên cũng bị tinh trùng của Văn Kiệt đốt nóng trong niềm đam mê mãnh liệt, cô bất tỉnh vì thoải mái. 

Sau khi Văn Kiệt xuất tinh mấy lần, tinh thần của anh không thể trụ vững được nữa. Wenjie xuất tinh vô số lần, liếm cái lồn to béo của Tạ Tuyết Tân và Trương Vĩnh Mỹ nhiều lần, và hút rất nhiều mật hoa rỉ ra từ cái lồn to của họ. 

Trương Vĩnh Mỹ có vẻ rất khâm phục sức chịu đựng của Wenjie. Cô nhìn vào mắt Văn Kiệt bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Cô bị con cặc lớn của Wenjie đụ và hét lên:

"Anh ngoan... người yêu con cặc to của dì... à... ồ... ôi... ôi... Em lại đánh vào cái lồn to béo của dì... Dì sẽ... sẽ chết dưới con cặc to của anh trai em... ừm... Em lại đụ cái lồn to béo của mình... Anh trai to xác... nhẹ nhàng... ôi... đừng... đừng dùng sức nhiều quá... dì đau quá... lần nữa... ừm... ...Con lồn to béo muốn ăn tinh dịch của anh trai với cái đó vòi nước lớn... Dì đang khoe... Cho anh trai có con gà trống lớn xem... Ối... Dì kẹp con cặc lớn... Để anh trai có con cặc lớn thua... mất tinh dịch... Hmm... Hmm... Ừ... Dì đang... không nhanh nữa... Nhanh lên... Dì sắp xuất tinh... Anh trai cu lớn... Hãy xuất tinh với dì... Ah... Ah..."

Lúc này Văn Kiệt cũng rất hưng phấn. Con cặc to lớn của anh càng phình to hơn và nảy lên trong cái lồn to béo của cô, cào vào thành âm đạo của cô. Kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm khiến Trương Vĩnh Mỹ biết rằng Wenjie có thể sắp mất tinh dịch nên cô vặn eo và lắc hông để phục vụ cho Wenjie, để Wenjie có thể thoải mái phóng thích nó vào trong cái lồn to béo của mình. Cô hét lên một cách tục tĩu:

"Hmm... Anh trai gà trống... Lồn to béo của dì... lại ướt nữa rồi... Lồn to dì... Thật là thoải mái, tôi cảm thấy thật sướng... Hôn anh trai gà trống của tôi... Nhanh lên đụ cái lồn nhỏ của dì tôi... Dì sẵn sàng bị anh trai gà trống của tôi đụ đến chết... Nhanh lên... Địt tôi mạnh hơn nữa... Con cặc to của tôi... Anh trai... Hôn Dada... Anh thật là giỏi làm tình với phụ nữ... Mmm... Ừ... Anh trai có cặc to... Anh giỏi quá... Anh chết tiệt Cái lồn to béo của dì... cho đến khi nó nổ tung... Ối... Ối... Ố... Không... Tôi không làm được... Anh trai có cu to... Dì sắp rò rỉ rồi... Sao cháu không mất tinh dịch... Dì muốn cháu vứt nó đi nhanh chóng... Để cái lồn to béo của dì ăn tinh dịch của cháu... Ờ..."

Wenjie đụ cô thêm bốn năm trăm lần nữa, và không còn chịu nổi cảm giác ngứa ran từ con cặc to lớn của anh nữa. Tinh trùng dồn dập và dồi dào bắn như mũi tên vào âm hộ to béo của cô. Trương Vĩnh Mỹ cũng bị tinh dịch nóng bỏng của Wenjie đốt cháy, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, cặp mông béo phị ngã xuống đất và cô lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong miệng nhỏ:

"Thật... nóng quá... Anh trai có cu to... Dì lại xuất tinh... Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp... Anh tốt... Dì yêu con cặc to của anh đến chết mất... Ừ... Cảm giác thật sướng... Dì chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy... A... A... Tất cả... là do con cặc lớn của anh mang đến... Ồ... Ồ..."

Cô vừa ôm chặt cổ Văn Khiết vừa run rẩy, đưa đôi môi đỏ mọng cho Văn Kiệt hôn. Khi cô dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Wenjie nói vào tai cô:

"Cô ơi! Con mèo to béo của cô có đẹp không? Ừm! Vừa rồi cô thật dâm đãng, dâm đãng và dâm đãng đến nỗi tôi suýt nữa bị cô ném ra ngoài!"

Wenjie và mẹ cô cảm thấy cơ thể dính đầy mồ hôi và tinh dịch, họ muốn vào phòng tắm tắm. Họ đứng dậy khỏi cơ thể mỏng manh của cô, và với một tiếng "Boo!", con cặc to lớn được rút ra khỏi âm hộ to béo. Chỉ có đôi môi âm hộ to béo vốn có màu đỏ và mềm mại của Trương Vĩnh Mỹ đều hướng ra ngoài. Bật ra, tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của cô chảy ra, khe nhỏ đầy đặn của cô sưng lên như chiếc bánh bao hấp. Cô dùng tay ôm bụng và phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Văn Kiệt đỡ cô dậy, cùng cô tắm rửa rồi về phòng ngủ. 

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. Tạ Băng Thụy mở cửa bước vào, nhìn thấy ba con sâu thịt trần trụi, nàng quát:

"Các ngươi điên thật rồi. Mẹ đã đợi sẵn ở phía dưới rồi. Các ngươi còn điên nữa. Mau mặc quần áo vào đi, chúng ta đi xuống."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tạ Tuyết Tân và Trương Vĩnh Mỹ thay quần áo và cùng con trai đi xuống cầu thang. Họ nhìn thấy bà ngoại Vũ Hạ Thu và dì Tạ Bình Nhuệ mặc váy dạ hội gợi cảm. Bên cạnh họ là hai mỹ nhân Mỹ Latinh xinh đẹp và gợi cảm. Thoạt nhìn, họ là mẹ con. 

Ngọc Hạ Thu nhìn thấy cháu trai, liền ôm cháu trai nói:

"Đồ biến thái, dì Yongmei của ngươi sắp sinh con, ngươi lại đụ cô ta bằng một con cặc to như vậy. Chẳng trách ngay cả mẹ và dì của ngươi cũng cho phép ngươi đụ cô ấy. Hôm nay bà ngoại sẽ giới thiệu hai con đại dâm đãng gợi cảm và quyến rũ cho ngươi đụ. Đây là Karina và mẹ cô ấy Deneuve."

Deneuve cao 1,78 mét, 58 tuổi, mặc một chiếc váy dạ hội bó sát, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực to và đầy đặn như quả bóng rổ. Làn da của cô ấy rất thanh tú, bộ ngực căng mọng và đầy đặn, cô ấy có vòng eo như rắn, cặp mông to và béo, cặp đùi hồng hào cũng lộ ra và trắng như tuyết. 

Hai bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của cô dài ngang bụng, lủng lẳng qua lại. Dưới cái bụng trắng nõn mềm mại của cô có rất nhiều lông vàng, trên nách cô cũng có rất nhiều sợi lông màu vàng. Nhìn từ phía sau, cặp mông to béo trắng nõn mềm mại, thịt mông không khỏi run rẩy khi di chuyển. Cô ấy thực sự là một người đẹp trung niên gợi cảm. 

Dù đã sáu mươi hai tuổi nhưng bà vẫn rất xinh đẹp. 

Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra bất kỳ tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể của Từ Phương toát lên vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành. 

Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng như kem, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào. 

Dù đã sinh con nhưng vùng bụng dưới của cô vẫn phẳng và săn chắc, hai bầu ngực to tròn, đầy đặn đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. 

Cô ấy có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông to và béo, vô cùng trắng trẻo và mềm mại. 

Hai chân ngọc thon dài trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm hồn đàn ông quay cuồng. 

Con gái Karina của bà đã ngoài bốn mươi, cao 1m76, mặc váy ngắn bó sát. Chiếc váy da thun ôm sát phần hông béo và rộng của cô. 

Cô dựa người vào ghế sofa, chống khuỷu tay trái lên tay cầm ghế da và dùng lòng bàn tay đỡ má. Cô cúi người bằng chân phải trên ghế sofa và dựa vào lưng ghế. Bàn chân trái của cô đặt trên mặt đất. Cặp đùi trắng nõn, thanh tú và thon thả của cô lộ ra, còn có thể thấy rõ chiếc quần lót của cô. 

Hơn nữa, cô ấy đang mặc một chiếc quần lót trong suốt, xương mu lồi lên như một ngọn đồi hoàn toàn lộ ra ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả rãnh sâu ở xương mu của cô ấy. 

Đặc biệt là chiếc quần lót trong suốt không chỉ làm mờ đi phần lông âm hộ đen to mà chiếc quần lót màu hồng cũng quá nhỏ. Âm đạo của Karina đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông âm hộ của cô ấy nhiều đến mức thậm chí cỏ mọc um tùm xung quanh bên ngoài quần lót. 

Cái lồn to béo đó đang phình ra. Nếu nhét một con cặc to vào đó, không biết nó sẽ thoải mái đến thế nào. 

Đôi mắt của Wenjie rơi vào bộ ngực tuyệt đẹp của Karina dưới chiếc áo phông bó sát và âm đạo căng phồng trong chiếc quần lót của cô ấy. Anh hoàn toàn thích thú với những đường cong quyến rũ của Karina, mái tóc đen to và âm hộ béo phị của cô ấy. 

Anh nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết và cái lồn mập mạp của mình hoàn toàn lộ ra trước mắt Văn Kiệt, đặc biệt là âm đạo của anh nhô ra như một ngọn đồi nhỏ. Hình dáng thực sự ngoạn mục: chiếc quần lót trong suốt, như thể anh ấy không mặc gì, không chỉ Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở, điều này càng khiến cho phần lông âm hộ béo ngậy lộ ra càng thêm hấp dẫn. Lông âm hộ kéo dài dày đến tận bụng dưới, che kín xương mu cao như chiếc bánh bao hấp lớn như lụa, thật kích thích. 

Karina quyến rũ nhìn Văn Kiệt, dùng ngón tay mạnh mẽ tách từng miếng thịt ra, một lượng lớn chất nhầy chảy ra. 

Đường nối thịt càng nứt ra nhiều hơn, cơ thắt nhăn nheo màu hồng bên trong phát sáng màu san hô ẩm ướt đang vặn vẹo đóng mở. 

Vu Hạ Thu ôm cháu trai nói:

"Ôn Kiệt, hôm nay bà nội sẽ cho hai mẹ con đụ con. Con chưa bao giờ đụ con điếm to béo của gái ngoại quốc, hôm nay chúng ta làm tình nhé."

Wenjie vuốt ve cặp mông to và rộng của bà nội Vũ Hạ Thu và nói:

"Bà nội, còn bà thì sao? Bà không muốn con cặc to của cháu trai đụ cái lồn to của bà sao? Sau khi đụ cái lồn to béo của mẹ và dì, tôi luôn muốn đụ cái lồn to béo đã sinh ra hai chị em nóng bỏng này."

Ngọc Hạ Thu vặn vẹo cái hông to tròn, giả vờ né tránh bàn tay dâm đãng của cháu trai, đồng thời mỉm cười quyến rũ:

"Anh là kẻ xấu, anh còn muốn quấy rối bà nội anh, anh đúng là một kẻ biến thái, thật xấu hổ. Này, Xuexin, xin hãy chăm sóc con trai anh đi, nó muốn đụ mẹ anh."

Tạ Tuyết Tâm cũng nghịch ngợm ôm lấy vòng eo đầy đặn hơi mập của mẹ nói:

"Mẹ ơi, tên khốn nạn này ngày nào cũng chọc con, đồng thời gọi con là "Mẹ kiếp", xem ra hắn đã có kế hoạch với mẹ rồi, hôm nay hãy để hắn đạt được tâm nguyện của mình đi."

Vu Hạ Thu cười nói:

"Không có lý do gì để mẹ của bạn bị chính con trai mình đụ."

"Bà ơi, nếu điều đó hợp lý thì mẹ sẽ không loạn luân với con. Thôi nào bà, hôm nay để con đụ cái lồn to của bà nhé."

Ngọc Hạ Thu đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai, nói:

"Con cặc dày như vậy, chẳng trách ngay cả mẹ ruột của ngươi cũng cho ngươi đụ nó. Hôm nay bà nội dù muốn cũng không thể trốn thoát. Văn Kiệt, bà nội sau bữa tối sẽ cho ngươi đụ nó."

Wenjie vuốt ve cặp mông to và rộng của bà nội Vũ Hạ Thu và nói:

"Bà ơi, bà đừng vội ăn, để con cặc to của con sướng trước đã."

Vu Hạ Thu cười nói:

"Ta thật là thiếu kiên nhẫn, vừa rồi không phải ta đã đụ mẹ và dì của ngươi sao? Yên tâm, bà nội đã chuẩn bị đồ tốt cho ngươi rồi. Để bảo bối của chúng ta hồi phục sức khỏe trước đã. Đừng lo, ngươi nhất định thích bữa ăn này. Dinaf, để Sahana, Á Ma Đại Mi Quyên và Mixiangzi chuẩn bị đồ ăn."

Vu Hạ Thu ôm cháu trai, mời nó ngồi cạnh mình. Văn Kiệt nhìn thân hình mập mạp của Vu Hạ Thu. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, và có thể nhìn thấy rõ cặp ngực to và đầy đặn như quả bóng rổ. Hai núm vú màu hồng trên đó thực sự khiến người ta muốn bú trọn cô.

Văn Kiệt chậm rãi chạm cái bụng phẳng lì của Ngọc Hạ Thu vào lớp lông âm đạo dày đặc của cô, sau đó chậm rãi di chuyển xuống. Nhị hoa hơi ấm của cô đã ướt. Văn Kiệt bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve nhị hoa ướt át của cô. Cô run rẩy, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng thỉnh thoảng thốt ra những lời khen vui vẻ.

Vũ Hạ Thu bắt đầu vặn vòng eo béo của mình và đung đưa cặp mông béo và rộng một cách tục tĩu. Wenjie siết chặt các ngón tay của mình trên cái lồn to béo của cô, và việc vặn xoắn cặp mông to béo của cô ngày càng dữ dội. Wenjie tăng tốc lực của lưỡi và ngón tay của anh, và cô đã rơi vào trạng thái nửa điên cuồng.

Wenjie chạm vào cặp mông rộng và béo của Vũ Hạ Thu. Vũ Hạ Thu có khuôn mặt hạt dưa và là một vẻ đẹp tiêu chuẩn của phương Đông. Bộ ngực đầy đặn của cô được xếp cao trên ngực. Vòng eo của cô hơi béo nhưng phần mông đầy đặn và rộng lại đặc biệt nhô ra. Cô ấy không chỉ có diện tích rộng lớn mà còn nghiêng lên độ cao đáng báo động. Khi cơ thể cô run rẩy, cặp mông béo khổng lồ của cô rung chuyển như một cơn sóng. 

Ngọc Hạ Thu toàn thân vặn vẹo, cái mông to béo lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân phát sốt, mặt nóng bừng, bụng dưới nóng bừng, cái lồn to béo sưng tấy, âm đạo ọc ọc. 

Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, một cảnh tượng đẫm máu xuất hiện. 

Tôi nhìn thấy một người đẹp trung niên đầy đặn và gợi cảm đang đẩy một chiếc xe ăn lớn bước vào. Đó là đầu bếp người Pháp Kylena của Vũ Hạ Thu. 

Kylena cao 1,78 mét và 48 tuổi. Khuôn mặt cô ấy rất thanh tú, nước da trắng ngần, khóe mắt có vài nếp nhăn, một cặp vú to và béo như quả bóng rổ, đầy đặn và đầy đặn, mềm mại nhưng đàn hồi khi chạm vào, núm vú to và có màu đỏ sẫm.

Hai bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của cô dài ngang bụng, lủng lẳng qua lại. Dưới cái bụng trắng nõn mềm mại của cô có rất nhiều lông vàng, trên nách cô cũng có rất nhiều sợi lông màu vàng. Nhìn từ phía sau, cặp mông to béo trắng nõn mềm mại, thịt mông không khỏi run rẩy khi di chuyển. Cô ấy thực sự là một người đẹp trung niên gợi cảm.

Hãy nhìn toàn thân cô ấy trắng như tuyết, khuôn mặt như hạt dưa, bộ ngực to tròn như quả bóng rổ, đường kính to và nhô cao, toàn thân gợi cảm. Vì mông cô béo, to và cao nên phần thân dưới trông đẹp hơn phụ nữ bình thường. Con người cũng cần phải đầy đặn và trắng trẻo nên âm hộ to của họ kéo dài xuống theo hướng xiên. Lớp lông vàng trên âm hộ của chúng dày và tươi tốt, che phủ vùng bụng dưới, giữa hai chân và háng. Con mèo béo cao và nhô ra như một cái bánh bao thịt ra khỏi lồng. Môi của âm hộ có màu đỏ tím khiến nó trông đầy đặn và gợi cảm.

Nhìn vào toa ăn, có hai người phụ nữ gợi cảm đầy đặn và quyến rũ đang nằm trên chiếc đĩa ngọc trắng khổng lồ. Một người ở độ tuổi đầu năm mươi và người kia ở độ tuổi ba mươi. Họ đều là người Nhật và rất xinh đẹp.

Họ là mẹ và con gái. Tên mẹ là Á Ma Đại Mi Quyên và tên con gái là Mixiangko. 

Á Ma Đại Mi Quyên tuy đã ngoài năm mươi nhưng thân hình trần trụi mập mạp, đàn hồi, làn da trắng như tuyết, ngực và mông béo đều có hình dáng rất đẹp. Tuy nhiên, có lông âm hộ dày và sẫm màu ở phần hoàn thiện. Có thể nói đây là một vùng cỏ đen. Cỏ che phủ đôi môi âm hộ của cô ấy. Không thể phân biệt được với con mèo to béo trong rừng rậm với bất kỳ cấu trúc nào. Nó nhanh chóng trở nên ướt sũng, để lộ phần thịt đỏ. 

Một cái âm hộ to béo được bao quanh bởi lông âm hộ trông thật đáng sợ, nhưng cái âm hộ to béo ở trên, dù bị hãm hiếp vô số lần, vẫn không hề bị nứt hay biến dạng, vẫn trông thẳng đứng. Âm hộ to béo được bao phủ bởi lông âm hộ có màu đen và dính, thậm chí lỗ mông cũng được bao phủ bởi lông âm hộ. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên đang nằm nghiêng trên chiếc đĩa ngọc trắng. Thân hình của cô ấy rất bụ bẫm, thậm chí có chút mập mạp nhưng không hề mập mạp chút nào. 

Mặc dù cô ấy có bộ ngực rất lớn. 

Mông béo đầy đặn, bụng căng phồng quá mức. 

Da và thịt mềm khắp cơ thể cô ấy tròn trịa, trắng nõn và thanh tú, cô ấy thực sự rất vừa vặn. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy là mái tóc đen dày của cô ấy, phần bụng dưới và phần mỡ nhô ra. Ngay cả hố xuân Đào Viên cũng bị che đậy, chỉ có thể nhìn thấy một con mèo dài mập mạp. Hai môi lớn có màu đỏ tím, dày và có lông. Khi lớp lông dày của âm hộ bị đẩy sang một bên và hai môi lớn dày đặc mở ra, người ta phát hiện ra hai đôi môi đỏ thẫm. Âm vật đỏ thẫm trên môi âm hộ đầy đặn của cô đang khẽ run lên. Cô đang bận mút âm vật to bằng hạt đậu phộng, mút bằng môi, liếm bằng lưỡi và cắn bằng răng. Thỉnh thoảng cô đưa đầu lưỡi vào trong cái lồn to béo của mình, liếm và cạo phần thịt mềm đỏ thẫm trên thành âm đạo. 

Hai chân của Á Ma Đại Mỹ Quyên dang rộng hết mức có thể sang hai bên rồi cuộn tròn ... Mọi người đều nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành rất gợi cảm: đôi môi âm hộ to dày và nhiều thịt, khi chạm vào sẽ véo vào âm hộ to béo của cô ấy. 

Yamada Mikako khỏa thân nằm trên giường, giống như một mỹ nhân bạch ngọc.

Dáng người của cô ấy trông không giống một phụ nữ bốn mươi sáu tuổi chút nào mà có những đường nét duyên dáng, hình dáng lồi lõm rõ rệt, làn da trắng mịn; Thân trên trắng nõn như quả cầu tuyết, trên ngực có một cặp vú ngọc cao và cương cứng, núm vú giống như con gái. Từ núm vú đến quầng vú đều có màu hồng, hợp với tuyết. Làn da trắng trông vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, không có một khuyết điểm nào; vòng eo thon, bụng phẳng và không có mỡ thừa; nhìn hình tam giác bí ẩn, một vùng lông đen rộng lớn làm nổi bật chiếc hậu môn đầy đặn, khiến nó càng thêm xinh đẹp và quyến rũ.

Cặp đùi trắng như tuyết bị tách ra một cách tàn nhẫn, lộ ra cái âm hộ to lớn đầy lông đen nhánh. Có một khoảng trống màu đỏ sẫm ẩn trong mái tóc đen. Những cánh hoa đầy đặn nở rộ, lờ mờ hiện ra một lỗ tròn nhỏ. Trên nụ hoa như viên ngọc, một giọt sương gợi tình đang từ từ nhỏ xuống.

Điều hấp dẫn nhất là cơ thể của Á Ma Đại Mi Quyên và Yamada Mikako chứa đầy đủ loại thức ăn.

Làn da trắng như tuyết của Á Ma Đại Mi Quyên được bao phủ bởi nhiều loại sashimi khác nhau, bộ ngực to và đầy đặn như quả bóng rổ của cô ấy dường như vừa được vắt sữa, và núm vú đỏ mềm mại của cô ấy tràn đầy sữa. Mái tóc đen của cô ấy dày, bóng mượt và thon thả, khiến cô ấy trở nên quyến rũ và mộng mơ. Âm hộ to lớn gợi cảm của cô ấy đã được bao quanh hoàn toàn, và âm hộ to béo lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt. Hai đôi môi âm hộ màu đỏ tươi đang mở ra và khép lại, và có những quả trứng cá muối quý giá được đặt xung quanh âm hộ to béo của cô ấy.

Bụng cô phình to quá mức như thể cô đang mang thai.

Văn Kiệt hỏi bà nội:

"Bà ơi, tại sao đầu bếp của bà đã già như vậy mà vẫn mang thai?"

Vu Hạ Thu cười nói:

"Đừng lo lắng, sau này cậu sẽ biết chuyện gì đang xảy ra." 

Kylena đặt thực đơn trước mặt Wenjie, lén nhìn con cặc to cứng của anh đã bị bà cô đụ, mặt cô đỏ bừng.

Vu Hạ Thu ôm cháu trai nói:

"Wenjie, bây giờ đừng chọc vào cái lồn to béo của bà nội. Chúng ta ăn trước đi. Kylena, em đợi thiếu gia ăn đi."

Kylena bước tới với cặp mông to và mập, cầm chiếc cốc lên, đặt dưới bộ ngực khủng và mập mạp như quả bóng rổ của mình, bóp mạnh thì một dòng sữa chảy vào cốc. Cô đưa chiếc cốc cho Văn Kiệt và nói:

"Sư phụ, uống ly sữa trước rồi ăn sau."

Wenjie ôm lấy ngực Kylena, kéo người đẹp Pháp gợi cảm và quyến rũ vào lòng rồi nói:

"Tôi muốn uống sữa tươi." Nói xong, cô đưa bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của Kylena vào miệng mút, một dòng sữa thơm ngọt ngào chảy vào miệng. 

Vũ Hạ Thu nói:

"Wenjie, em thế nào rồi? Sữa của Kylena đủ ngọt. Tôi cho chúng ăn các loại thảo dược và thực phẩm kích thích tiết sữa mỗi ngày nên sữa của chúng là ngọt nhất."

Kylena chỉ đứng nhìn Wenjie chơi đùa với núm vú của mình bằng một tay; Bộ ngực và cặp mông đầy đặn, đầy đặn của cô tràn đầy vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn, và gốc đùi của cô ấy dường như đang ẩn giấu một cái đầu lươn bằng thịt, và bộ phận sinh dục dày đặc của cô ấy dường như. Cô ấy rung rinh một cách sặc sỡ, và âm hộ to béo của cô ấy gần như to bằng lòng bàn tay, âm đạo của cô ấy rất đầy đặn, hai môi âm hộ béo và nhiều thịt nhô lên cao như nửa quả bóng cao su lớn, giữa đôi môi âm hộ béo ngậy của cô ấy có một âm đạo màu đỏ với đường kính to bằng quả bóng bàn. Nó thực sự ngoạn mục. 

Mặc dù môi âm hộ lớn ở hai bên lỗ âm hộ to béo của chúng có màu tím sẫm, điều này cho thấy rõ rằng chúng đã trải qua vô số lần quan hệ tình dục, nhưng mỗi âm hộ đều có hình dáng đẹp, cho thấy cơ thể của chúng đang trong giai đoạn trưởng thành. 

Kylena đứng dậy và xoay phần thân trên sang trái và phải, như thể hai quả bóng thịt sắp bay ra ngoài. 

Do tiêu thụ thực phẩm kích thích tiết sữa trong thời gian dài, bộ ngực như ngọc bích đã trở nên đầy đặn và săn chắc, kéo dài đến tận nách trước. Phía trên đỉnh ngực là một vòng quầng vú màu đỏ sậm, có hai quả anh đào to căng phồng đầy quyến rũ, thể hiện nét duyên dáng, vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Làn da trắng nõn mịn màng như gelatin, mang đến cho người ta cảm giác ấm áp.

Mép dưới của ngực kéo dài tự nhiên vào phần bụng dưới nhô lên. Rốn tròn ở giữa bụng căng ra phía ngoài. Theo sau phần bụng dưới tròn trịa là xương mu đầy đặn và nhô cao. Có một khoảng trống màu đỏ sẫm ẩn trong lớp lông mu màu đen. Những cánh hoa đầy đặn đang nở rộ. Một lỗ tròn nhỏ hiện lên lờ mờ. Trên nụ giống như viên ngọc, một giọt chất lỏng tục tĩu đang dần nhỏ xuống. 

Wenjie yêu cầu Kylena mở hai bắp đùi đầy đặn của mình rồi từ từ đổ sữa người trong cốc vào hình tam giác vàng. 

"A... Sư phụ, ngươi mút cái lồn to béo của ta ngứa quá." Sữa người ấm áp khiến Kylena run rẩy, đôi chân bụ bẫm của cô bị chèn ép. 

Một khi những cái chân đầy đặn chồng lên nhau thì không còn một khe hở nào cả, giống như một cốc thịt chứa đầy sữa người. Chỉ có vài sợi lông âm hộ đen nổi lềnh bềnh trong sữa người màu trắng. Phong cảnh thực sự rất đẹp và ngon. 

Để Văn Kiệt cử động ngón trỏ. 

Nó vùi đầu hút sữa người vào trong, miệng phát ra tiếng rè rè. 

Sau khi uống hết đồ ăn ngon trong cỏ, Văn Kiệt vẫn có chút không hài lòng, dùng lưỡi liếm sạch nước trái cây còn sót lại xung quanh mình. Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn Kylena, người đang đỏ mặt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có ngon không?" Kylena nói đùa. 

"Thật tuyệt vời, tôi chưa bao giờ được nếm sữa người ngon đến thế." Văn Kiệt chân thành khen ngợi. 

"Văn Kiệt, ngươi ăn xong đi tới bà ngoại cho ta ăn." Nói xong, Vu Hạ Thu ngồi dậy, đẩy Văn Khiết xuống, nhặt mấy lát bánh mì xé thành từng miếng nhỏ đặt lên con cặc lớn của Văn Khiết. Một lúc sau, con cặc của Wenjie đã dính đầy bánh mì. 

“Hehe, bánh mì và giăm bông.” Nhìn kiệt tác của mình, Vũ Hạ Thu vỗ tay đầy tự hào. 

Cô lấy sữa người uống một ngụm rồi cho vào miệng, sau đó cúi đầu ăn con cặc có bánh mì của Wenjie. Vì trong miệng có sữa nên để ngăn sữa chảy ra ngoài, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã ôm chặt lấy con cặc của Văn Kiệt. Sự ấm áp của sữa mẹ, sự ma sát của màng nhầy trong miệng và sự ma sát nhẹ của vụn bánh mì mang đến cho Wenjie một niềm vui bất ngờ. 

Để ăn hết bánh mì, Vũ Hạ Thu cũng nhẹ nhàng dùng răng cắn vào cơ thể que của Wenjie, sau đó từ từ kéo nó về phía quy đầu. 

Nhiều lần kích thích khiến con cặc của Wenjie sưng tấy không kiểm soát trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến cô nghẹn ngào và phát ra âm thanh "nôn" trong cổ họng. 

Anh vội vàng thoát ra khỏi con gà trống và nuốt chửng thức ăn trong miệng. 

"Oa, không ngờ bà nội lại ăn ngon như vậy, xem ra ta không thể tụt lại phía sau." Sau khi ăn xong, Wenjie lập tức bắt tay hành động, nhặt mứt lên bôi khắp bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của Kylena. 

Sau đó dùng hai lát bánh mì kẹp phần ức như một chiếc bánh hamburger. 

"Này, tôi muốn một chiếc burger ức."

Vừa nói, anh vừa cắn vào núm vú một cách không thương tiếc. Đầu tiên anh cắn miếng bánh mì, sau đó là phần thịt ức săn chắc phủ mứt bên trong cũng bị Văn Kiệt cắn, cuối cùng là núm vú giống quả anh đào. Toàn bộ quá trình này khiến Kylena run rẩy một lúc: "Yu, nhẹ nhàng---cắn nhẹ thôi."

Sau khi ngậm một ngụm bánh mì, Văn Kiệt cầm sữa mẹ lên nhẹ nhàng đút cho cô một ngụm. Trước khi cô kịp nuốt nó, miệng cô đã bịt nó lại. Kylena băng tuyết và thông minh ngay lập tức biết Wenjie muốn gì. Cô ôm đầu Văn Kiệt, từ từ đưa sữa mẹ cùng với chất lỏng ngọt ngào vào miệng. 

Kylena, người đã tràn ngập thủy triều, giữ chặt cây gậy. Con cặc to lớn màu tím tương phản rõ rệt với bàn tay ngọc trắng nhỏ nhắn của cô. 

Kylena cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt của Wenjie, và siết chặt từng inch bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Wenjie chịu đựng cảm giác mạnh mẽ của cây gậy, và những giọt tinh dịch chảy ra từ miệng ngựa. Kylena thè đầu lưỡi ra lấy hết, tinh dịch đặc quánh rút ra những sợi dài. 

Cô cố tình nhìn Văn Kiệt một cách dâm đãng và đắm đuối, trong mắt đầy ý cười, chậm rãi nghiêng người nuốt con cặc to vào miệng. 

Hơi ấm và hơi ẩm bao bọc con cặc to căng phồng. Kylena cầm miếng thịt viên trong tay và bóp nhẹ. Văn Kiệt cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt lan khắp toàn thân, tinh trùng run rẩy, tựa hồ sắp nổ tung. 

Con cặc giật giật không ngừng, nhưng Kylena lại nhổ nó ra và đưa hai viên thịt vào miệng. 

Con cặc to và nóng bỏng cọ sát vào mặt cô. Văn Kiệt đưa thân dưới ra, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đê mê. 

Kylena bắt đầu từ gốc của con cặc lớn, dùng răng cắn từng inch một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từng đợt, Văn Khiết không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Kylena mỉm cười, cắn vào quy đầu to lớn đang sưng tấy đến đau đớn của Wenjie rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. Văn Kiệt không khỏi cúi người xuống, làm theo động tác của cô, trong lòng như có lửa bùng lên. 

Cô chơi một lúc, nhìn Wenjie một cách quyến rũ, há miệng ra để giữ gốc con cặc lớn, dùng lưỡi cạo phần rìa và đầu con cặc. 

Cảm giác khoái cảm tê dại ở phần đầu mãnh liệt đến mức gần như tê liệt, phần đầu của con cặc lớn phồng lên như một chiếc ô mở. 

Kylena ngừng trêu chọc Wenjie, ôm lấy mông Wenjie bằng cả hai tay, há miệng, đưa con cặc to lớn vào và mút thật mạnh. 

Wenjie giữ dương vật của mình và xoay eo để con cặc lớn ra vào. Kylena giữ chặt nó, phát ra một tiếng rên mơ hồ từ cổ họng. Ôn Kiệt cảm thấy thân dưới ngứa ngáy tê dại, liền kêu lên một tiếng lớn. Tinh dịch đặc quánh quét ra khỏi miệng ngựa có chút đau đớn, mang theo khoái cảm điên cuồng. Kylena ngậm quy đầu trong miệng, nuốt vào cổ họng và đụ thật mạnh bằng một tay. 

Wenjie thở dài nhẹ nhõm và rút con cặc to lớn của mình ra. Tinh dịch còn sót lại cứ chảy ra từ miệng ngựa. 

Kylena ngẩng đầu, khêu gợi mở cái miệng nhỏ nhắn ra, thấy trong miệng chứa đầy tinh dịch trắng mịn. Nó gợi tình và cảm động đến nỗi Văn Kiệt không khỏi nín thở. 

Cô choáng váng, chiếc lưỡi đỏ tươi của Kylena không ngừng khuấy động trong miệng, trong không khí tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

Sau khi tinh dịch trộn lẫn với nước bọt của chính mình, cô nuốt hết rồi nhìn Văn Kiệt một cách quyến rũ. 

Văn Kiệt bắt đầu thở lại, miệng khô khốc, trong lòng hưng phấn vô cùng. Con cặc to lớn chưa phun hết tinh dịch còn sót lại của anh đã đứng thẳng trở lại. Wenjie dụi con cặc nóng bỏng và mịn màng của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của Kylena, để tinh dịch phun ra từ miệng ngựa bôi lên mặt cô. 

Sau đó, anh dùng một tay ấn xuống vòng eo mập mạp của cô, tay kia nâng mông cô lên để xòe đùi cô ra, bày ra vùng đất đào thanh tú và thanh tú của cô trước mắt anh. 

Văn Kiệt dùng ngón tay mân mê hai cái môi âm hộ mềm mại, đầy đặn và ẩm ướt vốn đã biến thành một mảnh đất ẩm ướt. Chất lỏng tình yêu ấm áp không khỏi trào ra từ âm hộ to béo của cô. Thân trên của cô yếu ớt cúi xuống, đầu tựa vào cánh tay, mông hơi đung đưa theo chuyển động của tay Văn Kiệt, khiến cô càng thêm bụ bẫm và hấp dẫn. 

Wenjie nhẹ nhàng tách đôi môi âm hộ của cô ra và từ từ đưa ngón trỏ của anh vào. Cô nhạy cảm rên rỉ. Wenjie ấn ngón tay vào bên trong âm hộ béo nóng bỏng và xoay nó, rồi đưa một tay về phía trước để vặn xoắn âm vật đang cương cứng. Kylena vặn vẹo, như thể không thể tránh được nhưng cũng vui vẻ đáp ứng, Wenjie đưa ngón giữa vào và nhanh chóng đâm vào, âm hộ to béo của cô phun ra từng đợt chất lỏng trong suốt. Cô nghiến răng kìm nén những âm thanh hưng phấn trong cổ họng, kẹp mông lắc mạnh, cuối cùng cũng thở ra. 

Con cặc to của Wenjie cứng và sưng lên khiến cô rất khó chịu. Văn Kiệt chống lại sự thôi thúc đưa nó vào trong cô, ngồi xổm xuống phía sau cô, dùng lực xòe khe hở mông sâu, đưa tay đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. 

Chiếc lưỡi nóng hổi và mềm mại tiếp xúc với khe nhạy cảm. Kylena không khỏi kêu lên "Ừ", như thể cô ấy sắp vùng vẫy. Wenjie ôm mông cô và liên tục liếm qua liếm lại đôi môi âm hộ dâm đãng của cô. Phần thân dưới ẩm ướt của cô toát ra khí chất trưởng thành đậm đà, khiến Văn Kiệt trong lòng vô cùng hưng phấn, lại càng ân cần trên môi. 

Kylena lười biếng tựa đầu vào cánh tay, mái tóc dài buông xõa sang một bên, khẽ rên rỉ, hai chân run rẩy yếu ớt. Văn Kiệt ấn vào vòng eo mập mạp của anh để cô từ từ quỳ xuống, ôm lấy mông anh rồi nhẹ nhàng đưa con cặc to lớn vào. Cô ậm ừ khe khẽ rồi nâng cặp mông đầy đặn và rộng lên. 

Văn Kiệt quấn mái tóc dài của mình quanh tay, hơi kéo dương vật của cô lên và bắt đầu bơm cô từ từ. Cô nghiêng đầu sang một bên, khuôn mặt ửng hồng đầy an ủi và vui sướng. Anh đưa tay ra sau và vuốt ve mông Wenjie bằng một tay. Văn Kiệt dần dần tăng cường sức mạnh của bàn tay, đẩy càng lúc càng nhanh. Một tiếng va chạm rõ ràng vang lên, Kylena vừa đau vừa sướng. Cảm giác thoải mái, bên trong âm hộ to béo của cô tràn ngập hơi nóng, nhị hoa mềm mại không ngừng đóng mở, miệng tử cung đột nhiên bị kẹp chặt. Wenjie nhanh chóng xoay mông và nghiến răng thật mạnh. Kylena nghẹn họng như bị sét đánh, cổ họng không ngừng rên rỉ, thân trên gần như ngã xuống đất. Wenjie tận dụng tình thế và lao nhanh. Cô vui mừng đến mức không cầm được nước mắt.

Làn da trắng như tuyết của Kylena bắt đầu chuyển sang màu hồng. 

Đùi và mông ngọc được bao phủ bởi pha lê, bụng dưới của Wenjie cũng ướt đẫm. Con cặc to như một thanh sắt nung đỏ. Nó thật đau đớn nhưng cũng vô cùng nhạy cảm. Mỗi lần ra vào đều tạo ra khoái cảm mãnh liệt. 

Kylena càng ngày càng khập khiễng, như thể sắp ngã xuống, cặp hông to và mập của cô lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể trưởng thành của cô. 

Wenjie cứ đập mạnh khiến Kylena phải rên rỉ một lúc, sau đó là một lúc vui mừng, rồi lại một lúc im lặng, cứ lặp đi lặp lại. Nước tình yêu phun ra từ tử cung trở nên đặc hơn và thơm hơn. Văn Kiệt đưa tay lấy một nắm, bôi lên hậu môn hồng hào và săn chắc của cô, sau đó nhẹ nhàng đưa ngón trỏ từ từ vào đó. 

Kylena run rẩy, nhưng không thể chống cự. Wenjie nhanh chóng đẩy về phía trước trong khi nhẹ nhàng uốn cong và đào bằng ngón trỏ. Sau khi cô đã quen, anh từ từ đẩy vào. Cơ vòng hẹp kẹp chặt ngón tay. Wenjie liên tục bôi nước ép tình yêu phun ra từ âm hộ to béo của mình, dần dần ngừng đẩy con cặc to lớn của anh mà tập trung xử lý hậu môn của cô. 

Sau khi cởi quần lót của Kylena, Wenjie dang đùi Kylena sang hai bên, đối mặt với cặp đùi đã tách rời hoàn toàn của Kylena, nhìn xuống cái lồn to lớn, màu vàng óng đầy lông của Kylena. 

Tôi nhìn thấy một sợi lông mu hình tam giác ngược màu vàng mọc trên gò mu nhô ra. Lông mu mềm mại không bị bẩn và khắp nơi giống như những người phụ nữ trung niên phương Đông trong ảnh. Lông mu của Kylena chỉ mọc ở mu, xung quanh môi âm hộ lớn không có lông nên cô có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Điều kỳ lạ nhất là dù làn da của một phụ nữ lớn tuổi có trắng đến đâu thì cái lồn to cũng sẽ sẫm màu hơn, nhưng cái lồn to của Kylena không đen như đen mà là hai mảnh da mỏng và thịt mềm trắng như mông lồi lên, trắng nõn mềm mại như quả đào, da thịt sưng tấy đỏ bừng, phần thịt phồng lên trông đặc biệt nhô ra. 

Môi âm hộ to và béo hơi khép lại, ở giữa lộ rõ ​​một khe thịt mảnh mai, giữa khe có một phần thịt nhỏ màu hồng kẹp vào. Người không biết sẽ không tin cô là một phụ nữ trung niên tầm bốn mươi chỉ nhìn vào hai môi âm hộ to này.

Wenjie nhìn Bạch Tuyết Tuyết Quảng cởi bỏ cái lồn to béo tài năng của mình. Nó không những sưng tấy, bụ bẫm mà còn có màu vàng, nhiều lông và trơn trượt. Dù hai chân của cô có dang rộng sang hai bên nhưng hai gò má của cô vẫn nằm sát nhau.

Đôi môi âm hộ béo được giấu sâu. Mặc dù là âm hộ to béo của người lớn nhưng lại giống âm hộ của một bé gái. Nó dâm đãng và gợi cảm hơn âm hộ to béo của một trinh nữ. Nó trông thậm chí còn gợi cảm và hấp dẫn hơn. Mọi thứ đẹp đẽ và cảm động hơn Wenjie tưởng tượng. Có thể nói đó là một đứa bé còn sống mà Văn Kiệt chưa từng nhìn thấy trong đời. 

Sự phấn khích trong lòng Văn Kiệt hiện rõ. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng người phụ nữ mà anh sắp đụ lại bụ bẫm và xinh đẹp như vậy chỉ sau khi đi làm. Đôi mắt dâm đãng của cô toát ra ánh sáng dâm đãng, và anh nhìn chằm chằm vào phần da thịt bí mật nhất của Kylena một cách thèm khát. Cái bụng vàng và đầy lông của cô ấy, và cái lồn của cô ấy bị kẹp rất chặt. Hình dạng nhỏ gọn này là một quả đào cổ tích đầy đủ và quyến rũ.

Cặp mông mập mạp to tròn, rãnh giữa hai mông săn chắc và sâu, lỗ đít đỏ sậm giữa hai mông béo co giật nhẹ nhàng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên.

Wenjie đưa tay ra, nắm lấy hai cái môi âm hộ to béo và đầy thịt, xòe ra hai bên. Khi hai đôi môi của con mèo lớn từ từ mở ra, thế giới màu đỏ bên trong con mèo to béo lộ ra. 

Hai đôi môi âm hộ mềm mại và béo hoàn toàn lộ ra từ khe ngọc đóng chặt. Những cánh hoa nhiều thịt không có diềm xếp nếp và khá đối xứng ở bên trái và bên phải. Chúng hơi giãn ra hai bên, lớp nhung căng ra hai bên và dính chặt vào môi âm hộ to. Tuy không còn thanh tú hồng hào như lúc còn bé nhưng cũng không thanh tú như những cô gái khác. Màu đen của phụ nữ trẻ có màu đỏ sẫm và sáng, là màu trưởng thành và có thể khơi dậy ham muốn. Những nếp nhăn trên thịt đỏ như chiếc lược trên đầu gà. Nó kéo dài từ đáy chậu đến xương mu trước khi đóng lại. Do tắc nghẽn nên nó nở cứng hướng ra ngoài, giống như một bông lan mới nở, tạo thành hình chiếc loa kèn. 

Có một mảnh da mỏng nơi hai môi âm hộ béo ngậy màu đỏ tươi gặp nhau, cuộn thành hình ống, từ giữa nhô ra một nụ âm vật cỡ ngón tay cái màu đỏ, nhô ra phía trên rãnh âm đạo, trông giống như một quy đầu nhỏ. Âm vật to đã căng cứng và cương cứng, rất lộng lẫy, giống như một nụ hoa hồng chưa nở, có thể bị một đòn đánh gãy. 

Tôi đã từng đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm trước đây, và một người phụ nữ có âm đạo nhô ra như vậy là biểu tượng của một người phụ nữ dâm đãng với ham muốn và khoái cảm tình dục mạnh mẽ. 

Wenjie sau đó tách ra hai đôi môi âm hộ béo ngậy, thế giới tục tĩu bên trong hoàn toàn lộ ra trước mặt Wenjie. Wenjie nhìn thấy một con mèo to màu hồng trong môi âm hộ mập mạp, thịt thành âm đạo màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng, tỏa ra ánh sáng của dục vọng, và một niệu đạo hình ống ngắn ẩn bên trong. 

Đối diện miệng niệu đạo là lối vào hấp dẫn của cái lồn to béo. Mấy miếng da nhỏ màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào, từng lớp một, ướt át và dán vào nhau. Từng nếp da thịt đều lộ ra rõ ràng, có thể nói là từng chi tiết đều lộ ra. Một ít dịch âm đạo trong suốt và nhầy nhụa đang rỉ ra, tỏa sáng dưới ánh đèn, nhắc nhở mọi người về cảm giác tuyệt vời khi đưa một con cặc lớn vào. 

Theo kịch bản gốc, Văn Kiệt chỉ có thể lặng lẽ chiêm ngưỡng phần bí ẩn này. Tuy nhiên, lúc này Wenjie tràn đầy năng lượng dường như không thể bình tĩnh lại được. 

Wenjie ghé sát đầu vào âm hộ to béo của Kylena, một mùi thơm thoang thoảng bay vào. Anh cảm nhận được một mùi khá lạ, hơi giống mùi nấm, không nồng lắm nhưng rất kích thích. Đó là mùi mà Văn Kiệt chưa từng ngửi thấy trước đây. Nó thật quyến rũ và say đắm. 

Tất cả các dây thần kinh trong cơ thể Văn Khiết đều trở nên căng thẳng, toàn thân xuất hiện một cảm giác ngứa ngáy khó tả. Anh hít thật sâu hơi thở riêng tư nhất của vùng cấm bí mật phát ra từ bên trong cái lồn to béo. 

Mùi ngọt ngào từ âm hộ to béo của Kylena đã cám dỗ Wenjie tiến tới nếm thử. Văn Kiệt không khỏi cổ họng ùng ục, nuốt nước miếng. Wenjie không nghĩ nhiều, anh dùng tay ôm lấy cặp mông siêu béo và rộng của cô từ dưới lên trên, vùi một đầu vào âm hộ to béo của Kylena. Anh lần theo mùi hương đến nguồn ngọt ngào và lè lưỡi liếm trực tiếp đôi môi âm hộ to lớn của Kylena.

Nhìn có vẻ hơi bẩn nhưng hương vị ở đó ngon hơn Văn Kiệt tưởng tượng. Nó có vị umami, có cảm giác mặn, trơn và nước ép rất đặc. 

Wenjie tham lam dùng đầu lưỡi của Wenjie liếm láp thu hút, âu yếm nhấm nháp từng miếng thịt mềm trên cái lồn to béo. 

"Mẹ kiếp, cưng à... Thôi nào, mẹ kiếp... Địt cái lồn to béo của dì tôi... Cái lồn to béo của dì ngứa quá... Dì cần con cặc to của con... Nhanh lên... Dùng con cặc to của con đi... Mẹ kiếp dì yêu của con, con yêu... Nhanh lên... Ta muốn con cặc của con vào ngay bây giờ!"

Wenjie dang rộng đùi của Kylena, đẩy âm hộ to béo màu vàng và đầy lông của cô ấy lên trên. Anh ta dùng cả hai tay mở hai cái môi đầy thịt béo ra, đưa miệng về phía âm hộ to béo, thè lưỡi bắt đầu liếm hai môi âm hộ béo ngậy của Kylena. Kylena không khỏi hừ một tiếng. 

Mũi của Wenjie gắn vào bìu của Kylena ngửi thấy mùi cay nồng của chất bôi trơn của cô, miệng anh cũng liếm chất dịch tình yêu trơn trượt. Anh hưng phấn đến mức môi mút mạnh hơn, tham lam hút hết chất lỏng tiết ra từ phần dưới cơ thể Kylena. 

"Ah... tôi, chết tiệt... ừm... chơi với tôi... tôi, biến tôi thành hình người... anh muốn chơi với tôi... tùy anh... chơi với tôi... đùa với tôi... chết tiệt... tốt hơn là đụ tôi đến chết... ừm... tôi là đồ chơi của anh... ừm... tôi không muốn bất cứ thứ gì... à... miễn là con cặc của anh... có thể xâm nhập vào lồn tôi... ồ..."

Wenjie ấn xuống cặp mông to béo đang vặn vẹo của Kylena, dùng lưỡi mở rộng khe hở mỏng manh giữa hai cái môi lồn béo, liếm cái lồn to béo của cô, rồi ấn miệng vào cái lồn to béo của cô để mút, thỉnh thoảng làm ra. Cùng với âm thanh dâm dục, âm hộ to béo của Kylena dần dần bắt đầu phình ra phía ngoài. Miệng con mèo to béo của cô từ từ mở ra, rồi đóng mở nhịp nhàng. Âm hộ to béo được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng. 

Wenjie nhìn thấy âm hộ to béo ướt át của Kylena đã được mở ra, anh ta cuộn chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mình đưa vào bên trong. Kylena không khỏi phát ra một tiếng "ah". Lúc này cô như hôn mê, hai chân buông thõng yếu ớt. 

Wenjie tiếp tục hưng phấn tấn công sâu vào cái lồn to béo của Kylena bằng chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt và khéo léo của mình. Anh nhanh chóng thọc sâu và nông vào cái lồn to béo nóng bỏng của cô để khám phá những tầng da thịt bí mật. Anh cảm thấy lưỡi mình bị bao bọc bởi những bức tường thịt xung quanh, thật trơn trượt.

Khi lưỡi của Wenjie cuộn tròn và khuấy động, cơ thể thanh tú của Kylena không ngừng run rẩy, tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. Miệng Văn Khiết tràn ngập tinh dịch ngọt ngào êm ái của cô, mũi anh tràn ngập hơi thở riêng tư nhất của vùng cấm bí mật. Văn Kiệt dùng lưỡi liếm, khuấy động, đầu lưỡi nhanh chóng đưa lên xuống, khuấy động bên trong.

"Ồ... Được rồi, vào đi nhóc." Kylena không thể nhịn được nữa, đẩy cái mông to và béo của mình ra sau, cố nuốt con cặc của Wenjie vào để xoa dịu cái lồn ngứa ngáy đau đớn của mình. "Nào em ơi! Cậu chủ ngoan... Địt em, đụ em mạnh... Cho hết vào, cái lồn to béo của dì ngứa quá!" Cô thúc giục: "Vào đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!"

Kylena vừa nói trong miệng, âm hộ béo ngậy của cô dùng hết sức lực đẩy lên trên, muốn ấn toàn bộ lưỡi của Wenjie vào trong âm hộ to béo của mình. 

Wenjie đưa miệng vào sâu hơn trong cái lồn to béo của Kylena để lưỡi anh có thể thọc sâu hơn vào trong cái lồn to béo đó, rồi rút vào, kéo dài vào rồi lại rút vào, di chuyển rất đều đặn. Mũi của Văn Kiệt vừa chạm vào một phần nhô ra nhỏ của cái lồn to béo. Wenjie dùng chóp mũi liếm và xoa chỗ phồng cứng. 

Wenjie đẩy lưỡi hết mức có thể vào trong cái lồn to béo của Kylena, mút và liếm một cách tham lam, dùng đầu lưỡi nhặt lên, không ngừng liếm và ăn một cách mạnh mẽ, như sợ lồn của cô sẽ thoát ra ngoài. 

"Trời ơi, con điếm muốn nó!...Tôi muốn con cặc dày của bạn!...Mau đưa nó vào âm hộ to béo của con điếm, được rồi...Ngứa quá...Con điếm không thể chịu đựng được nữa...Đừng tra tấn tôi nữa...Đến nhanh!...Mọi người...Tôi không thể...chịu đựng được nữa...ồ...Tôi muốn...con đĩ muốn nó...tất cả...đừng bắt nạt tôi...làm ơn đưa cặc của bạn vào nhanh...con điếm to béo...muốn ai đó lớn gà trống chết tiệt..."

Cơ thể mỏng manh ngứa ngáy của Kylena vùng vẫy tới lui, hai tay cô yếu ớt đẩy ra. Tuy nhiên, khi thân hình to lớn của Văn Khiết áp vào khe hở của cô, hai chân ngọc của cô vô thức từ từ thả lỏng, cô chủ động dang rộng chúng ra phía ngoài. Cô không nhịn được mà vung và vặn cả phần thân dưới của mình...

"Dì ơi, con cặc to của con sưng tấy quá. Cái mông béo của con đĩ to của dì thật hấp dẫn. Vừa ôm cái mông mập của dì, con muốn đụ dì, con điếm to lớn này."

"Vậy thì đi, ngươi có thể nhịn được, nhưng dì không chịu nổi nữa. Nhìn lồn của ta, ướt quá... con cặc dày quá, giống như một cái roi cưỡi ngựa, cái lồn của dì chưa từng thấy gã nào dày như vậy... Nè, dì, con muốn dì đụ thật mạnh."

Khi Wenjie nói, anh ta tiếp tục áp quy đầu của mình vào cái lồn to béo của Kylena, chạy nhốn nháo như một con ruồi không đầu, cố gắng nhét con cặc to lớn của Wenjie vào cái lồn to béo của cô. Thứ nhất, anh ấy thiếu kiên nhẫn, thứ hai, nó quá phấn khích. Quy đầu không ngừng đẩy tới lui khe hở của Kylena, mấy lần hắn cũng không vào được, dù thế nào cũng không vào được. 

Kylena đặt tay lên mông Wenjie, chạm và ấn chúng, dường như đang cố ý hoặc vô tình thúc giục Wenjie nhanh chóng vào cảng. Văn Kiệt không nhìn thấy cửa đi vào, có vẻ khó chịu vì sự vụng về của mình. 

Vì vậy, ngay khi Wenjie lại hướng quy đầu vào âm đạo của cô, Kylena phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Âm thanh gần như không thể nghe được này đối với Wenjie giống như tiếng còi của một con tàu dẫn đường. Wenjie ngay lập tức biết mình đã tìm được lối vào con đường sự sống nên dừng lại.

Con cặc của Wenjie sưng to hơn bao giờ hết. Văn Kiệt không biết tại sao lại có sự thay đổi như vậy. Có lẽ chính niềm vui đã hỗ trợ Wenjie làm điều này. Dù sao thì Wenjie chỉ biết rằng bây giờ anh ta muốn đụ Kylena, và Wenjie chắc chắn sẽ có thể đụ cô ta đến chết.

"Chết tiệt, bạn đúng là một con đĩ. Bạn đã đổ quá nhiều nước nên bạn chỉ muốn con cặc lớn của tôi đụ bạn, phải không? Các dì của bạn...mông của họ béo quá...Tôi thích đụ những con điếm to có mông to...mông của họ béo...lồn của họ sâu và nhiều thịt...và chết tiệt..."

"Ôi... con tệ quá, dì muốn con cặc to của con... đụ... đút vào lồn dì, mau đến... dì, làm ơn... đừng trêu dì nữa... ngoan đi... dì bây giờ khó chịu quá, nhanh lên!... dùng cặc to của con... đụ mạnh vào cái lồn to béo của dì!... Cậu chủ ngoan." 

Kylena đầy dục vọng đang run lên vì phấn khích. Dù đang kêu cứu nhưng cô nàng lại la hét ầm ĩ đến mức phải giơ cái mông mập mạp và hào phóng lên để chuẩn bị cho cú va chạm của con cặc lớn. 

Wenjie nhắm cái quy đầu khổng lồ của mình vào âm hộ to lớn ẩm ướt và đỏ thẫm của Kylena rồi từ từ đưa nó vào. Sau đó hắn dùng sức đẩy thắt lưng của mình, cùng với một tiếng "cạch", toàn bộ quy đầu to lớn và nham hiểm trượt thẳng vào hố nước trống rỗng và không chịu nổi của Kylena.

Người phụ nữ bên cạnh nhìn con cặc to lớn của Wenjie mạnh mẽ đâm vào sâu trong cái lồn to béo đầy lông vàng óng của Kylena. Nó thỏa mãn như thể cô ấy đang đụ cái lồn to béo của chính mình vậy. Một dòng chất lỏng dính đột nhiên tràn ra từ mỗi cái lồn to béo của chúng.

Ồ--!

Thật là một âm hộ to béo chặt chẽ. Tôi không thể tin rằng Kylena, ở tuổi năm mươi, vẫn có một âm hộ nhỏ và chật như vậy. Cô ấy hoàn toàn không giống một phụ nữ trung niên xinh đẹp có lịch sử quan hệ tình dục hơn 20 năm. Âm hộ to béo của cô ấy không chỉ có lỗ mở hẹp mà bên trong âm hộ to béo cũng không hề lỏng lẻo như tưởng tượng mà lại rất chật. Một lớp thịt mềm ấm áp trên thành âm hộ to béo ép chặt quy đầu to lớn của Ôn Kiệt, nội nhiệt như lửa, cảm giác mịn màng, ấm áp, thật thoải mái.

Wenjie cảm thấy quy đầu khổng lồ của mình đã hoàn toàn bị bao bọc bởi cái lồn to béo ấm áp và ẩm ướt của Kylena. Nó trơn và nóng đến mức như thể quy đầu của Wenjie đang tan chảy. Da thịt mềm mại từng lớp áp vào quy đầu của Ôn Kiệt, không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc.

Quy đầu của Văn Kiệt hoàn toàn bị bao bọc bởi một đại dương rộng lớn, toàn thân và thần kinh đều căng thẳng. Thật là một điều may mắn khi có thể quan hệ với một sinh vật xinh đẹp và quyến rũ như Kylena.

Ouch...hôn...hôn chồng tôi...được...anh trai với cái cặc to...anh bắt đầu thâm nhập vào...lồn béo của người khác lần nữa...ồ...anh trai với cái cặc to tối nay...thật là dũng cảm...xuyên vào tôi khiến tôi cảm thấy sướng quá...ồ...ồ...cái lồn bé nhỏ của tôi đang ngứa ngáy...lại nữa...ah...đụ em thật mạnh... ...đụ tôi chết đi...Ồ...ồ...ồ...Đẹp quá...đẹp quá...cố lên...ôi...hôn em đi chồng...Anh trai có con cặc to...Địt anh ta thật hay...À...Đẹp quá...Ồ...Hôn chồng em...Anh trai có con cặc to...anh... Nhanh lên... đụ chết em đi... Ôi... Cái lồn to béo... Vợ tôi sắp chết rồi... Tôi sẽ chết trước anh trai tôi với con cặc to... Ồ... Sớm thôi... Hôn... Hôn chồng tôi... Ồ... Cùng chết đi... Ồ... Con lồn to béo chết rồi... Nhanh lên... Nhanh lên...

Wenjie đẩy mông anh về phía trước mạnh hơn, và một phần ba con cặc lớn khác đi vào. Khi Wenjie thâm nhập, Kylena thở hổn hển "À...", ngẩng đầu lên và hét lên, toàn thân cô run rẩy, cái lồn to béo không ngừng co lại, mút quy đầu của Wenjie như một chiếc cốc hút, cơ thể cô không ngừng run rẩy, thở hổn hển và rên rỉ:

"Ôi...con bò, to quá...làm nhẹ thôi, dì sắp bị con đụ chết mất...ồ, ôi, dì chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy trước đây...chồng tốt, nhẹ nhàng nhét vào...ôi...tốt...ừm...chính là nó...đệt mẹ, con đĩ to con này...ồ...bà biết cách đụ...ah...ồ...trời ơi...con! Ôi...ồ...chết tiệt" Ôi...dì đẹp quá! Em ơi, con cặc to của em mạnh quá, dì sắp chết rồi! Ôi trời...ôi...đụ cái lồn của dì cứng quá...đệt...địt...mạnh hơn nữa...đụ dì chết đi...ah...bà dì cảm thấy quá...thật tuyệt...ôi...con cu lớn đi sâu quá...ừm...ôi...khó quá...bà dì...không còn chút sức lực nào nữa..."

Mong muốn của Wenjie đã đến mức anh phải giải quyết nó. Wenjie đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước và từ từ đưa nó vào âm hộ to béo màu vàng và đầy lông của Kylena, trong khi Kylena cong cặp mông to và béo của mình và dang rộng đùi ra hết mức có thể. Hai cái môi âm hộ to béo gần như bị tách ra.

Con cặc dài và dày của Wenjie đẩy bức tường lồn to béo ra và nuốt chửng vào trong cái lồn to béo của Kylena từng chút một. Cảm giác như thể nó đang đi qua một kênh nóng và ẩm, khá hẹp. Phần thịt mềm mại quấn chặt quanh con cặc dày đặc của Wenjie, hai đôi môi lồn béo gợi cảm ngày càng leo lên cao hơn dọc theo trục mập mạp và cứng cáp của Wenjie từng chút một.

Cuối cùng, Wenjie đẩy mạnh eo anh, cùng với tinh dịch do âm hộ to béo của Kylena tiết ra, con cặc to lớn của anh trượt thẳng vào sâu trong âm hộ to béo dễ thương và mọng nước của cô, hoàn toàn chôn vùi trong âm hộ to béo của Kylena, đến tận gốc. Những bức tường thịt ấm áp của âm hộ to béo của cô ôm chặt lấy con cặc to lớn của Wenjie, cảm giác mịn màng, ấm áp và thật thoải mái. Quy đầu cực kỳ căng thẳng chạm vào một miếng thịt nằm sát trái tim hoa của Kylena.

Cửa tử cung của Kylena mở ra đóng lại, hút lấy quy đầu to lớn của Ôn Kiệt, tuyệt vời đến nỗi Ôn Khiết cảm thấy toàn thân dễ chịu, Ôn Khiết gần như nhảy lên vì phấn khích.

"A... dừng lại... ngươi không thể nhét vào nữa... ngươi đã tới... cổ tử cung của dì... Nếu ngươi nhét vào lần nữa... tử cung của dì sẽ bị ngươi mở ra... à... tốt quá... tốt quá... ngươi đã xâm nhập vào trái tim yêu thương của dì... dì chưa bao giờ... cảm nhận được... cảm giác như vậy... à..."

“Kylena, tôi không ngờ cô đã gần năm mươi tuổi rồi. Cái mông to đó thật béo và to... làm tình thật sướng...Kylena, kể từ bây giờ anh sẽ làm tình với em mỗi ngày. Nào, dang rộng chân ra, lồn em đầy nước... Làm tình với em sướng quá. Âm hộ của em thật chặt... cảm giác thật thoải mái khi ôm con cặc to lớn của anh... Anh muốn đụ em mỗi ngày... dì hiền... ôi... cô gái điếm Kylena của anh..."

Kylena hét lên đau đớn, như thể âm hộ to béo của cô đang bị Wenjie đụ. Đồng thời, cô run rẩy, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức như bị xé toạc, nhưng cảm giác sung mãn nhanh chóng lấp đầy trong âm hộ to béo trống rỗng của cô lập tức lan ra khắp cơ thể. 

Cái bụng rắn chắc của Wenjie chạm vào bụng Kylena, và Kylena biết rằng cái lồn to béo của cô đã hoàn toàn bị con cặc lớn của Wenjie hấp thụ. Cái lồn to béo của cô chưa bao giờ cảm thấy no như vậy, con cặc to của Wenjie sắp nổ tung. 

Dù bị ép vào một cách tàn nhẫn nhưng khi con cặc to như vòi của Wenjie được đưa vào, Kylena không thể tin được rằng cái lồn to béo của mình lại ngày càng to ra một cách kỳ diệu để chứa được con cặc to của Wenjie.

"Con cặc lớn của ngươi thật lớn... đi vào thật sâu... à... sắp xuyên vào... tử cung của dì... à... ừm... tim mềm quá... ngứa quá... ừm... ừm... con cặc to thích hợp để đụ... cái lồn to béo... ừm... thoải mái quá... dì... mẹ kiếp... mẹ kiếp... dì đưa cho con... cục cưng của ta, dì giỏi đến mức ngươi đụ nó rồi ngất xỉu."

"Cái lồn béo của em không tệ... Khi đụ em anh cảm thấy rất thoải mái... Nghĩ rằng có rất nhiều người đã đụ cái lồn béo của em... Tôi cảm thấy như mình đang đụ một con điếm rẻ tiền... Tôi thích đụ một cái lồn loạn luân với con trai anh như em." 

Wenjie an ủi Kylena và bắt đầu từ từ thọc con cặc to lớn của Wenjie vào trong cái lồn to béo của cô ấy. Bởi vì cái lồn to béo của Kylena chứa đầy tinh dịch nên rất trơn và ấm, cô ấy phát ra âm thanh "xèo xèo" khi bị Wenjie đụ.

"Ah...thoải mái quá...tôi...thoải mái quá...ồ ...Xiaoxiong...cậu...ngon quá...đút ngón tay vào...vào...mông béo của tôi...ah...vâng...ngay đó...ồ...vâng...đúng rồi...tốt...bóp cứng cái lồn to của dì...vâng...ah...bà cô cảm thấy thoải mái quá...vâng...thế rồi...anh trai...ah...thôi dì Nó đi rồi...lồn của dì...ngứa... ừm... cháu...nhanh lên...bé lớn... ngon quá... hm... lồn của em sưng quá... ôi... Tôi đụ chết dì... hm... mạnh hơn... nhanh hơn... dì... con không nhịn được... ừm... dì lại mất nó rồi... dì ấy sắp chết rồi... anh ơi... ôi..."

Kylena bảo Wenjie đừng đụ âm hộ to béo của cô ấy, nhưng có vẻ như cặp mông to của cô ấy đang di chuyển nhanh hơn nhịp bơm của Wenjie. Thỉnh thoảng, cô cắn sâu con cặc lớn của Wenjie vào giữa âm hộ to béo của mình, lăn cái mông béo của mình và để quy đầu lớn cọ xát âm hộ của cô. Cô cũng đưa tay ra ôm chặt Văn Kiệt. 

Kylena đột nhiên cười lớn, nụ cười của cô vô cùng dâm đãng. Cô vòng tay qua cổ Wenjie, dùng hai chân siết chặt mông Wenjie và thì thầm vào tai Wenjie:

"Ôi... con cu của anh... đụ vào cái lồn nóng bỏng của tôi... sướng quá... à... ông chồng to con... đụ tôi... ông chủ trẻ tuổi... địt cái lồn hôi hám của tôi... đụ con vợ dâm đãng của anh... đụ tôi mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn... tôi là một con khốn hôi hám... Dì cảm thấy thật tuyệt... à... Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt... ah..."

Màn trình diễn gợi cảm của Kylena khiến Wenjie vui mừng đến mức anh tăng sức mạnh và quất vào cái lồn to béo của cô bằng con cặc to của mình. Lúc này, toàn thân Kylena như có lửa, không ngừng run rẩy, cố gắng nhấc lên, vặn vẹo, lắc lư, rặn cặp mông to, ôm chặt lấy Văn Kiệt. 

Wenjie vui lên và bắt đầu thọc mạnh vào cái lồn to béo của Kylena. Động tác càng lúc càng nhanh, hơi thở của Ôn Kiệt càng lúc càng dồn dập. 

Còn Kylena cũng lắc lư phần thân dưới theo những động tác chết tiệt của Wenjie, càng ngày càng rên rỉ to hơn, cô ấy không ngừng la hét, nhắm mắt mở miệng, vừa hét vừa la, giống như một con lợn trắng mập mạp bị làm thịt. Không ngờ cái lồn to béo và nông của Kylena lại rất thú vị để khoan vào. Mỗi lần quy đầu xuyên thủng lực cản, cắm sâu vào da thịt đều mang lại cảm giác khoái cảm tuyệt vời. 

Wenjie nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của Kylena, tiếng hét dâm đãng của cô ấy, và con cặc to lớn của cô ấy bị cái lồn to béo của Kylena cắn và hút, khiến anh ấy cảm thấy sung sức không tả xiết! 

Điều này khuyến khích bản chất anh hùng của Wenjie để chinh phục mọi thứ, và anh đã đánh cô rất mạnh và dữ dội. Khi Wenjie rút con cặc to lớn của mình ra, âm hộ to béo của Kylena lật ra ngoài. Chỉ còn lại đầu cặc lớn của Wenjie trong âm hộ của cô ấy. Khi anh đẩy nó vào, phát ra một tiếng “bụp”, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa vào trong âm hộ to béo của Kylena. 

"Ôi... Con cu to dày thật... Con đụ cái lồn to của dì ra thành từng mảnh... Con thật không chịu nổi... Ôm cái mông to béo của dì... Ôi... Địt mẹ thật mạnh... Ôi! Con yêu, cậu chủ tốt bụng với con cặc to... Mạng của dì! Hôm nay con chắc chắn sẽ chết. Trong tay con... à... bơm... mẹ kiếp... mạnh... đụ dì con đến chết... a... dì thoải mái quá... sướng quá... nước ép của dì... chảy ra lại nữa...ôi! Nó đang rỉ ra với tôi..."

Mặt Kylena đỏ bừng và cô ấy rên rỉ sung sướng. Cái mông mập mạp của cô được đẩy lên trên và xoay để theo đuổi khoái cảm lớn hơn. Có vẻ như con đĩ to lớn này thực sự rất lăng nhăng.

Wenjie đâm mạnh, đi xuống. Da thịt mềm mại của Kylena liên tục ra vào với con cặc của Wenjie, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và cô rất hứng tình...

Vào thời điểm này, Kylena đã là một con thú chính thức. Cô ấy đang chơi đùa với hai núm vú của mình bằng cả hai tay. Tóc cô vương vãi trên giường. Hai bộ ngực khủng của cô đung đưa như sóng, như sắp bay ra ngoài. Cô ấy nhấc cái mông khổng lồ đầy đặn và hào phóng của mình lên và không ngừng vặn vẹo cái mông khổng lồ đầy đặn và hào phóng của mình. Cùng với những cú thúc của Wenjie, Wenjie đã đụ cô cho đến khi cô hét lên. Wenjie bị đụ mắt đỏ và đụ cái lồn to béo của Kylena một cách khó nhọc như mạng sống của anh ta.

Một lúc sau, Kylena đột nhiên "ôi" một tiếng, nâng thân trên lên, cặp mông to tròn mập mạp nhô lên mấy lần. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần, và nước từ âm hộ to béo của cô ấy đang chảy ra. Tim cô run lên, cô đột nhiên siết chặt hai chân hơn. Âm hộ to béo của cô ấy ngày càng nâng cao hơn và cô ấy hét lên:

"Ôi...thật tuyệt...lồn to của dì tôi cảm giác thật dễ chịu khi được bạn xâm nhập...ah...chồng ruột của dì tôi...anh trai với một cái cặc to...ah...nó lại đánh vào tiểu quan của dì tôi rồi...ôi...cảm giác thật tuyệt với dì...ah...thật tuyệt khi dì để cho em đụ cô ấy...ah...con yêu...ôi...dì tôi không thể làm được nữa...ừ...dì tôi sướng quá...ah...tôi đi đây" tới...tôi sắp rò rỉ cho bạn...ah...tôi sắp rò rỉ...ah...tôi sắp rò rỉ...ah..."

Hơi thở gấp gáp của Kylena ngày càng dồn dập, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau đó, sau một khoảng thời gian ngắn, cô hít một hơi thật sâu, phần thân dưới run rẩy điên cuồng, sâu trong âm hộ to béo bắt đầu rung chuyển dữ dội. Các cơ của thành âm đạo hút chặt con cặc dày đặc của Wenjie, chặt đến mức Wenjie không thể cử động chút nào, chỉ có thể để Kylena lắc lư điên cuồng bên dưới.

"Wow, Kylena, mông của em béo thật đấy. Khi em đẩy nó lên, cặc của anh trở nên cương cứng. Mỗi lần anh ôm cái mông to của em, anh đều muốn đụ em."

"Được rồi, cái mông béo của dì là để ngươi đụ thôi. Thôi, địt cái lồn mập của dì. Cái lồn của dì ngứa đến nỗi nước âm hộ chảy ra."

"Kylena, cái lồn béo của em mềm quá. Anh chỉ thích đụ cái mông béo như em thôi. Cảm giác sướng quá. Anh sẽ đụ cái lồn béo của em."

"Anh thật tốt...anh đụ tôi thật ngon, thật mạnh, anh đụ cái mông béo của tôi, giống như anh đụ mẹ anh...điều đó làm tôi...vui quá...trái tim tôi...ah...cặc của anh...nóng...và cứng...dày...và dài...tôi cảm thấy thật thoải mái...thật tuyệt...xương của tôi...gãy cả rồi...tôi sắp...xuất tinh..."

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu với tôi...anh trai tôi biết chơi với một con mèo to béo...chồng tôi...dì tôi rất thoải mái khi được anh đụ...ồ...ồ...ồ..." cô thở hổn hển vì sung sướng, "Tôi...tôi không thể chịu đựng được...con cặc dũng cảm như vậy...dì tôi đẹp quá."

"Kylena, anh muốn cái lồn béo của em chứa đầy tinh dịch của anh, để em có thể mang thai đứa con của anh, sau đó anh sẽ để hắn đụ cái lồn béo của em."

"Anh không thể nghiêm túc hơn được sao? Xấu hổ quá, tại sao anh không để tôi đụ anh? Ah... nó dày quá... con cặc to... ừ... nó... như thế này... Tôi phát điên rồi... hôn tôi và đụ tôi thật mạnh... đi vào... à... thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt...vâng...đụ tôi đến chết bằng tất cả sức lực của bạn...đụ tôi đến chết...làm ơn dùng...cặc của bạn...để hãm hiếp con đĩ đến chết...Được rồi...vâng...chết tiệt tôi...chết tiệt...thôi nào...vâng...thế đấy...ah...ah...thoải mái quá..."

Kylena hét lên như điên, cái mông siêu béo đầy đặn và phóng khoáng của cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, con cặc của cô đập mạnh vào tim bông hoa, phần thịt mềm mại quấn chặt quanh con cặc.

Vừa nghe thấy một tiếng “A” sắc bén, Kylena lắc đầu, nhảy múa, sau đó lại một thanh âm khác: “Văn Kiệt sắp chết…”

Kylena co cứng cái lồn to béo của mình, cái lồn to béo co giật như miệng cá chép, cái lồn to béo bắt đầu co thắt, phần thịt nóng hổi hút chặt con cặc sưng tấy của Wenjie, thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, không ngừng co lại, rồi co lại, thường xuyên bóp chặt con cặc của Wenjie, nhụy hoa cắn chặt con cặc lớn. 

Văn Kiệt giật mình, choáng váng. Anh chỉ cảm thấy cặc mình đang bị vô số móng vuốt nhỏ cào xước, khiến toàn thân Văn Kiệt mềm nhũn, tê dại, thậm chí tê liệt. Tựa như con gà trống rơi vào miệng hổ không răng, nhai ngấu nghiến lên xuống, trái phải, trước sau, sau đó có một lực hút mạnh mẽ, giống như cần cẩu kéo một vật nặng, kéo con gà trống và bánh bao trứng vào trong âm hộ của nàng...

Kylena vẫn đang hét lên tuyệt vọng:

"A!... Anh trai tốt của tôi, anh lại đến để lấy mạng tôi lần nữa... Wow!... Chua quá... Tê quá... Tốt quá... Cái lồn béo của tôi quá tốt cho anh!... Ừ... Đúng! Sâu hơn, mạnh hơn... Ừ!... Thêm Nhanh lên... à... Tôi sướng quá... Tôi sắp ngất đi... Tôi không chịu được... A... Chúa ơi... hôn và làm tình với tôi làm tôi sướng quá... vậy... sướng quá... con đĩ già sắp bị... chơi đến chết bởi... tôi anh trai... cái này... à..."

Wenjie hơi bối rối trước chức năng đặc biệt đột ngột của Kylena. Chén thịt đã bị hút vào hoàn toàn và không thể rút ra được nữa. Anh ta vẫn đang nhai cái âm hộ to béo, và ngay cả những quả bóng cũng có cảm giác như có một bàn tay nhỏ đang xoa bóp chúng.

Wenjie từ từ giơ tay lên và nhìn chằm chằm vào Kylena ồn ào với đôi mắt đỏ ngầu. Anh đột nhiên hít một hơi thật sâu, toàn thân bắt đầu run rẩy. Hắn đè xuống hơi thở từ đan điền của mình, khiến cho Văn Kiệt mặt đỏ bừng, hai mắt lồi ra. , một luồng nhiệt mạnh mẽ bắt đầu ùa về phía bụng dưới, dần dần tập trung vào con gà trống bị cắn, sau đó với một tiếng kinh thiên động địa “A”, kỳ tích đã xảy ra. Con gà trống đột nhiên run lên, thực sự nó phồng lên dài hơn một tấc, trở nên dày hơn rất nhiều...

Đúng lúc này, con cặc dày đặc của Wenjie đột nhiên xuyên qua nội tạng của Kylena, phóng ra một làn sóng điện cực mạnh, giống như vô số mũi kim thép bắn vào mọi dây thần kinh trong cơ thể cô, tạo ra một loại ma thuật cực kỳ hưng phấn, kích thích toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô.

Đôi bàn tay xinh đẹp của Kylena không ngừng gãi vào ngực và lưng của Wenjie, đôi chân trắng nõn đầy đặn không ngừng đá. Cuối cùng, chúng quấn chặt lấy phần thân dưới của Wenjie như dây leo, giống như một con sói cái động dục và phát ra một tiếng gầm đáng sợ:

"A... trái tim tình của dì... trái tim tình của dì khiến con cặc lớn của con đập... à ah... trái tim tình của dì khiến con đụ tôi... trái tim tình của dì khiến con liếm ngứa quá... mẹ kiếp thật khó chịu... trái tim tình của dì ngứa quá... à... con thấy dễ chịu hơn con trai mẹ, mẹ kiếp... con cặc lớn..."

Wenjie đẩy mạnh và rút con cặc và quả bóng ra cùng một lúc, sau đó là một loạt lực đẩy và lực đẩy khác.

Lúc này, Kylena đã bị xâm nhập đến mức âm hộ to béo nóng bỏng đến mức trong mắt cô đầy sao. Tay chân cô mềm nhũn và bất lực để chống cự. Những dây thần kinh hưng phấn trong cơ thể cô vẫn trong trạng thái căng thẳng. Sự khuấy động quá mức và xúc phạm này khiến trái tim cô rạn nứt, âm hộ cô ngứa ngáy, tim cô run rẩy và cô thở hổn hển. Cô cố gắng nói:

"Ồ... cẩn thận... dì sắp chết... ôi... đừng nhúc nhích... đừng nhúc nhích... a... trời ơi... Con sẽ chọc tức dì đến chết mất..."

Sau khi nghe xong, Wenjie nhanh chóng ngừng đẩy và ấn chặt con cặc to lớn của mình vào cái lồn to béo của Kylena. Mặt Kylena đỏ bừng và cô cong người lại. Âm hộ to béo của cô bắt đầu vô thức co rút, sau đó tinh dịch đậm đặc nhất rỉ ra, tràn vào quy đầu của Ôn Kiệt...

Với hậu quả của cơn cực khoái trong cơ thể, cơ thể mỏng manh của Kylena run lên hoàn toàn không thể kiểm soát, cứ run lên từng giây, khiến ngay cả phần mông của cô cũng run rẩy và nảy lên, điều này càng làm nổi bật sự quyến rũ tinh tế và tư thế cực kỳ từ bi của cô khi đạt cực khoái...

Khi Wenjie nhìn thấy bộ dạng của Kylena, đôi mắt quyến rũ của anh ấy đã nhắm lại, anh ấy thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào và mồ hôi chảy ròng ròng. Anh nở một nụ cười hài lòng. Bộ ngực đầy đặn của anh run lên theo hơi thở. Con cặc to lớn của anh vẫn cắm vào cái lồn to béo của Kylena. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ. 

Mặc dù Wenjie vẫn chưa xuất tinh nhưng Wenjie rất vui và tự hào khi có thể đưa Kylena đến trạng thái xuất thần như vậy và chinh phục được một phụ nữ trung niên trưởng thành với hơn 20 năm kinh nghiệm tình dục. 

Một lúc sau, cơ thể thanh tú của Kylena run rẩy rất nhiều, cô thở dài mãn nguyện và thả lỏng cơ bắp căng cứng của mình. Một đôi cánh tay ngọc và một đôi chân ngọc không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa. Cô bị tê liệt hoàn toàn, cơ thể mảnh khảnh đổ sụp xuống giường. 

Dù chân cô đã tuột khỏi mông Văn Khiết nhưng cái lồn to béo vẫn đầy ham muốn vẫn đang kẹp chặt con cặc to lớn của Văn Khiết. Cô khẽ mở miệng, thở ra một hơi thỏa mãn, lơ đãng nhìn trần nhà, dùng hai tay xoa xoa núm vú cứng cáp của mình, như thể vẫn đang hồi tưởng về sự giải phóng tình dục quá mức vừa rồi. 

Thời gian trôi qua, Kylena cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Cô mở mắt ra, phát hiện Ôn Kiệt ân cần vẫn không dám giật miếng thịt mà Ôn Kiệt đã cắm sâu vào trong cơ thể mình. Anh chỉ lặng lẽ cúi đầu dùng tay xoa nhẹ bụng cô. Kylena nhìn Wenjie bằng ánh mắt quyến rũ và nói:

"Oa, sao ngươi lợi hại như vậy? Vừa rồi dì bị ngươi bóp chết, bảo bối, ngươi còn chưa xuất tinh à?"

"Vừa rồi ta thấy ngươi xuất tinh vui vẻ, đành phải đứng yên. Ta còn chưa xuất tinh, nhưng ta cũng đã nếm qua khoái cảm chưa từng trải qua. Cái lồn to béo của ngươi mạnh đến mức gần như hút lấy ta."

Kylena chống khuỷu tay lên phần thân trên, bĩu đôi môi mỏng một cách cực kỳ quyến rũ, dụi ngực vào ngực Văn Khiết, cắn vào dái tai của Văn Khiết và thì thầm vào tai Văn Khiết:

"Bảo bối, ngươi... ngươi thật giỏi đùa giỡn với phụ nữ... Dì suýt chết trong tay ngươi! Ngươi là đồ xấu, là côn trùng, con cặc to như vậy, ngươi không chịu nổi nữa! Ngươi là nam nhân chân chính, bảo bối, sư phụ, ngươi thật giỏi làm tình, dì sẽ không bao giờ rời xa ngươi..."

"Anh đã cảm thấy thoải mái một lần rồi, và tôi muốn..." Wenjie tinh nghịch huých nhẹ anh, Kylena lại hít một hơi sau cú huých:

"Ôi... con ngoan quá... con đã đẩy dì vào chỗ chết... dì đã đầu hàng... đầu hàng... mau... dừng lại... bơm... ra... khỏi con cặc to của con..."

"Này, tôi sẵn lòng, nhưng con cặc to của tôi không sẵn lòng. Thôi, để tôi đụ anh thêm mấy chục lần nữa nhé." Wenjie vừa nói vừa bơm chậm rãi. 

Kylena rên rỉ đứt quãng: "A... con cặc lớn... xuyên vào dì... sướng quá... sướng quá... Ôi... để... dì hít một hơi..."

"Không được, ta phải đập nát cái lồn to béo của ngươi. Hôm nay ta phải đụ ngươi."

Kylena xinh đẹp đến mức lén lút cắn răng bạc, thân hình lắc lư, trợn mắt, run giọng nói:

"Ôi, cha ruột của ta, dì của ta tin chắc, anh ruột của ta, chồng tốt của ta... Con cặc lớn mạnh quá... Ngươi thật sự đang giết ta... Mạng sống của dì... Tinh dịch của dì... đều rỉ ra... chảy ra... kẻ thù nhỏ... nếu ngươi... cứ chết tiệt... Dì sẽ... bị ngươi đụ chết... Ôi... tha cho dì... Dì thật tuyệt vọng... không thể đụ được nữa... dì sẽ tìm một cô gái cho ngươi đụ... để nó chiếm lấy con cặc lớn của ngươi... được rồi... dì thật sự không thể chịu đựng được anh..."

"Không, dù có trao cho Hoa hậu Thế giới thì tôi cũng sẽ không thay đổi."

Mông của Văn Kiệt lại bắt đầu chuyển động lên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Kylena dùng cả hai tay và chân ấn vào mông Wenjie để ngăn Wenjie cử động nữa và nhẹ nhàng nói:

"Con ơi... con đừng cử động nữa. Con có thể tiếp tục làm tình nếu con muốn, nhưng dì già rồi. Năm nay dì đã hơn bốn mươi tuổi rồi, không thể đụ liên tục như hồi còn trẻ được. Con có thể để dì nghỉ ngơi. Sau này dì sẽ dạng chân ra để con thỏa mãn với cái lồn to của dì, được không?"

Văn Khiết nói: "Vậy ngươi nghỉ ngơi trước đi, nhưng hôm nay ta không có ý định rút con cặc to lớn của ta ra khỏi cái lồn to béo của ngươi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Kylena lập tức lộ ra vẻ thoải mái và nói:

"Được rồi, chú ý an toàn và đừng lộn xộn."

"Được rồi! Kylena, tôi ép cô như thế này có mệt không?"

“Không, phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông áp bức. Hơn nữa, tôi đã quen với việc bị đàn ông áp bức rồi.”

Wenjie nhìn thấy Kylena có nước da gầy và da trắng, bà ngoại mập mạp và mông tròn. Tay anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn hai mông cô, âu yếm nói:

"Kylena, em thật sự là một con điếm hiếm có. Em xinh đẹp, dáng người thanh tú. Điều hiếm thấy nhất là cái âm hộ to béo của em quả thực rất kỳ lạ. Môi trắng, môi tươi tắn và đầy đặn. Không có hắc tố nào cả. Trong chốc lát, nó vừa lỏng vừa chặt, thậm chí còn chặt hơn cả của con gái. Đặc biệt là khi em quan hệ tình dục, phần thịt mềm mại xung quanh sẽ cắn em! Giống như một đứa bé đang mút núm vú của Kylena vậy, nó là thỏa mãn đến mức khiến bạn mất hồn".

Wenjie xoay Kylena lại và yêu cầu cô nâng cặp mông đầy đặn và rộng của mình lên. Trước mặt anh, anh có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của cô đang hướng về phía Ôn Kiệt. Chúng tươi, mịn, trắng và không tì vết. Không kìm được nữa, anh dùng tay kéo hai quả bóng mỡ trơn trượt rồi dùng một chút lực nhẹ nhàng trải sang hai bên trái phải. 

Đột nhiên, cái lỗ đít chật hẹp giấu trong khe thịt lộ ra trước mắt. Nó có kích thước bằng một đồng xu, màu nâu nhạt, chuyển dần sang màu hồng từ ngoài vào giữa, có những nếp nhăn nhỏ lan từ giữa ra các phía, giống như một chiếc vỏ ốc hoa cúc, nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Một cái lỗ nhỏ chỉ thấy được ở giữa hơi mở ra, thu nhỏ lại rồi mở rộng ra, giống như một mảnh đất hoang hoang sơ, chào đón những người tiên phong đến canh tác. 

Sợ lỗ đít thanh tú của Kylena không chịu nổi lực đẩy của dương vật lớn của Wenjie, cô hỏi: "Dì, có sao không? Sẽ rất đau."

Kylena quay lại nói: "Không sao đâu. Để làm cho anh vui vẻ, mấy ngày trước chúng tôi đã bắt đầu ăn đồ chay, và chúng tôi cũng rửa trực tràng bằng vani và cỏ ngọt mỗi ngày, để có thể nhét thức ăn vào lỗ mông."

Wenjie giơ con cặc lớn lên và cẩn thận nhắm quy đầu vào cái lỗ nhỏ ở giữa lỗ đít, chuẩn bị đẩy nó vào và đập mạnh.

Không ngờ, nghĩ thì dễ nhưng thực hiện lại khó. Chỉ cần một cú đẩy, cái lỗ nhỏ chưa từng được phát triển trước đây theo bản năng co lại, bịt kín hoàn toàn lối vào. Trong lúc nhất thời không có đường tiến lên, không có đường đi vào. 

Mặc dù Kylena đã cố gắng hết sức để thả lỏng và đẩy mông về phía trước nhưng quy đầu vẫn giống như một con ruồi mù, không thể tìm được đường đi và cứ va đập lung tung. 

Wenjie biết mình không thể vội vàng nên lại đưa dương vật của mình vào cái lồn to béo của Kylena. 

Sau mấy chục lần đẩy, chất dịch dần dần dâng cao, theo dương vật và bìu của Wenjie nhỏ giọt xuống giường. 

Sau khi con cặc đã được bôi trơn hoàn toàn, Wenjie dùng tay lấy một ít ra khỏi hậu môn của Kylena, dùng ngón tay dàn trải đều rồi đưa ngón giữa về phía lỗ để thử. Chắc chắn rồi, nó khác với lần trước. Nó trượt vào trượt ra nhiều lần và rất trơn tru. Vì vậy, anh ấy thêm một ngón tay nữa, ra vào rồi nhét thêm ba ngón nữa cho đến khi anh ấy có thể ra vào tự do và ra vào tự do. 

Có thể Kylena đã dần quen với việc đưa ngón tay vào hậu môn và không còn căng thẳng nữa, hoặc có thể cơ thắt đã bị kéo căng và từ từ thả lỏng, khiến cái lỗ hẹp ban đầu đủ rộng để chứa con cặc to đang cương cứng. 

Wenjie cẩn thận bôi một lớp nước ép tình yêu lên con cặc lớn, rồi từ từ thử nhét nó vào lỗ vài lần. Với một cơn co giật nhỏ, nước ép tình yêu trên quy đầu phủ lên hậu môn đang giãn ra. 

Kylena vùi đầu vào gối, nâng mông lên cao hơn. Cô dang rộng mông bằng cả hai tay, thả lỏng phần thân dưới và kéo nụ hậu môn căng cứng vào một lỗ tròn. 

Wenjie tiến lại gần, ấn quy đầu vào cái lỗ nhỏ rồi ép quy đầu vào sân sau nóng nực và chật hẹp của mình. Kylena căng thẳng, cắn gối và kìm nén tiếng hét trong cổ họng. 

Nhưng anh đã cố gắng hết sức để ngả người ra sau. 

Cơ vòng của cô giống như một cái vòng thật chặt, kẹp chặt cột thịt, di chuyển qua lại để trói con cặc to lớn khi nó đưa vào sâu hơn. 

Sau đó Wenjie từ từ rút ra, và cái vòng cũng từ từ di chuyển về phía trước, cho đến khi chạm đến mép quy đầu. Chiếc vòng tình cờ mắc vào rãnh, khiến nó không thoát ra được. 

Đôi bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy chăn của Kylena bị nén thành một quả bóng nhỏ do dùng lực quá mạnh. Wenjie ấn vào cặp mông đang run rẩy của mình, tạm dừng quá trình thâm nhập, dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn, tay kia vặn vẹo âm vật của cái lồn to béo. 

Một lúc lâu sau, Kylena bắt đầu rên rỉ khe khẽ, hậu môn bắt đầu co thắt đều đặn. 

Khi Wenjie thấy nước đã sẵn sàng, anh ta bôi một nắm tinh dịch khác lên quy đầu, xoa vài lần rồi bôi khắp con cặc lớn, dàn đều rồi đẩy về phía lỗ đít hơi hé mở.

Anh đẩy mạnh và ép vào. 

Toàn thân Kylena bị sốc, cô hét lên "ah" và chuẩn bị vùng vẫy. Wenjie một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của cô, tay kia ôm lấy cặp mông mập mạp khiến cô khó có thể né tránh.

Xoay người vặn vẹo âm vật và vuốt ve đôi môi âm hộ đầy đặn của cô, phải một lúc lâu Kylena mới từ từ thư giãn. Sau đó Wenjie tiếp tục bôi tinh dịch lên cặc và hậu môn của mình rồi tiếp tục siết chặt vào. Kylena lập tức siết chặt lại, kẹp chặt con cặc to, Wenjie lập tức dừng lại để tránh cho cô quá chán ghét.

Điều này được lặp đi lặp lại nhiều lần, và sau một thời gian dài, khi đã thâm nhập được nửa đường, Wenjie không còn tiến sâu nữa và bắt đầu co giật chậm rãi. 

Kylena sưng phù, không khỏi rên rỉ. Hậu môn của cô dần được bôi trơn và lỗ đít cũng nở ra rất nhiều. Wenjie từ từ tăng tốc độ đẩy, và tiếng rên rỉ của Kylena ngày càng to hơn. Wenjie ôm đầu Kylena, duỗi thẳng eo cô và từ từ xâm nhập vào cô. Nếu lần này cô không dừng lại, cô sẽ hét lên và trở nên cực kỳ chặt chẽ.

Trong lòng Văn Kiệt kích động, không nhịn được bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Hậu môn hẹp cắn chặt con cặc to lớn, ra vào anh cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Các cơ ở hậu môn co lại chặt hơn các cơ ở cái lồn to béo, giống như một sợi dây cao su. Phần đế của con cặc lớn được kẹp chặt khiến cho việc cương cứng trở nên khó khăn chưa từng có. Da mềm trên quy đầu bị căng và sưng lên, xương sườn phồng lên. Nó liên tục bị cọ xát bởi thành trực tràng. Niềm vui còn tuyệt vời hơn cả việc được bơm vào cái âm hộ to béo. 

Trong khi đẩy, tôi cảm thấy trực tràng của Kylena ngày càng được bôi trơn nhiều hơn. Tôi rút nửa con gà ra nhìn kỹ thì thấy nó được bao phủ bởi một lớp chất lỏng nhờn. Nó khác với dịch âm đạo. Có vẻ như đó là dịch tiết trực tràng của Kylena. Có vẻ như trực tràng của Kylena cũng tiết ra dịch tình. Nó thực sự là một sản phẩm hiếm và tinh tế. 

Sau khi được bôi trơn hoàn toàn, bụng dưới của Wenjie và mông hếch của Kylena tiếp tục va chạm với nhau, tạo ra âm thanh “pipa” và “pipa” chặt chẽ, giống như tiếng trống đầy cảm hứng trên chiến trường nơi pháo binh đang bay, truyền cảm hứng cho các chiến binh lao vào trận chiến bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Tiếng rên rỉ "Ồ...ồ...ồ...ồ..." của Kylena theo nhịp chạy nước rút. Bên tai Wenjie, nó biến thành tiếng kêu chiến thắng vang dội, ca ngợi các chiến binh đã đột phá từng pháo đài ngoan cố. 

Hai người cùng đắm chìm trong đại dương niềm vui, theo những thăng trầm của sóng biển và để thủy triều cuốn họ đến tận cùng trái đất, cách xa thế giới, sống trong Vườn Địa Đàng, nơi chỉ còn lại hai người họ. 

Đột nhiên, một cao trào bất ngờ đột nhiên ập đến, bao trùm hoàn toàn họ, như thể có một dòng điện đột nhiên nối giữa hai người, khiến cơ thể họ run rẩy không thể kiểm soát. 

Wenjie thở hổn hển và thọc sâu mười ngón tay vào cặp mông mềm mại của Kylena. Anh tóm lấy cặp mông đầy đặn của cô rồi đẩy và kéo thật nhanh về phía bụng dưới của mình. Trong một chuỗi co giật, tinh dịch nóng hổi bắn về phía trực tràng với tốc độ cao như một mũi tên sắc nhọn. 

Cùng lúc đó, toàn thân Kylena mềm mại như bùn, nằm dài trên giường. Chỉ có cái mông siêu béo mập mạp của cô vẫn còn giơ cao, tiếp nhận lần lượt tinh dịch của Văn Khiết làm lễ rửa tội, để cho quy đầu khổng lồ ép vào môn vị tiêm tinh dịch vào sâu trong cơ thể cô. 

Sóng tác động mang lại sóng niềm vui. Hai người giống như một đôi thiên thần bay trên mây, nhẹ nhàng say đắm trong trạng thái của Vương Văn Kiệt. 

Và tôi cảm thấy đùi của Kylena vô cùng ẩm ướt. Hóa ra âm hộ to béo của cô cũng đã bị rỉ ra ngoài, tinh dịch chảy khắp nơi. 

Một lúc lâu sau, Văn Khiết rút ra, phần thân dưới đầy tinh dịch vẫn đang đập. Wenjie cúi đầu nhìn vào lỗ đít của Kylena. Hậu môn của cô đã biến thành một cái lỗ lớn, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong, tinh dịch trắng mịn tiếp tục từ từ chảy ra. Đôi môi mật ong căng mọng sưng lên thành một búi nhỏ, hơi hé mở, mông đã lộn xộn rồi. Đôi môi mật ong và cỏ đáy chậu dính vào hai bên một cách khiêu dâm, chất lỏng mật ong lấp lánh chảy dọc từ đùi trong đến đầu gối, duyên dáng không gì sánh bằng. 

Đặt cặp mông đầy đặn xuống, Văn Khiết đè lên cô, đưa tay vào ngực cô mà xoa bóp bộ ngực ngọc của cô. Văn Kiệt nói vào tai cô:

"Tôi đã làm em đau khổ vì niềm vui của tôi. Bây giờ chỗ đó có đau không?"

"Thật ra khi anh đụ em từ phía sau, em cũng cảm thấy rất vui." Kylena hài lòng nhìn Văn Kiệt nói: "Ồ? Khi ta làm tình ngươi cảm giác thế nào? Nói cho ta biết đi!"

"Đó là một cảm giác đặc biệt mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó rất khác với mùi vị khi quan hệ tình dục. Phần dưới cơ thể sưng tấy và ngột ngạt, sau đó là cảm giác nhẹ nhõm. Đau nhức và tê dại lần lượt ập đến trong đầu tôi. Cảm giác khó tả và khó tả." Kylena nhớ lại với vẻ mặt khó chịu.

"Trực tràng chứa đầy con cặc to dày dài, không còn chỗ trống. Những động tác bơm vào ra khiến trực tràng phồng lên và xẹp xuống. Cơ thể tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Cảm giác sảng khoái và sung sướng, đặc biệt là mỗi lần con cặc lớn bị đẩy đến tận cùng và quy đầu đập vào môn vị, tê dại và mềm mại quyện vào nhau. Tôi sẽ bị chấn động bởi cảm giác khó tả và run rẩy, tâm hồn như bay vượt mây chín đêm."

Kylena nói với Wenjie: "Wenjie, đừng đụ dì nữa. Dì chịu không nổi nữa rồi. Nhìn bà nội kìa, con mèo to béo đó ngứa quá. Đi địt nó nhanh đi."

Vũ Hạ Thu đang dùng tay vuốt ve âm hộ to lớn, sẫm màu và đầy lông của mình. Nghe được Kylena lời nói, nàng xấu hổ nói: "Đừng nhắc tới ta nữa, vừa rồi ta cũng không biết là ai tán tỉnh. Văn Kiệt, bà nội không vội, ngươi trước ăn cái gì đi."

Kylena nói: "Văn Kiệt, bà nội của ngươi có một món đặc biệt, ngươi còn chưa thử."

"Bà nội, đây là món gì thế? Huyền bí quá, cháu cũng muốn ăn thử."

Vũ Hạ Thu vỗ mạnh vào cái mông to tròn của Kylena và nói: "Wenjie, đừng nghe Kylena nói bậy, bà nội không biết nấu ăn."

Kylena mỉm cười nói: "Món bào ngư với nước ép mọng nước của bà cậu là đặc sản của bà. Cậu không muốn thử à?"

Tạ Băng Thụy và Tạ Tuyết Tâm cũng đang đòi ăn nước ép bào ngư của Ngọc Hạ Thu. 

Văn Kiệt chen vào trong ngực Vu Hạ Thu, ôm lấy Vu Hạ Thu nói: "Bà nội, nhanh lên cho cháu ăn."

Ngọc Hạ Thu không thể kiềm chế được cháu trai, đành phải dạng đùi ra, vén gấu váy dạ hội lên. 

"Nào, đồ xấu xa, ngươi chỉ biết trêu chọc bà ngoại, lấy nguyên liệu, bà nội sẽ giúp ngươi làm."

Vũ Hạ Thu năm nay 62 tuổi. Cô ấy kiên trì tập thể dục và chăm sóc sắc đẹp mỗi ngày nên có được vóc dáng và ngoại hình đẹp. Cô ấy trông khoảng ba mươi bảy hoặc tám tuổi, nhưng mông cô ấy trông hơi to, điều này càng làm tăng thêm sức hấp dẫn giới tính của cô ấy. 

Mông của Vũ Hạ Thu rất béo, hơi béo và ngửa cao. Môi âm hộ của cô ấy dày hơn và lỗ đít của cô ấy cũng to hơn. Môi âm hộ và lỗ đít của cô ấy đều có màu nâu sẫm, và cô ấy có thể biết rằng mình đã bị đụ rất nhiều lần. 

Khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp tuyệt trần, làn da trưởng thành gợi cảm, cùng với bộ ngực đầy đặn và mập mạp, đôi chân mịn màng và một mảng lông dày đen dày, cô ấy thực sự rất xinh đẹp và quyến rũ. 

Lúc này Vu Hạ Thu đang mặc một bộ váy dạ hội màu tím sáng. Chiếc váy dạ hội hình chân không, thân hình trắng trẻo và mềm mại đầy đặn của cô hiện ra lờ mờ, với một cặp ngực đầy đặn và to như quả bóng rổ. 

Làn da trắng như tuyết của Vũ Hạ Thu hơi ửng hồng, cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại có những đường cong tuyệt đẹp. 

Bộ ngực căng mọng và to như quả bóng rổ nhô cao, phía trên có núm vú như quả nho chín. Nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô, bộ ngực to tròn như quả bóng rổ không thể bị bàn tay ngọc che ngực che phủ hoàn toàn, cùng cặp mông siêu béo béo ngậy khiến người ta cảm thấy bị nhục cảm cám dỗ. 

Bên dưới là vùng bụng dưới mịn màng. Ở điểm nối của cặp đùi trắng nõn và đầy đặn có những sợi lông âm hộ đen dày, ba miếng thịt mềm hơi nhô ra và một âm hộ to béo ở giữa. Nó thực sự tuyệt vời. Có một vài sợi lông mềm mại ở bên ngoài âm hộ to béo của cô ấy. Hai môi âm hộ đầy đặn cứng và sưng tấy. Con mèo béo sâu ở giữa đã ngập trong nước. Nó rất ấm và nóng khi chạm vào tay. Nó ướt và nhớp nháp, chỉ lộ ra một cái lồn to béo căng phồng giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô. Âm vật đỏ tươi trong miệng của cái lồn to béo không ngừng run lên theo động tác đào sâu của cô, hai cái môi lồn to đầy đặn không ngừng khép lại. Khu vực gần âm đạo được bao phủ bởi lớp lông lồn to béo sẫm màu, do tinh dịch rỉ ra của cô làm cho bóng loáng, che phủ cả gốc đùi và tấm ga trải giường bên dưới. 

Người đẹp trung niên này có thân hình bụ bẫm, làn da đỏ như tuyết, bộ ngực to hơn quả bưởi run rẩy khi thở, và bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi mái tóc đen dài phồng lên và sưng tấy như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Nó còn cảm động hơn con gái Quốc Vũ Tần của bà.

Phần thân dưới của Vũ Hạ Thu trông như không mặc gì. Chỉ có một chiếc quần lót trong suốt, đàn hồi dày bằng bút chì được buộc chặt theo chiều ngang trên phần bụng dưới sưng tấy của Vũ Hạ Thu và cắm vào phần thịt trắng nõn và đầy đặn ở bụng dưới của Vũ Hạ Thu. 

Vũ Hạ Thu cuối cùng cũng dang chân ra, và mọi người nhìn thấy phần thân dưới gần như trần trụi của Vũ Hạ Thu: một cụm lông mu màu đen nhỏ được chia thành hai bên trái phải bởi một chiếc quần lót hẹp, phần bụng dưới trắng như tuyết, quần lót trong suốt và lông mu màu đen tạo thành một hoa văn rực rỡ. Vùng da dưới xương mu nhô lên sẫm màu hơn rất nhiều, chiếc quần lót được buộc sâu giữa hai đôi môi căng mọng của Vũ Hạ Thu bằng một vòng lông dày mềm mại.

Vũ Hạ Thu có thân hình cong một nửa, cặp ngực to tròn và nặng trĩu như quả bóng rổ treo trên ngực cô không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia. Lúc đầu, họ chỉ di chuyển một chút, nhưng khi Vũ Hạ Thu di chuyển ngày càng nhanh, suy nghĩ của cô bắt đầu lang thang. Chiếc quần lót được siết chặt trong cái lồn to béo của cô, cọ xát vào âm vật nhạy cảm của cô. 

Gió mùa lồi lõm như ngọn đồi lộ ra hoàn toàn, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những rãnh sâu trong gió mùa. 

Đặc biệt là chiếc quần lót trong mờ, không chỉ làm mờ đi phần lông âm hộ đen to mà chiếc quần lót màu hồng cũng quá nhỏ. Âm đạo của Vũ Hạ Thu đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông âm hộ của cô ấy nhiều đến nỗi cỏ mọc um tùm xung quanh bên ngoài quần lót. 

Cái lồn to béo đó đang phình ra. Nếu nhét một con cặc to vào đó, không biết nó sẽ thoải mái đến thế nào. 

Ngọc Hạ Thu chậm rãi vén chiếc váy lót ngắn lên, lộ ra quần lót. Nước mật ong chảy ra từ âm hộ to lớn đầy lông đen của cô, và cô có thể cảm thấy chúng làm cho quần lót của cô càng ướt hơn. 

Giữa quần lót có một đường xẻ, lộ rõ ​​đường nét của cả cái lồn to béo trước mắt. Nhìn phần dưới chiếc quần lót màu hồng ở phần thân dưới của bà nội đã lộ ra một đường xẻ rõ ràng do chật. Cuối cùng thì Wenjie cũng nhìn thấy rõ khe hở. Anh bất ngờ phát hiện ra rằng nó ướt. Cảnh tượng này khiến máu trong người anh dồn thẳng lên, anh gần như muốn áp mặt vào đó. 

Wenjie nhìn chằm chằm vào bà mình, và từ từ đưa tay lấy chiếc quần lót của bà bằng một tay. Đầu tiên, anh dùng cả lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn to béo của bà ngoại qua lớp gạc trong suốt. Sau đó anh từ từ mở sợi dây thun ra, cuối cùng chạm vào sợi lông lồn dày và béo của bà nội. Anh âu yếm vuốt mái tóc lồn của cô xuống dưới.

Văn Kiệt nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng ướt sũng của bà ngoại. Nhịp tim của anh tăng tốc đến cực điểm. Âm hộ to béo của bà ngoại hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Mái tóc dày béo kéo dài xuống tận bụng dưới. Một vết nứt bên dưới đã ướt đẫm, hai môi âm hộ hơi hé mở. 

Văn Kiệt dâm đãng đến mức vùi đầu vào giữa hai chân Vu Hạ Thu, hít vào mùi thơm nóng hổi của cái lồn to béo của Vu Hạ Thu. Sau đó, anh vén mái tóc dày béo của bà ngoại sang một bên, đặt miệng lên đôi môi ướt át và bắt đầu mút một cách tham lam. Anh còn thọc đầu lưỡi vào cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu và khuấy động nó. 

Quần lót của Vu Hạ Thu ướt đẫm, chiếc quần lót màu hồng gần như trở nên trong suốt. Mảnh vải nhỏ không thể quấn hết cái lồn to béo căng phồng và đầy đặn, ép vào một khe lõm ở cái lồn to béo. Bạn có thể thấy rõ đường viền đôi môi lồn đầy đặn của Vũ Hạ Thu, thể hiện sự cám dỗ vô hạn. 

Phần giữa của chiếc quần lót đã ướt đẫm, dính chặt vào cái âm hộ to béo. Hai đôi môi lớn rất đầy đặn và béo. Chiếc quần lót được thắt chặt cho đến khi tách thành hai mảnh. Chúng có hình tròn và có một khe ở giữa. Đường viền của cái lồn béo của cô hiện rõ ở đáy quần. Âm vật giống như nụ hoa trên đỉnh cái lồn to béo của cô trông vặn vẹo và tục tĩu dưới sức ép của bộ quần áo bó sát. Khe giữa hai cái môi lồn to không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

Cảnh tượng này kích thích toàn thân Văn Kiệt sôi máu, tim đập mạnh. Đôi mắt của Văn Kiệt bất giác mở to, miệng hơi hé mở. Con cặc lớn bên dưới bắt đầu nhô lên. Anh ta nhìn thẳng vào quần lót của Vũ Hạ Thu với đôi mắt đỏ ngầu. Anh ta lộ ra vẻ bối rối như bị mê hoặc, và bắt đầu xoa qua xoa lại con cặc to lớn và thẳng đứng. 

Toàn thân Văn Kiệt đã bị khơi dậy ham muốn, không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt. Văn Kiệt nhẹ nhàng nâng mông Du Hạ Thu lên, rút ​​chiếc quần lót màu tím còn sót lại vào bắp chân cô. Ngọc Hạ Thu cảm thấy quần lót đang rời khỏi eo mình, liền nâng cặp mông đầy đặn và phóng khoáng của mình lên đỡ tay Văn Kiệt. 

Sau khi cởi quần lót của Vũ Hạ Thu, Wenjie dang rộng đùi của Vũ Hạ Thu sang hai bên. Mặt hắn hướng về phần gốc đùi đã tách rời hoàn toàn của Vu Hạ Thu. Anh cúi đầu, cẩn thận nhìn con mèo to, đen và nhiều lông của Vũ Hạ Thu. 

Tôi có thể nhìn thấy một chùm lông mu màu đen hình tam giác ngược mọc trên gò mu nhô ra. Lông mu mềm mại không bị bẩn và khắp nơi giống như những người phụ nữ trung niên phương Đông trong ảnh. Lông mu của Vũ Hạ Thu chỉ mọc ở mu, xung quanh môi âm đạo lớn không có lông nên cô có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Điều kỳ lạ nhất là dù da của phụ nữ lớn tuổi có trắng đến đâu thì cái lồn to cũng sẽ sẫm màu hơn, nhưng cái lồn to của Vũ Hạ Thu không đen như đen tuyền mà là hai khối da mịn và thịt mềm trắng nõn như mông cô ấy phồng lên, trắng nõn như quả đào, thịt căng phồng lên khiến da thịt trông đặc biệt nhô ra. 

Đôi môi âm hộ to và béo hơi khép lại, ở giữa hiện rõ một âm hộ to béo mảnh mai, với một cái núm nhỏ màu hồng kẹp giữa các đường may. Người không biết sẽ không tin rằng bà là một phụ nữ trung niên đã sáu mươi tuổi chỉ nhìn vào hai đôi môi âm hộ to lớn này. 

Wenjie nhìn cái âm hộ to lớn và đầy lông đen này. Nó không chỉ bụ bẫm và bụ bẫm mà còn được bao phủ bởi mái tóc đen dày. Nó trơn và sạch như những sản phẩm bằng sứ tinh xảo. Dù hai chân có dang rộng sang hai bên thì hai gò má vẫn sát nhau.

Đôi môi âm hộ béo được giấu sâu. Mặc dù là âm hộ to béo của người lớn nhưng lại giống âm hộ của một bé gái. Nó dâm đãng và gợi cảm hơn âm hộ to béo của một trinh nữ. Nó trông thậm chí còn gợi cảm và hấp dẫn hơn. Mọi thứ đẹp đẽ và cảm động hơn Wenjie tưởng tượng. Có thể nói đó là một đứa bé còn sống mà Văn Kiệt chưa từng nhìn thấy trong đời. 

Không cần phải nói, sự hưng phấn trong lòng Văn Khiết đang toát ra dục vọng, hắn thèm khát nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể bí mật của Vu Hạ Thu. Lông âm hộ của anh dày và sưng tấy, khe hở được kẹp rất chặt. Hình thức nhỏ gọn này là một quả đào cổ tích đầy đủ và quyến rũ. 

Cái mông to tròn, rãnh giữa hai mông chặt và sâu, lỗ đít đỏ sậm giữa hai mông béo đang co giật nhẹ nhàng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. 

Wenjie đưa tay ra, nắm lấy hai cái môi âm hộ to béo và đầy thịt, xòe ra hai bên. Khi hai đôi môi của con mèo lớn từ từ mở ra, thế giới màu đỏ bên trong con mèo to béo lộ ra. 

Hai đôi môi âm hộ mềm mại và béo hoàn toàn lộ ra từ khe ngọc đóng chặt. Những cánh hoa nhiều thịt không có diềm xếp nếp và khá đối xứng ở bên trái và bên phải. Chúng hơi giãn ra hai bên, lớp nhung căng ra hai bên và dính chặt vào môi âm hộ to. Tuy không còn thanh tú hồng hào như lúc còn bé nhưng cũng không thanh tú như những cô gái khác. Màu đen của phụ nữ trẻ có màu đỏ sẫm và sáng, là màu trưởng thành và có thể khơi dậy ham muốn. Những nếp nhăn trên thịt đỏ như chiếc lược trên đầu gà. Nó kéo dài từ đáy chậu đến xương mu trước khi đóng lại. Do tắc nghẽn nên nó nở cứng hướng ra ngoài, giống như một bông lan mới nở, tạo thành hình chiếc loa kèn. 

Có một mảnh da mỏng nơi hai môi âm hộ béo ngậy màu đỏ tươi gặp nhau, cuộn thành hình ống, từ giữa nhô ra một nụ âm vật cỡ ngón tay cái màu đỏ, nhô ra phía trên rãnh âm đạo, trông giống như một quy đầu nhỏ. Âm vật to đã căng cứng và cương cứng, rất lộng lẫy, giống như một nụ hoa hồng chưa nở, có thể bị một đòn đánh gãy. 

Tôi đã từng đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm trước đây và một người phụ nữ có âm vật nhô ra như thế này là biểu tượng của một người phụ nữ dâm đãng với ham muốn và khoái cảm tình dục mạnh mẽ. 

Wenjie sau đó tách ra hai đôi môi âm hộ béo ngậy, thế giới tục tĩu bên trong hoàn toàn lộ ra trước mặt Wenjie. Wenjie nhìn thấy một con mèo to màu hồng trong môi âm hộ mập mạp, thịt thành âm đạo màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng, tỏa ra ánh sáng của dục vọng, và một niệu đạo hình ống ngắn ẩn bên trong. 

Đối diện miệng niệu đạo là lối vào hấp dẫn của cái lồn to béo. Mấy miếng da nhỏ màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào, từng lớp một, ướt át và dán vào nhau. Từng nếp da thịt đều lộ ra rõ ràng, có thể nói là từng chi tiết đều lộ ra. Một ít dịch âm đạo trong suốt và nhầy nhụa đang rỉ ra, tỏa sáng dưới ánh đèn, nhắc nhở mọi người về cảm giác tuyệt vời khi đưa một con cặc lớn vào. 

" Cháu ơi, đừng chỉ nhớ mẹ mà. Đến... giúp bà nội liếm cái lồn to béo của bà đi. Con mèo to béo của bà ngứa lắm. Liếm cái con mèo to béo của bà đi."

Mặc dù Vũ Hạ Thu là một MILF nhưng thân hình hơi béo của cô ấy càng khiến Wenjie, một trinh nữ phấn khích hơn. Cặp mông rộng và béo của cô ấy đầy đàn hồi, lông giữa háng dày và xoăn, hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại che đi khe hở ở giữa. 

Văn Kiệt đẩy Vu Hạ Thu xuống đất, dang rộng đùi. Âm hộ to lớn và đầy lông của cô ấy lộ ra hoàn toàn, giống như một con bào ngư to tròn và mềm mại, với âm đạo nhầy nhụa chảy ra. 

"Bà ơi, lông lồn của bà và mẹ dày quá, bà cũng khó tìm thấy cái lồn to béo của mình. Đúng là một cái lồn to béo đẹp đẽ. Làm tình nhiều năm như vậy mà vẫn tròn trịa mềm mại như vậy, sau khi bị đụ nhìn thật là thích."

Ngọc Hạ Thu Mai cười nói:

"Đồ khốn kiếp,... âm hộ của phụ nữ chỉ gợi cảm nếu cô ấy có nhiều lông... Khi cậu bắt đầu đụ cô ấy, cậu sẽ biết rằng bà không hề nói dối cậu... Nào, chải lông trên âm hộ của bà ngoại sang một bên và cho cậu xem cái lồn to béo của bà ấy."

Wenjie đẩy mái tóc đen sậm của Vũ Hạ Thu sang một bên, cúi đầu ngậm cái lồn to béo của cô vào miệng, dùng lưỡi liếm lấy âm vật màu đỏ. 

Vũ Hạ Thu không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển, hai tay ôm đầu Văn Kiệt, ấn vào háng cô. Cơ thể mập mạp và thanh tú của cô rung lên, một dòng tinh dịch tràn ra từ âm hộ to béo của cô. 

"Cảm giác thật sướng... con... ngậm cái lồn to của bà vào miệng, liếm, mông của bà ướt hết rồi... thoải mái quá."

Vũ Hạ Thu nhìn cháu trai mình một cách thèm muốn. 

"Mẹ, đi thôi, hôm nay cháu trai của con sẽ cho mẹ quan hệ bao nhiêu tùy thích. Hãy thử kiểu 69 của con trước."

"À... cháu trai ngoan của tôi... vậy... ngứa quá... bên trong cái lồn to béo của bà ngoại... vậy... ngứa quá... tôi muốn... một con cặc to để đụ lồn bà... à... nhanh... đụ bà nội của ông thật mạnh... dùng con cặc to của ông... như một con chó... đụ bà ta thật mạnh... đụ cái lồn to béo của bà ta ra từng mảnh... làm cho bà ta cảm thấy dễ chịu... ông bạn... tốt... đụ cái lồn to béo của tôi... ah..."

Wenjie nằm trên cơ thể mập mạp của Vũ Hạ Thu, dang rộng đùi ra, mở miệng đón lấy cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu và mút vào. 

Ngọc Hạ Thu vui mừng đến nỗi toàn thân co giật, đôi mắt đẹp nhắm hờ, cảm giác như sắp chết. 

Anh không còn quan tâm đến việc đánh giá nó một cách cẩn thận nữa. Vừa cúi đầu xuống, anh ta đã dùng đầu lưỡi liếm vào con mèo to béo. 

Cảm giác thật tuyệt khi được tiếp xúc không bị cản trở giữa lưỡi và đôi môi âm hộ béo ngậy! 

Văn Kiệt liếm bên trái rồi bên phải, cho đến khi trong miệng phát ra âm thanh "vết ố", sau đó hắn lấy lớp da mềm mại trong miệng kéo ra, sau đó há miệng để nó nảy về vị trí ban đầu. 

Mỗi lần nảy lên, mông của Vũ Hạ Thu đều cương cứng. Sau vài lần nảy lên, đôi môi âm hộ béo ngậy của cô đã cứng đến mức không thể nẩy lên được nữa, cương cứng của cô cứng đến mức lan ra hai bên như những cánh hoa. 

Wenjie sau đó chuyển sang liếm ở giữa bông hoa, liếm từ đáy chậu đến âm vật, rồi từ âm vật trở lại đáy chậu. Dần dần, anh cảm thấy có một vật cứng nhô ra từ nơi môi của con mèo béo được nối với nhau. Anh cọ xát đầu lưỡi trơn trượt của mình, dụ dỗ Văn Kiệt tập trung vào nó và vô tình nấn ná ở đó.

Wenjie càng liếm thì nó càng đứng cao. Wenjie chỉ đơn giản đưa nó vào miệng và mút, giống như nếm một hạt đậu đỏ nhỏ trong kem. Anh miễn cưỡng nuốt nó mà không hút được mùi vị một cách rõ ràng.

Khi Wenjie mút, cái lồn to béo của cô co giật. Chất lỏng nhầy nhụa rỉ ra từ âm hộ to béo của cô khiến cằm của Wenjie ướt đẫm. Khi anh di chuyển một chút, một vài sợi nhỏ sáng bóng do chất lỏng tạo thành bị kéo ra khỏi giữa âm hộ to béo và âm hộ to béo của cô. 

Wenjie nhúng đầu lưỡi vào tinh dịch và bôi khắp cái lồn to béo. Lưỡi của Văn Kiệt đưa tinh dịch lên đến đôi môi cứng rắn và âm vật mỏng manh, khiến nó trơn trượt và lấp lánh. 

Văn Kiệt dang rộng hai chân của Vu Hạ Thu, đồng thời đưa mặt sát vào háng hắn, dùng lưỡi liếm cái lồn to lớn đầy lông đen và đầy lông của bà nội. Dần dần, nụ thịt ở phần trên của khe không khỏi vặn vẹo một chút. Khi Wenjie nhận ra điều đó, anh lập tức đưa nó vào miệng và mút thật mạnh.

"Ah... ừm... ah... ồ... à... vâng... nắm chặt ngực bà ngoại... nắm thật chặt ngực bà... nhéo ngực bà... à... chết tiệt cái lồn của bà... ôi... tay của con làm bà sướng quá... đụ bà thật mạnh... à... cháu ngoan của mẹ... cháu trai của mẹ... à... mẹ kiếp... nhanh... nhanh... dùng ngón tay của con để đụ cái lồn to béo của bà..."

Khi nụ hoa sưng tấy bị đầu lưỡi của Văn Kiệt trêu đùa, khoái cảm càng khiến Ngọc Hạ Thu cảm thấy hưng phấn hơn, một lượng lớn mật ong dính dính dần dần chảy ra khỏi da thịt của Vu Hạ Thu. 

Wenjie dùng cả hai tay đẩy lớp lông dày dày sang một bên và mút lấy đôi môi âm hộ của Vũ Hạ Thu. Một ngón tay thọc vào trong cái lồn to béo của Vu Hạ Thu, tay còn lại không ngừng xoa nắn nụ thịt của Vu Hạ Thu.

"Mẹ kiếp...đụ chết mày...đụ chết mày...đụ chết mày, đồ khốn kiếp...con điếm...con điếm đĩ điếm...đụ chết mày đi, con khốn...con khốn hôi hám...đụ chết mày...đụ chết mày...ôi"

Ngọc Hạ Thu cảm giác được trong cơ thể có dòng điện chạy qua, thân dưới cực kỳ thoải mái, cô không tự chủ được rên rỉ:

"A... Văn Kiệt... Bà nội thoải mái quá... Ồ... Ờ... Đúng là cháu trai... Thôi nào... Bà... Con không chịu nổi nữa rồi... A... Dùng con cặc to của con mà đánh thật mạnh vào cái lồn to béo của con... A... sướng quá... Ông xã con cặc to..."

Vu Hạ Thu dùng hai tay ôm lấy đầu cháu trai, không ngừng ấn đầu cháu trai về phía thân dưới của bà. Vu Hạ Thu cũng không ngừng vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình để cho cháu trai tiến vào sâu hơn.

"Ồ... Cháu ngoan... Con liếm bà nhiều quá... Bà nội muốn... liếm cái lồn to béo của bà... ôi... liếm... liếm... lại... đẹp quá... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... ồ... cái này... ừ... mẹ sẽ vui lắm... ôi... bà sắp chết rồi... cháu ngoan... mẹ... con không thể làm được nữa..."

Thế là anh cúi đầu trước, ngậm đầu nhũ hoa đỏ thẫm của cô vào miệng, liếm mút rồi dùng một tay vuốt ve, xoa nắn bên ngực còn lại. Tay còn lại vuốt ve cặp mông đầy đặn và phóng khoáng của cô, rồi chạm vào cái khe đầy lông và béo. Anh nghịch nghịch nó một lúc, tinh dịch ướt đẫm tràn vào tay anh. 

"Ôi! Tôi... tôi không chịu nổi nữa... Con mèo to béo của bà nội ngứa quá..."

Ngọc Hạ Thu bị hắn làm cho bồn chồn đến thở hổn hển, hai chân co quắp, đôi mắt mềm mại nửa nhắm nửa mở, đôi môi ẩm ướt nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và nhu cầu tình dục của cô. Cô không nhịn được đưa bàn tay ngọc ra chạm vào dương vật của anh. 

"Wow! Con cặc lớn của bạn to quá!"

Vừa cầm dương vật to lớn trên tay, cô đã cảm nhận được dương vật của anh dày, dài, cứng và nóng. Cô ấy lại vuốt ve quy đầu và nói, "Chà! Ôi chúa ơi!" Đó là một cái quy đầu to với những đường vân rộng và dày, giống như một cây nấm rơm lớn. Fangxin nghĩ thầm, nếu nó nhét vào cái lồn to béo của cô và cọ xát bởi những đường gờ rộng và dày của quy đầu thì hương vị sẽ rất tuyệt vời! 

Anh họ tôi thực sự đã không nói dối tôi.

Dương vật của Wenjie vừa dày vừa dài, có lẽ dài khoảng 8 inch! 

Giống như thần khí từ trên trời giáng xuống, không thể ngăn cản! 

Trêu chọc một lúc, Wenjie cúi đầu xuống, dùng miệng anh mút lấy hai đôi môi âm đạo nhô ra đầy lông và đôi môi âm đạo béo ngậy của cô. Anh liếm, mút và cắn vào âm vật to màu hồng bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo to béo để liếm, mút và trêu chọc.

"Ôi! Văn Kiệt! Cục cưng... Ngươi liếm ta... ngứa quá... ôi... ôi... làm ơn... đừng cắn... cắn... âm vật đó... Bà nội... toàn thân ngươi bị cắn... cắn... khiến... khó chịu quá... à... dừng... trêu chọc... ta... ôi... không... ta sắp ra rồi."

Ngọc Hạ Thu âm thầm rên rỉ, một dòng dịch nhờn âm đạo điên cuồng chảy ra.

Wenjie nuốt chửng nó trong từng ngụm lớn. Đây là chất bổ sung tinh chất và dinh dưỡng nhất trong cơ thể người phụ nữ. Nó có thể bổ dương, bổ thận, khiến người ta ăn không ngừng. 

"A! Tiểu bảo bối! Anh trai yêu quý của em... anh thật sự muốn giết em, em buông tay đi..."

Sau khi Wenjie liếm nước suối Đào Viên của cô, anh lên ngựa, dang hai chân tròn hồng của cô lên vai, đặt một chiếc gối dưới cặp mông siêu béo đầy đặn và phóng khoáng của cô! 

Đôi mông đầy đặn, đầy đặn và nhiều lông của cô khiến vùng mu của cô càng nhô ra, và giữa hai đôi môi to màu đỏ tím của âm hộ đầy đặn và đầy lông của cô, có một Hang Xuân Đào Viên màu đỏ kẹp giữa chúng. Dòng suối róc rách chảy ra. Anh ta cầm dương vật dài và dày của mình trong tay và xoa nó ở cửa hang bằng quy đầu to lớn của mình. Anh nhìn thấy cặp mông siêu béo vốn đã được cọ xát rất béo và rộng của cô cứ đẩy lên trên. 

Văn Kiệt rút ngón tay ra, xoay người ôm lấy thân thể cô! 

Hướng con cặc cương cứng to lớn của mình vào đôi môi anh đào của cô, anh nhắm miệng mình vào cái lồn to béo của cô. Anh dang rộng hai chân tròn hồng của cô và cẩn thận nhìn khung cảnh vùng tam giác của cô. Anh chỉ nhìn thấy mái tóc đen dày của cô, cái bụng dưới và cặp mông béo ngậy của cô. Ngay cả Động Suối Đào Viên cũng bị che lại chỉ có thể nhìn thấy một khe dài. Hai cái môi lồn to của cô có màu tím, đỏ, dày và có nhiều lông. 

Anh dùng tay gạt lớp lông dày của âm hộ sang một bên rồi xòe hai môi âm hộ to béo ra. Anh tìm thấy hai cái môi âm hộ mập mạp màu đỏ thẫm và âm vật đỏ thẫm phía trên đang khẽ run lên. Anh vội vàng cầm lấy âm vật to bằng hạt đậu phộng, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm rồi dùng răng cắn. Thỉnh thoảng, anh đưa đầu lưỡi vào trong âm hộ to béo của cô, liếm và cạo phần thịt mềm đỏ thẫm trên thành âm đạo của cô. 

Ngọc Hạ Thu bị liếm, mút và cắn cho đến khi toàn thân tê dại và ngứa ngáy, cô rên rỉ đầy dục vọng: "A! A! Cháu trai của tôi... Tôi sắp chết rồi... Ôi... anh liếm tôi... ngứa quá... anh cắn mạnh quá... A... tôi sắp... xuất tinh... lần nữa..."

Một dòng dịch âm đạo nóng hổi rỉ ra như sông không bờ. 

Kylena nhanh chóng lấy một chiếc bát bạc để hứng tinh dịch của Vũ Hạ Thu. Ngọc Hạ Thu cố chịu đựng cơn ngứa ngáy trong âm hộ to béo của mình, chẳng mấy chốc cái bát bên dưới đã đầy tinh dịch. 

Hóa ra nước âm đạo của Vũ Hạ Thu có mùi thơm và hơi ngọt. Người ta thường nói nước âm đạo của phụ nữ là bổ dưỡng nhất và chứa nhiều vitamin. Tiêu thụ thường xuyên có thể giúp nam giới tăng cường thể lực và kéo dài tuổi thọ. Trong tương lai, họ phải ăn nhiều hơn để nuôi sống bản thân. 

Thế là nó tiếp tục liếm, mút và cắn. 

Sự liếm láp của Ngọc Hạ Thu khiến dịch âm đạo của cô lần lượt chảy ra.

Văn Kiệt nuốt đi nuốt lại, điều này chỉ khiến Vu Hạ Thu rên rỉ:

"Ôi! Cháu trai của tôi...con thực sự...giết bà nội rồi...làm ơn...đừng liếm...đừng cắn nữa...tôi không chịu nổi...ồ...ồ...nó giết chết tôi rồi...con bé...con ngoan...nghe bà ngoại...làm ơn tha cho con...ôi...trái tim bé nhỏ...con liếm chết mẹ rồi...bà...không...con không làm được..."

Kylena cầm một bát dịch âm đạo dính và thơm và đặt nó bên cạnh Á Ma Đại Mỹ Quyên. Sau đó, cô dùng đũa gắp một lát bào ngư tươi ngon nhất, nhúng vào dịch âm đạo thơm ngát của Ngọc Hạ Thu, sau đó nhét vào lỗ đít nhẵn nhụi của Á Ma Đại Mi Hương Tử, chấm một ít gia vị rồi đưa vào miệng Văn Kiệt. 

Văn Khiết vừa ăn vừa khen: “Không ngờ bào ngư của bà nội lại ngon đến vậy, kể từ bây giờ tôi sẽ ăn bào ngư của ông mỗi ngày.”

Ngọc Hạ Thu cười nói: “Được, vậy bà nội mỗi ngày sẽ ăn dương vật to của ngươi, bà cũng sẽ ăn nó với con mèo to béo của ta.”

"Được rồi, bà nội, bà có thể ăn mỗi ngày. Bà ơi, cái bụng phình ra của Á Ma Đại Mỹ Quyên là gì vậy? Bà nói không phải mang thai, trong đó là cái gì vậy?"

Ngọc Hạ Thu nói: "Á Ma Đại Mỹ Quyên, nói cho thiếu gia cách nấu ngon đi."

Á Ma Đại Mỹ Quyên có khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần trắng hồng, lông mày cong như trăng sáng, mũi thẳng, đôi mắt to long lanh như sao, đôi môi đỏ hơi hếch lên như quả anh đào, làn da trắng nõn như sương tuyết, ngực căng mọng như đỉnh núi, núm vú màu tím đỏ to như quả nho, rốn sâu như lúm đồng tiền rượu, bụng dưới hơi lồi như quả bóng bay, nhẹ nhàng đường bụng màu xám giống như hình. Trong tranh, lông mu đen dày như rừng rậm, mông to thịt như những chiếc trống lớn, đôi chân hồng hào tròn như ngà. Đẩy hai chân hồng hồng của mình sang một bên, sau đó vén lớp lông âm đạo dày đặc, cô phát hiện ra hang động cổ tích trong vườn đào của mình đầy thủy triều, môi lớn màu đỏ thẫm dày đặc phủ đầy lông âm đạo, lông âm đạo kéo dài đến tận hậu môn, cùng với thân hình đầy đặn và trưởng thành, cùng hương thơm cơ thể tỏa ra. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên nói: "Chúng tôi biết thiếu gia sẽ tò mò nên hôm qua đã quay cảnh nấu ăn. Kylena, xin hãy cho mọi người xem."

Kylena bật màn hình khổng lồ trên tường. 

Á Ma Đại Mi Quyên tuy đã ngoài năm mươi, thân hình trần trụi mập mạp, da trắng như tuyết, ngực và mông béo đều có hình dáng đẹp, nhưng ở phần hoàn thiện lại có một lớp lông âm hộ dày và đen, có thể nói là một vùng cỏ đen. Cỏ che kín môi con mèo, không thể phân biệt được con mèo to béo trong rừng rậm. Khi bị cây gậy khổng lồ bên trong của cao nguyên đâm xuyên qua, nó nhanh chóng bị ướt và lộ ra phần thịt đỏ. 

Một cái âm hộ to béo được bao quanh bởi lông âm hộ trông rất đáng sợ, nhưng cái âm hộ to béo ở trên dù bị loạn luân và bị cưỡng hiếp nhưng không hề bị nứt hay biến dạng mà trông vẫn đứng thẳng. Âm hộ to béo được bao phủ bởi lông âm hộ có màu đen và dính, thậm chí lỗ mông cũng được bao phủ bởi lông âm hộ. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng, bộ ngực săn chắc, cặp mông siêu béo mập mạp và đôi mắt quyến rũ của cô ấy, Á Ma Đại Mi Quyên xinh đẹp và quyến rũ Âm hộ to béo của cô ấy đang bị xòe ra vì ngón tay của cô ấy, và bạn có thể thấy rõ phần thịt đỏ và mềm mại của âm hộ to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên, và vì bàn tay của Á Ma Đại Mỹ Quyên mà tinh dịch trong âm hộ to béo của cô ấy đang dần chảy ra! 

Hai chân của Á Ma Đại Mỹ Quyên dang rộng nên cô có thể nhìn thấy rõ mái tóc đen và đôi môi đỏ mọng của cô. Sau đó, Á Ma Đại Mỹ Quyên vén mái tóc rậm rạp của mình sang một bên, để lộ ra cái âm hộ to béo, ướt át như chu sa và đỏ tươi. Cô bắt đầu từ từ xoa bóp âm vật nhỏ của âm hộ to béo. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên xoa xoa những ngón tay mảnh khảnh của mình một lúc, sau đó duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai đôi môi đỏ tươi của âm hộ to béo, làm cho âm vật ở giữa nổi bật hơn, rồi dùng ngón giữa chạm vào âm vật cứng lại. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của Á Ma Đại Mỹ Quyên căng lên vì phấn khích, sau đó Á Ma Đại Mỹ Quyên đưa cả ngón giữa vào trong âm hộ to béo ướt át. Cô ấy đẩy và đẩy, và miệng cô ấy thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "ừm, ừm, vết bẩn". 

Á Ma Đại Mi Quyên ngồi đó sau khi rửa trực tràng. Thân hình cô đầy đặn, thậm chí có chút mập mạp nhưng không hề mập mạp chút nào. 

Mặc dù cô ấy có bộ ngực lớn. Mông béo đầy đặn nhưng bụng phẳng. Vòng eo thon gọn. 

Da và thịt mềm khắp cơ thể cô ấy tròn trịa, trắng nõn và thanh tú, cô ấy thực sự rất vừa vặn. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên ngã xuống tấm chiếu, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là mái tóc đen dày của âm hộ, phần bụng dưới và phần mỡ nhô ra. Ngay cả Động Xuân Đào Viên cũng bị che phủ, chỉ có thể nhìn thấy một con mèo dài mập mạp. Hai môi lớn có màu tím, dày và có lông. Cô vén lớp lông dày của âm hộ sang một bên và trải rộng hai môi lớn dày đặc. Anh tìm thấy hai môi âm hộ dày đặc màu đỏ thẫm, âm vật phía trên đỏ thẫm đang khẽ run lên. Anh vội vàng mút lấy âm vật to bằng hạt đậu phộng, dùng môi ngậm, dùng lưỡi liếm rồi dùng răng cắn. Thỉnh thoảng, anh đưa đầu lưỡi vào trong cái lồn to béo của cô, liếm và cạo phần thịt mềm đỏ thẫm trên thành âm đạo của cô. 

Đầu tiên Kylena dẫn một con lừa đực tới. Đôi mắt quyến rũ của Á Ma Đại Mỹ Quyên không ngừng nhìn chằm chằm vào đứa con to lớn của con lừa đực. Nó rất dài và dày. Nó khiến tim cô đập mạnh và tinh dịch từ âm hộ to béo của cô vô tình chảy ra ngoài. 

Lừa đực đứng cạnh giường rồi cúi đầu ngậm lấy cái âm vật to màu hồng cho vào miệng liếm và cắn. 

Con lừa đực ngửi thấy mùi âm hộ to béo và hưng phấn đến mức dùng chiếc lưỡi dài liếm âm hộ to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên. Cô đưa tay vào âm hộ to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên và liếm Á Ma Đại Mỹ Quyên cho đến khi cô ướt át, ngứa ngáy và tê dại đến mức không biết mình đang ở đâu trên thế giới. Tinh dịch từ từ chảy ra khiến cô không ngừng đẩy cái âm hộ to béo của mình lên, mong lưỡi mình có thể đi vào bên trong thêm một chút. 

Cặp vú to và đầy đặn như quả bóng rổ của Á Ma Đại Mỹ Quyên bị tên lừa đảo liếm cứng như đá. Cặp mông to và rộng của cô lắc lư từ bên này sang bên kia khiến cô ngứa ngáy muốn chết, tinh dịch chảy ra, cô rên rỉ với giọng điệu quyến rũ:

"Anh ngốc... em thật sự... không chịu nổi... nữa... đừng liếm nữa... em muốn... muốn... anh... lớn... cưng... nhét... của anh... cái lồn lớn..."

Khi Mikako Yamada nhìn thấy vẻ mặt của mẹ Mi Khan Á Ma Đại, cô biết đã đến lúc.

Thế là tôi đứng dậy mà không đi ngủ. Tôi lấy một chiếc gối to đặt dưới cặp mông to tròn của mẹ. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra và nâng chúng lên. Tôi bế con lừa trong tay và ấn quy đầu vào âm vật của mẹ tôi, nghiền nát nó lên xuống. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên bị xoa đến mặt hồng hồng, đỏ bừng, thở hổn hển, tràn đầy yêu thương, đôi mắt trong suốt như lụa, toàn thân ngứa ngáy, nàng nói bằng giọng ngọt ngào:

"Mixiangzi... Cái lồn to béo của mẹ ngứa chết đi được... Toàn thân khó chịu quá... Đừng xoa nữa... Đừng trêu con nữa... Mẹ chịu không nổi nữa... Vào đây... Nhanh lên... Cái lồn to béo của mẹ thật khó chịu... Mau đút con cặc to của con lừa vào cái lồn to béo của mẹ..."

Con lừa đực bị kích thích bởi thái độ dâm đãng và quyến rũ của Á Ma Đại Mỹ Quyên, máu của đứa bé dâng trào. Anh ta dùng lực đẩy về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", quy đầu to lớn lao vào.

Con lừa càng lúc càng hưng phấn khi nhìn thấy tinh dịch, con cặc dưới háng của con lừa tiếp tục sưng lên và phát triển nên nó tiến về phía trước hai bước, con cặc của con lừa chỉ nhắm vào cái lồn to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên.

Con lừa của con lừa gần như sắp lộ ra ngoài, nhưng con lừa lại không muốn làm điều này. Khi Yamada Meijuan đang cứng rắn với cô, anh ấn xuống sâu hơn và nhét toàn bộ con cặc của mình vào cái lồn to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên.

Một con cặc dài như vậy được nhét vào cái lồn to béo. Đây cũng là Á Ma Đại Mi Quyên. Sẽ thật kỳ lạ nếu đó là một người khác mà không bị đâm thành từng mảnh. 

Á Ma Đại Mi Quyên dùng tay chân ôm lấy thân con lừa như bạch tuộc, không dám cử động nữa. Cô hít một hơi trước khi nói chuyện. 

Khi con lừa nhìn thấy Á Ma Đại Mỹ Quyên dính chặt vào người mình không nhúc nhích, nó liên tục lắc người và đẩy cặc của mình. 

"A...Anh Lừa...đau quá...tôi đau chết đi được...anh đụ cái lồn to béo của tôi...thực ra tôi đang giao phối với một con vật...con lừa đực đang sinh sản với tôi...sinh sản với tôi...làm cho bụng tôi to hơn và con cặc của tôi to hơn...cho tôi mang thai với một con lừa..."

Á Ma Đại Mỹ Quyên cũng ôm lấy con cặc to lớn của con lừa bằng cả hai tay, quấn chặt chân quanh eo con lừa và vặn hông to và béo. 

"Anh Lừa... di chuyển... mẹ tôi... con mèo to béo của tôi ngứa quá... nhanh lên... nhét mạnh vào..."

Con lừa đực được Á Ma Đại Mỹ Quyên ôm chặt, đứa con to lớn bên dưới bị nhét vào trong cái âm hộ to béo chật hẹp. Anh đâm càng lúc càng mạnh, lực đẩy càng lúc càng nhanh, có lúc chạm vào giữa âm hộ. 

"Ôi...tôi mừng quá...đứa con lớn của anh chạm vào...tử cung...của tôi...lại..."

Á Ma Đại Mỹ Quyên đã bị con lừa to lớn đụ cho đến khi quyến rũ đến mức khuôn mặt hồng hào đỏ bừng. Cô ấy đã sừng sững đến mức nước âm đạo chảy ra. Âm hộ của cô ấy đang run rẩy và cô ấy vẫn đang gọi:

"Đồ khốn...Anh bị em đụ tới tận trời xanh rồi...dễ thương quá...Anh vui đến phát điên mất...Anh sướng quá..."

Á Ma Đại Mỹ Quyên cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn như bồng bềnh trong không trung, tâm hồn nhẹ nhõm. Cô ôm chặt tay chân hơn, cặp mông to và rộng lắc lư một cách liều lĩnh, nhô lên cao để hợp tác với những cú đâm của con lừa đực. 

Cô hét lên điên cuồng, lắc lư và dựng đứng, khiến âm hộ to béo và đứa bé xích lại gần nhau hơn. Bản chất thú tính của con lừa đực giống như một con ngựa hoang đang phi nước đại. Anh ôm chặt Á Ma Đại Mỹ Quyên và dùng hết sức đâm mạnh. Quy đầu lớn đập vào âm hộ của Á Ma Đại Mỹ Quyên như những hạt mưa, tiếng “phù” “phù” vang lên không ngừng. Nó rất đẹp. 

Cái lồn to béo đang ngậm bảo bối lớn trong miệng hướng ra ngoài, co rút theo lực đẩy, tinh dịch chảy ra ngoài theo từng đợt, chảy xuống cặp mông béo, trắng, béo và rộng rồi xuống ga trải giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

Những cú đâm bạo lực của con lừa đực bằng toàn bộ sức lực của mình khiến Á Ma Đại Mỹ Quyên cảm thấy thoải mái đến mức cô không khỏi rùng mình và thở hổn hển. 

"Đồ khốn... tôi... tôi không thể làm được nữa... tôi... đẹp quá... tôi..."

Á Ma Đại Mỹ Quyên nói xong, đột nhiên siết chặt tay chân hơn. Âm hộ to béo của cô ngày càng được nâng lên cao hơn. Cô ấy bị co giật một thời gian. Tay chân cô buông lỏng, ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt. 

Con cặc của con lừa bị bóp chặt kêu lên “ôi…” và nó lập tức đánh trả. Nhưng cặc của con lừa khác với cặc của con người. Nó chỉ có thể đẩy chứ không thể giật. 

Nhìn thấy Á Ma Đại Mi Quyên đánh trả, tôi nghĩ đến cái hố này khác với những cái trước như thế nào. Nó không đáy và có thể bị đụ, được thôi!

Hãy xem ai mạnh hơn. 

Vì vậy, anh ta tiếp tục đẩy con cặc của mình cho đến khi nó to và dài nhất có thể, rồi đẩy hai quả trứng vào âm hộ to béo của mình.

"À... nó đang phản ứng... ồ... nó to hơn... nó đang lớn lên... được... xem xem ai mạnh hơn... à... trứng của nó cũng đã vào... ồ... tốt... ồ... Kylena... nhìn này... cu của nó... nó thế nào rồi... à... nếu... ồ... tôi bị tiêu chảy... à..."

Kylena nghe thấy Á Ma Đại Mỹ Quyên gọi mình, vội vàng đi đến phía sau con lừa, phát hiện ra cặc và trứng của con lừa đều đã chui vào cái lồn to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên, sưng tấy như một con đê vỡ. Cô vội nói: “Con cặc của nó đã tím đỏ rồi, dịch âm đạo chảy ra như nước vỡ đê”.

"Mau bắt lấy cái gì đó. Đó là đứa bé ngoan." Kylena nhanh chóng mang một cái bát lớn để hứng chất lỏng đang chảy. 

"Kylena... à... sao rồi... Nếu gần như... ồ... nhắc nhở tôi... à... tôi không ngờ tên này... mạnh đến thế... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Tôi đã đổ đầy một tô lớn rồi. Bạn có muốn đổ thêm tô khác không?" Kylena nói. 

"Đủ rồi...các người đứng xa ra...sắp...gần...tôi sẽ ra tay..."

Tôi nhìn thấy Á Ma Đại Mỹ Quyên dùng bụng dưới nhẹ nhàng xoa bụng con lừa, sau đó dùng dao nhẹ nhàng vặn cặc con lừa. Con cặc và quả trứng bị dao cắt đứt, con cặc bị bỏ lại trong âm hộ to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên. Sau đó cô bò ra khỏi phần thân dưới của con lừa. Con lừa bị bắt đi như không có gì. 

Lúc này, Á Ma Đại Mỹ Quyên nằm xuống cạnh giường yêu cầu một con chó đực khỏe mạnh quay ra sau cặp mông to và rộng của cô. 

Con chó đực liên tục liếm cô, Á Ma Đại Mi Quyên cũng không ngăn cản, chỉ tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ khiến người ta mê mẩn...

"A... thoải mái quá... lồn to... thoải mái quá... con chó đực... vào đây... à... vâng... ngay đó... không sao đâu... em từ từ... ồ... vâng đúng rồi... tốt... tốt... liếm mạnh... thoải mái quá... tôi không thể làm được nữa... tôi muốn mất nó... đừng dừng lại... vâng... ah... ah... để tôi làm mất nó... tôi xin anh... ah... ah"

Sau khi Á Ma Đại Mi Quyên thốt lên một tiếng ngưỡng mộ dài, cặp mông to và béo của cô lắc lư vài cái rồi ném mình xuống giường không nhúc nhích. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên nghỉ ngơi một lúc thì để con chó đực nằm trên giường. Sau đó cô cúi xuống, ngậm cái quy đầu to lớn của con chó đực vào miệng rồi nhẹ nhàng dùng tay thao túng khiến con chó đực vui mừng khôn xiết! 

Hơn nữa, lưỡi của Á Ma Đại Mi Quyên giống như một con rắn nước khéo léo, bơi lội trên quy đầu của con chó đực, mỗi nơi nó đi qua đều gây ra cảm giác tê dại, khiến con chó đực rên rỉ không ngừng...

Không biết đã qua bao lâu, cuối cùng Á Ma Đại Mỹ Quyên cũng cảm thấy hơi mệt. Cô buông cặc của con chó đực rồi leo lên giường. 

Khi Yamada Meijuan nhìn thấy con cặc to dưới háng con chó đực, cô cảm thấy rất khó chịu. Cô lên ngựa và chĩa con cặc dưới háng con chó đực vào âm hộ to béo của mình. Cô nhắm mắt lại và từ từ nuốt con cặc to lớn của con chó đực vào âm hộ to béo của mình. 

Nhưng cô không ngờ rằng dù đã sinh con nhưng chiếc lồn to béo của cô lại ngày càng hẹp lại. Khó khăn tột độ, cuối cùng cô cũng nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn của con chó đực. Lúc này, cô đã đổ mồ hôi đầm đìa.

"A...con chó đực...con cu của anh...Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị anh mê hoặc...ah...ah...Tôi sướng quá...Tôi sướng quá...con gà trống...đang đụ cái lồn to béo của tôi...ah..."

"A...mẹ con...chó đực sướng quá...con làm chó đực thoải mái quá...chó đực sướng quá...từ nay trở đi...chó đực vẫn sẽ làm mẹ con vui vẻ...được..."

Á Ma Đại Mỹ Quyên có dáng người thậm chí còn cao hơn, với bộ ngực to và nhọn, giống như hai núi bánh bao trắng xếp chồng lên nhau trên ngực, hai núm vú màu đỏ tươi, vòng eo phẳng và mịn, hông mập và rộng, đùi thon. Mọi thứ đều rất đẹp và hấp dẫn. Khi tập trung vào mình, cô ấy phát ra ánh sáng làm rung động trái tim mọi người. 

Con chó đực đè Á Ma Đại Mỹ Quyên xuống giường, dang rộng hai chân gọn gàng, đè lên người cô và bắt đầu thọc mạnh vào cô. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên nhắm chặt mắt, hai tay ôm lấy thân thể con chó đực, cặp mông tròn trịa mập mạp không ngừng chuyển động đáp lại những cú đâm của con chó đực. 

Con cặc to cứng của con chó đực ép vào bụng Á Ma Đại Mỹ Quyên khiến toàn thân cô ngứa ngáy. 

"Tôi thực sự không thể làm gì được với bạn. Chà, tôi là một con điếm lớn nên tôi phải để bạn đụ tôi."

Á Ma Đại Mỹ Quyên nhấc cái mông béo lên và chuyển nó sang roi chó. Anh nhẹ nhàng dùng tay duỗi thẳng nó lên và nhắm vào cái lồn to béo. Anh ta ngồi xuống với cặp mông béo và rộng rồi bắt đầu lắc lư tới lui. "Cảm giác thật tốt, thật tốt."

Á Ma Đại Mỹ Quyên khỏa thân, với cặp mông tròn trịa và trắng nõn hướng lên trời. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, con cặc to dày đưa vào lỗ đít cô không chút do dự. 

Con chó đực xâm nhập vào âm đạo của cô rất chặt, sau đó dùng hết sức đụ và thâm nhập vào cô từ phía sau, gần như đạt đến cực khoái. Con cặc di chuyển ra vào khiến lỗ đít nhỏ nhào lộn ra vào. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên lớn tiếng nói: "Ồ... a... đại... chó đực anh... đụ chết ta..."

Con chó đực chỉ cần đẩy mạnh, con chó đực cảm thấy quá thoải mái và chật chội. 

Con chó đực giao phối dữ dội và gấp gáp hơn, Á Ma Đại Mỹ Quyên cũng lắc lư cái mông to và béo của mình một cách tạo hình hơn, lỗ đít béo của cô lại co lại. 

Con chó đực đột nhiên nằm trên cặp mông rộng và béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên. Hai bàn chân chó vươn tới ngực Á Ma Đại Mỹ Quyên và tóm lấy hai bộ ngực to và béo như quả bóng rổ. Con cặc lớn đụ ​​cô thật sâu và chặt.

Á Ma Đại Mỹ Quyên chỉ cảm thấy trong lỗ đít mình nóng bừng bừng. Cô ấy ngừng đu đưa và ậm ừ: "Này... ừm... ừm... cuối cùng thì anh cũng ra... suỵt... này... mệt quá..."

Á Ma Đại Mỹ Quyên nằm xuống ghế nghỉ ngơi một lúc. Khi đứng dậy, cô lau tinh dịch trên mông béo trong khi hồi tưởng lại cảnh tượng tuyệt vời vừa rồi. 

Một lúc sau, lần này tôi lại thấy Á Ma Đại Mỹ Quyên tuyệt vọng, miệng há hốc, lại ngậm con cặc to lớn của con cừu đực vào miệng. 

Thân hình mập mạp của Á Ma Đại Mỹ Quyên áp vào bụng con cừu đực, cô đặt cái lồn to béo của mình lên con cặc to, rồi ấn mạnh vào cái mông béo và rộng của mình. 

“Cạch” một tiếng, con mèo to béo lập tức xé toạc, ngậm nửa con cặc vào miệng. 

Con cặc của con cừu đực đã bí mật rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Sau đó, cô ấy quyến rũ nâng một cặp vú béo và to như quả bóng rổ, đẩy vào miệng con cừu đực, vừa ôm lấy núm vú của con cừu đực vừa say sưa nói:

"Công Dương ca ca, trước tiên xin hãy lợi dụng ta!"

Quả thực ram rất hữu ích. Lồn nữ cực kỳ chặt chẽ kẹp chặt con cặc to của ram, tạo cảm giác thoải mái. 

Cuối cùng, dê đực không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cô. Vừa bú vú cô, anh vừa đưa cặc mình từ từ vào và cảm thấy rất sung sướng. 

Con gà trống đang nghiến tới lui chỉ khiến tâm hồn lãng mạn của Á Ma Đại Mỹ Quyên run rẩy, cô rên rỉ liên tục mà không nhận ra:

"Ouch... Mềm và tê quá... Uh-huh... Huh-huh... Cứng quá... Huh-huh... Chết tiệt con mèo to béo của tôi đi... Huh-huh..."

"A...ah...ngon quá...hm...ôi chúa ơi! Tôi sắp chết lần nữa rồi...Tôi bị mất nước...Tôi chết rồi..."

Một thời gian sau, Á Ma Đại Mỹ Quyên lại bị lạc.

Á Ma Đại Mỹ Quyên đưa tay vuốt ve con cặc của con cừu đực. Á Ma Đại Mỹ Quyên vừa sợ vừa yêu. Nhìn con cặc to lớn, cô nghiến răng nghiến lợi cúi đầu, ngậm con cặc to lớn vào miệng rồi di chuyển một lúc. 

Một lúc sau, Á Ma Đại Mi Quyên nhổ con cặc to của mình ra và thở hổn hển: "Anh ơi, con gà trống nào thế, tinh chất của anh chảy ra nhanh quá!" 

Á Ma Đại Mỹ Quyên cắn môi, ngậm con cặc to lớn của con ram vào miệng. Cô véo những quả bóng bằng hai bàn tay mảnh khảnh của mình và mút chúng một cách tuyệt vọng, rồi sử dụng bao cao su. Nhưng nó khiến cặc anh đập như điên nhưng lại không xuất tinh được. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên nằm trên giường giơ cái mông to trắng nõn lên. 

Con cừu đực cưỡi trên cái mông rộng và béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên. Con cặc của anh nhắm vào lỗ mông nhỏ nhắn của cô, và anh đẩy mạnh vào đó. Cái lỗ đít nhỏ một cách đáng ngạc nhiên nhưng con cừu đực đã đâm vào cô rất mạnh. Con đĩ hét lên, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh," và Á Ma Đại Mỹ Quyên cảm thấy lỗ đít của mình nứt ra. Như thể một thanh sắt nóng được nhét vào lỗ đít của cô ấy, nhưng con cặc to lớn đã ở được nửa đường bên trong cô ấy. 

"Ôi...đau quá..." Con cừu đực lại đâm vào, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh đều xuyên vào. 

"Ôi... Ông nội Dick... Ối... Ông nhầm rồi... Ối! Đau quá..." Cô tuyệt vọng hét lên.

Cặp mông to và rộng của Á Ma Đại Mi Quyên gần như nổ tung vì đau. Chúng vung vẩy điên cuồng, điều đó chỉ làm cho con gà trống bị kích thích nhiều hơn, với những cú đẩy và đẩy hoang dã. 

"A... ừm... thật kinh khủng... làm sao ngươi có thể chạm vào... mông... ừm... đau chết được... ôi..."

Con cặc của con cừu đực đâm mạnh vào khiến lỗ đít nhỏ của cô co rút lại, khiến cô khóc gọi bố mẹ. 

Một lúc sau, cặp mông cực kỳ săn chắc của Á Ma Đại Mỹ Quyên trở nên tê dại và thả lỏng đi rất nhiều. Lúc này con đĩ già Á Ma Đại Mỹ Quyên mới ngừng khóc, thở hổn hển và rên rỉ: "Ngươi thật độc ác... đồ đại ác nhân... cái đó... muốn có người xâm nhập vào lỗ đít của ngươi... huh huh huh... huh..."

"Ôi! Tôi không muốn có cái mông to béo... con cặc to quá... Tôi... cái lỗ trước mặt ngứa quá chịu không nổi... thôi..."

Ngay khi cơn đau ở hậu môn của Á Ma Đại Mỹ Quyên dịu bớt, âm đạo trước mặt cô lại ngứa ngáy khiến cô phải hoạt động tình dục trở lại. 

"CHÀO!" Với một âm thanh, con cặc to lớn của con cừu đực cúi xuống, duỗi thẳng xuống và đút vào lỗ âm hộ béo ngậy đang nhỏ giọt của bà già. 

Con cặc của con cừu đực lao tới điên cuồng, Á Ma Đại Mỹ Quyên lại hét lên: "Ờ... ờ... ừm... đúng rồi... thoải mái quá... cảm giác của anh là thế này... đụ tôi... đụ tôi chết đi..."

"Anh... gà trống dada... ừm... ừm... vâng... người yêu gà trống... xinh đẹp và dâm đãng quá..."

Con cừu đực cưỡi đằng sau cặp mông rộng và béo lắc lư điên cuồng của Á Ma Đại Mỹ Quyên, và đụ con cặc của cô ấy như thể không có sự sống, đụ nó hàng trăm lần trong một hơi thở. 

Một con đĩ Á Ma Đại Mi Quyên hiện đang trong trạng thái cực kỳ vui vẻ, dòng nước dâm dục chảy tự do, toàn thân cô cảm thấy thật thoải mái. 

Con cừu đực vui mừng đến mức gần như xuất tinh. Tuy nhiên, con cừu đực lại rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào mông cô. 

"Ồ, ồ... Tôi chết rồi... Tôi sắp giết người rồi... à... trời ơi... tôi chịu không nổi... ôi..." Á Ma Đại Mi Quyên thở hổn hển. 

Con ram đã xuyên vào lỗ đít nhỏ cực kỳ chật hẹp của mẹ tôi một lúc. Khi tinh trùng chuẩn bị phóng ra, con cặc vội rút ra khỏi lỗ đít cô. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên biết con cừu đực đã đạt đến đỉnh điểm nên cô nghĩ mình cũng nên nhân cơ hội này để hút tinh dịch của con cừu đực ra, nếu không cô không biết sẽ mất bao lâu nên nâng cặp mông đầy đặn và rộng của mình lên, và với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn của con cừu đực lao vào lỗ đít của cô. 

Con cừu đực đẹp đến mức anh đụ cô mạnh đến mức trợn mắt gần như không thở được. 

Đột nhiên, con cừu đực hét lên, tinh trùng phun ra điên cuồng, tràn vào sâu trong trực tràng của Á Ma Đại Mỹ Quyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Á Ma Đại Mỹ Quyên dời một cái bàn, còn Kylena nằm trên bàn. Á Ma Đại Mỹ Quyên kéo quần lót của Kylena vào trong chân cô, quỳ sau cặp mông to và béo của cô, tham lam liếm âm hộ và lỗ đít phủ đầy âm hộ vàng và lông hậu môn của cô, khiến Kylena phải rên rỉ. Á Ma Đại Mỹ Quyên lấy ra một lọ nước hoa, lau sạch chất tiết bò to béo tích tụ trong đó lên âm hộ to béo của Kylena. 

Con bò đực ngửi thấy mùi tục tĩu của con bò, loạng choạng bước tới, cúi đầu xuống ngửi âm hộ to béo của Kylena, hơi thở nóng hổi từ miệng con bò phun vào âm hộ to béo của Kylena, khiến cô hét lên vì ngứa ngáy. 

Con gà trống lớn của con bò đã trở nên cứng cáp. Mikako Yamada cao 1,68 mét. Cô là người đẹp 34 tuổi với mái tóc vàng óng. Cô ấy cao và bụ bẫm, với bộ ngực to trắng, mông béo và đôi chân đẹp. 

Cô ấy quỳ xuống và bú con cặc to lớn của con bò đực. 

Con cặc to lớn của con bò đực ngày càng lớn hơn dưới sự bú của cô. Con bò gầm lên và muốn vồ lấy Kylena. Yamada Mikako đứng dậy leo lên bàn, nằm trước mặt Kylena, dang rộng hai chân xinh đẹp ra cho Kylena liếm cái lồn phủ đầy lông vàng của mình. 

Con bò đực đè lên Kylena và thọc con cặc to lớn của nó vào lồn Kylena từ phía sau. Con cặc to lớn của con bò đực rất dày và nặng. Kylena bị ấn mạnh đến mức cô không thể thở được. Cô hét lên khi con bò đụ cô.

Con bò đực nâng cao cái mông đầy đặn và rộng của Kylena, giơ con cặc to lớn của mình lên và đâm vào cái âm hộ to lớn đầy lông màu đen. Nó đầy đặn và cứng ngắc, Kylena rên rỉ. 

Đây là lần đầu tiên Kylena tận hưởng niềm vui khi được một con bò đực đụ mạnh vào cái lồn to lớn của mình và được nhào nặn núm vú bằng cả hai tay. Đặc biệt là quy đầu to lớn của con bò đực khiến âm đạo của cô tê cứng và ngứa ngáy mỗi khi chạm vào.

Sự phấn khích và kích thích khiến cặp mông to và béo của Kylena lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy về phía trước và phía sau, phù hợp với những cú đẩy dữ dội của con bò đực. 

Con bò đực ôm lấy cặp mông to béo ngậy của Kylena, chĩa con cặc to lớn của mình vào cái lồn to tròn đầy đặn trong rừng đen. Anh ta đụ cô cho đến khi phần sau mông to và rộng của Kylena phát ra tiếng kêu cót két, nước nhầy nhụa chảy xuống đùi cô.

Ngay khi dương vật khổng lồ của con bò bắt đầu nhô lên, Kylena đột nhiên cảm thấy đau rát bên trong cái lồn to lớn của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên ngọt ngào nhưng cặp mông to tròn không nghe lời, đẩy lùi. 

"Ồ... Thật là một con cặc to dày... Nó đập nát cái lồn to béo của tôi thành từng mảnh... Tôi thực sự không chịu nổi... Ôm cái mông béo của tôi và đụ nó thật mạnh... Con cặc to, con bò đực tốt bụng... Hôm nay mạng của tôi chắc chắn sẽ chết trong tay anh... Mẹ kiếp... Đụ tôi thật mạnh và sâu... Nước của tôi lại chảy ra rồi... Ôi! Tôi rò rỉ đến chết rồi..."

Mặt Kylena đỏ bừng vì sung sướng. Cái lồn to, sẫm màu, đầy lông của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của con bò đực, và cô ấy ngậm lấy quy đầu to lớn của con bò đực bằng trái tim bông hoa mỏng manh của mình. 

Con bò đực ôm lấy cặp mông to và béo của Kylena bằng cả hai tay, đâm thật mạnh con cặc dày cộm của mình, thẳng vào cái lồn to béo của Kylena, quy đầu to đánh thẳng vào trái tim yêu thương của Kylena. 

Dưới sự tấn công hung hãn của con bò đực, Kylena hưng phấn vặn vẹo cái mông to và béo, hét lên sung sướng. Cái mông béo và đầy dầu của cô ấy xoắn lại như một cối xay, và âm hộ to lớn màu đen của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của con bò đực và đẩy lùi. 

Kylena đá vào cái mông đầy đặn và rộng của mình, để con bò đực cưỡi phía sau và đụ cô một cách hung hãn. Âm hộ béo tròn và mềm mại của cô ấy đang nhỏ giọt nước mè. Âm hộ béo đen phủ đầy lông âm hộ của cô ẩm ướt và trơn trượt, nước vừng nhớp nháp chảy khắp nơi. 

"A... con cặc dày quá... ừ... chính là nó... Tôi điên rồi... hôn tôi và đút nó mạnh hơn nữa... à... sướng quá... cưỡng hiếp tôi đến chết với một lực thật lớn... hôn tôi và dùng con cặc to lớn của bạn để cưỡng hiếp con điếm... con cặc to... chết tiệt... à... cảm giác thật thoải mái..."

Kylena bị con bò đực đụ cho đến khi cặp mông béo vặn vẹo dữ dội, bộ ngực khủng lắc lư trước ngực. 

Con bò đực cưỡi đằng sau cặp mông to và béo của Kylena, kẹp cặp mông to và mập của cô vào giữa hai chân anh. Con cặc to như một cây gậy gỗ, cứng đến nỗi thọc vào âm hộ to béo của Kylena rồi vặn vẹo chọc vào. Con cặc to dày cọ sát vào âm hộ Kylena, phun ra những dòng sữa đậu nành nóng. 

Cặp mông to béo của Kylena nhô cao về phía sau và vặn vẹo không ngừng. 

Cô mở miệng đón lấy âm hộ to béo đầy lông đen của Yamada Mikako rồi liếm nó một cách hung dữ. Nước âm hộ to béo của Yamada Mikako lại chảy ra. Sau một cơn run rẩy dữ dội, toàn thân cô sụp đổ, chỉ còn lại những làn hơi thở dày đặc...

Âm hộ của Yamada Mikako bị cô liếm, chân của Á Ma Đại Mi Quyên bị bắt lại, hút và nhéo. Cô không khỏi rên rỉ, hai chị em đều ướt đẫm nước trái cây. 

Con bò đực gầm lên, một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong âm hộ của Kylena. 

Kylena đã bị đụ cho đến khi cô nằm trên bàn và thở hổn hển. Mikako Yamada quỳ sau mông và liếm tinh dịch bò và tinh dịch ra khỏi âm hộ của mình. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên lấy ra một chai nước hoa khác và bôi chất lỏng bên trong vào âm hộ to béo của mình. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên mang đến một con lợn rừng khác, Yamada Mikako chui xuống dưới con lợn rừng và bú cặc to lớn của nó. Con cặc to lớn của con lợn rừng ngày càng lớn, nó tham lam ngửi cái lồn to béo của Kylena. 

Đột nhiên con lợn lòi nhảy lên, đặt hai chân trước lên bàn và thọc cặc to lớn của mình vào cái lồn to béo của Kylena, khiến Kylena phải hét lên liên tục. 

Con cặc dày của con lợn rừng khiến môi âm hộ của Kylena cong lên, phần thịt âm hộ mềm mại đỏ rực bên trong bị ép ra ngoài. 

Con cặc to của con lợn rừng đã thọc sâu vào âm hộ của Kylena, con cặc to béo của Kylena bóp chặt con cặc to của con lợn rừng. 

Kylena đẩy cái mông to và béo của mình ra và để con lợn rừng đập thật mạnh vào cô. Cô ấy ưỡn người về phía trước và bộ ngực của cô ấy béo và to như quả bóng rổ, treo trên đó như hai chiếc đèn lồng lớn. 

Kylena thực sự là một con đĩ trung niên đã từng trải qua những trận chiến trên chiến trường. Âm hộ của cô kẹp chặt con cặc to lớn của con lợn rừng và hút nó vào. Cô vui mừng đến mức thở hổn hển và toát mồ hôi thơm. 

Hai môi âm hộ của Kylena đang nuốt và phun ra, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc lợn rừng. Cô ấy không ngừng dùng đôi tay ngọc tóm lấy, cái mông to và béo của cô ấy liều mạng đẩy lùi để hợp tác với sự xâm nhập của con lợn rừng. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Kylena, con lợn rừng đụ cô mạnh hơn, nhanh và mạnh. 

Cảm giác phấn khích và hưng phấn khi được con cặc to của con lợn rừng đụ khiến cặp mông to và rộng của Kylena lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy tới lui, phù hợp với những cú đâm bạo lực của con lợn rừng. 

Con lợn rừng ôm lấy cặp mông béo ngậy của Kylena, chĩa con cặc to lớn của mình vào cái lồn to tròn mịn màng trong rừng đen. Con lợn rừng đụ cô cho đến khi mông béo của Kylena kêu lên, nước nhớp nháp chảy xuống đùi cô. 

Ngay khi dương vật khổng lồ của con lợn lòi được bơm lên, Kylena đột nhiên cảm thấy bên trong cái lồn to lớn của mình đau rát. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên ngọt ngào nhưng cặp mông to tròn không nghe lời, đẩy lùi. 

Kylena mặt đỏ lên vì sung sướng, cái lồn to béo của cô kẹp lấy con cặc to lớn của con lợn rừng, cô dùng trái tim hoa thanh tú của mình mút vào quy đầu to lớn của con lợn rừng. 

Con lợn rừng ôm lấy cặp mông to tròn của Kylena bằng cả hai tay, đâm thật mạnh con cặc dày đặc của mình, thẳng vào cái lồn to béo của Kylena, quy đầu to đánh vào trái tim yêu của Kylena. 

Dưới sự tấn công hung hãn của con lợn rừng, Kylena hưng phấn vặn vẹo cái mông đầy đặn và tròn trịa và hét lên sung sướng. Cái mông béo và đầy dầu của cô ấy xoắn lại như một cái cối xay, và cái lồn to béo của cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của con lợn rừng và đẩy nó ra sau. 

Kylena dang rộng cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình, để con lợn rừng cưỡi phía sau và đụ cô một cách hung hãn. Âm hộ vốn đã rộng, đầy đặn và mềm mại của cô đang nhỏ giọt nước vừng. Âm hộ béo đen phủ đầy lông âm hộ của cô ẩm ướt và trơn trượt, nước vừng nhớp nháp chảy khắp nơi. 

Kylena bị con lợn rừng đụ cho đến khi cái mông béo vặn vẹo dữ dội, bộ ngực khủng lắc lư trước ngực. 

Con lợn rừng cưỡi sau cặp mông to và béo của Kylena, dùng hai chân kẹp chặt cặp mông béo của cô. Con cặc to cứng như một thanh gỗ. Con cặc lớn xuyên qua âm hộ to béo của Kylena và vặn vẹo và chọc vào. Con cặc to dày cọ sát vào âm hộ Kylena, phun ra những dòng sữa đậu nành nóng. 

Con lợn rừng gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn, mập mạp và rộng rãi của Kylena. 

Cặp mông to và béo của Kylena yếu đến mức vặn vẹo. Khi nghe thấy tiếng lợn rừng gầm, cô vội vàng dồn sức lực còn lại để di chuyển tới lui, lắc lư cặp mông đầy đặn và rộng nhanh như điệu nhảy hula. 

Kylena duỗi chân một cách điên cuồng và vặn hông to và béo để hợp tác với cú đâm của con lợn rừng. 

Tiếng kêu dâm đãng này và vẻ mặt dâm đãng của cô đã kích thích con lợn rừng bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của nó, và nó không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa! Bắt đầu đâm mạnh. 

Vòng eo của Kylena rũ xuống, cặp mông trắng nõn và rộng của cô ấy hếch lên cao... Nhìn nó giống như một con ngựa cái lớn đang động dục trên đồng cỏ, giơ cao cặp mông trắng nõn và rộng, chấp nhận một con ngựa đen từ phía sau đang dùng một con cặc lớn đập điên cuồng vào cái lồn to của cô ấy...

Tay còn lại ấn mạnh vào eo Kylena. Lần này, cặp mông rộng, tròn trịa, trắng như tuyết của Kylena lại càng cao hơn... chiếc lồn to màu đen và đầy lông càng nổi rõ hơn ở rãnh mông rộng và béo. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy con lợn lòi rút con cặc dài ra khỏi lồn to của Kylena, sau đó tôi thấy con cặc to có màu tím đỏ, chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng. 

Quy đầu màu tím lấp lánh. 

Giống như một người lính mắt đỏ ngầu, chỉ biết chạy nước rút. 

Tôi nhìn thấy con lợn rừng lắc cái cặc to lớn của nó đằng sau cặp mông to và béo của Kylena. Hãy nhắm vào cái âm hộ to béo đầy lông và đen của Kylena rồi liếm nó. Đưa vào một phần ba con cặc dài và dày...

Kylena bị mê hoặc bởi những chuyển động lớn của con lợn rừng, đặc biệt là cặp mông to và rộng, bị liếm và hôn đến tê dại. Cô nếm trải một cảm giác khác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô không khỏi hưng phấn trở lại, ham muốn trong cô càng nóng hơn. 

Con lợn rừng ấn vào cái mông rộng và béo của Kylena, cảm thấy cái lồn to béo của cô được bôi trơn cực kỳ trên quy đầu. Anh ôm lấy phần thân dưới quyến rũ của cô, phát ra một tiếng "cạch cạch!", anh dùng sức đẩy con cặc to vào quy đầu. Cái lồn to béo đóng mở, kẹp chặt con cặc to lớn của lợn rừng. 

Yamada Mikako quỳ xuống liếm cái lồn to béo của Kylena và con cặc to của con lợn rừng. Hai chị em bị tàn phá bởi tiếng gầm của con lợn rừng. 

Á Ma Đại Mi Quyên lại nằm dưới cơ thể của Á Ma Đại Mi Hương Tử, Á Ma Đại Mi Hương Tử ngồi con cặc to lớn của anh vào âm hộ của cô, và hai chị em đang ở trong một quả bóng. 

Con lợn rừng gầm lên và phun nước, sau đó vung đuôi và quay đầu đi. 

Kylena bị đụ mạnh đến mức không thể đứng dậy được. Yamada Mikako ở bên dưới cô và liếm tinh dịch lợn rừng và tinh dịch của Kylena một cách sạch sẽ. 

Con cuối cùng xuất hiện là một con hươu. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên nói rằng Yamada Mikako nên nằm xuống chiếc ghế đó, sau đó buộc chân cô ấy vào chân ghế, sau đó dẫn con hươu lên trên Yamada Mikako, để cô ấy cho con hươu sao một góc chèn tốt nhất, để cái lồn to béo của Yamada Mikako không khác gì cái lồn to béo của con đười ươi cái. Khi đười ươi đực giao phối, đười ươi đực sẽ ấn vào đười ươi cái và xâm nhập. Yamada Mikako không chịu nổi sức nặng của con đười ươi đực nên đã chuẩn bị một con dốc và để con đười ươi đực đứng trên dốc. 

Sau đó, anh ấy yêu cầu mẹ mang con hươu mới của họ vào. Anh ấn vai Yamada Mikako và yêu cầu cô quỳ cạnh con hươu. 

Á Ma Đại Mi Quyên vỗ nhẹ vào cái mông to và rộng của Á Ma Đại Mi Hương Tử rồi nói:

"Đồ khốn kiếp, hãy bóp cặc của người đàn ông mới của mày đi."

Yamada Mikako duỗi bàn tay run rẩy của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của con hươu và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Ngay khi cô chạm vào con cặc to lớn của con hươu, con nai ngẩng đầu lên như thể cảm giác đó rất mạnh mẽ. 

Sau khi xoa một lúc, quy đầu của con hươu lộ ra. Cô chăm chú nhìn con cặc to lớn trong tay mình sưng lên. Con cặc to ngày càng dài ra nên cô càng cọ xát mạnh hơn. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên mang khăn tắm và xô nước nóng đến cho Yamada Mikako và nói: "Rửa cặc cho chồng mới đi!"

Cô bắt đầu cẩn thận rửa con cặc to lớn của con hươu, và con hươu trông rất thoải mái. Khi Yamada Mikako rửa sạch, cô lập tức đưa quy đầu đen to vào miệng và liên tục dùng lưỡi liếm nó. 

Sau khi mút và liếm một lúc, Á Ma Đại Mỹ Quyên bảo Yamada Mikako nằm xuống ghế. Á Ma Đại Mỹ Quyên nhận thấy ghế không cao. Cô ấy có thể điều chỉnh độ cao của mông sao cho phù hợp với lực đẩy của con gà trống. Hơn nữa, chiều rộng của chiếc ghế đã cho phép Yamada Mikako để lộ toàn bộ cái lồn to lớn và đầy lông của mình sau khi dang rộng hai chân. 

Yamada Mikako đã sẵn sàng. Á Ma Đại Mỹ Quyên lấy một chiếc gối đặt dưới bụng Yamada Mikako để cô dễ chịu hơn. "Bạn đã sẵn sàng giao phối với một con nai chưa?" Mi Quyên Á Ma Đại hỏi. 

Yamada Mikako nói: "Được." 

Á Ma Đại Mỹ Quyên nhờ mẹ chuẩn bị cho cái lồn của Yamada Mikako. Cô trợ lý dùng dây da trói chặt cổ chân của Yamada Mikako vào chân ghế, sau đó dùng ngón tay trải hai miếng da lồn của Yamada Mikako, chĩa chất bôi trơn vào cái lồn to béo của Yamada Mikako rồi bóp toàn bộ chất bôi trơn vào trong cái lồn to béo. Khi chất gel trong suốt được ép vào lồn, cô khẽ rên lên. 

Lúc này, Á Ma Đại Mỹ Quyên dẫn con hươu đi tới, con hươu đi lên dốc. Rõ ràng là con nai này đã rất có kinh nghiệm. 

Nó đứng lên dốc và đến vị trí tương đương với việc cưỡi lên cơ thể của Yamada Mikako. Con cặc lớn của nó treo trên mông của Yamada Mikako. Con cặc to, đen và dài tựa vào cặp mông trắng và tròn của Yamada Mikako, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ. 

"Nó...to quá...nóng quá...to hơn cả con gà trống vừa rồi," Yamada Mikako lẩm bẩm. 

Yamada Mikako bắt đầu điều chỉnh độ cao của âm đạo lên xuống để con cặc to của con hươu chạm vào cái lồn to béo của cô, rồi dùng đôi chân thon thả cọ cái lồn to béo của mình vào con cặc to của con nai. 

Cô đẩy mạnh cơ thể về phía sau nhưng con cặc to lớn lại trượt xuống dưới bụng cô và không đưa vào được. Khi phát hiện chưa đưa vào, cô hít một hơi thật sâu, con hươu đực cũng rút lui vì con cặc của nó bị Yamada Mikako ấn vào.

Yamada Mikako nhấc mông lên và điều chỉnh lại vị trí cho đến khi quy đầu của con hươu chạm vào cái lồn to béo của cô, môi âm hộ của cô bị quy đầu đẩy ra. Quy đầu của con hươu nằm ngay miệng lồn to béo của Yamada Mikako nhưng khi đưa một phần nhỏ vào thì con cặc to đã rơi ra ngoài. Đó là vì Yamada Mikako cảm thấy hơi đau. Một lúc sau, cô thử lần thứ ba, nhưng lần này nó lại trượt khỏi mông cô. 

Lúc này, Kylena bước tới nắm lấy con cặc của con hươu, kéo quy đầu và xoa xoa quanh cái lồn to béo của Yamada Mikako một lúc rồi từ từ đẩy quy đầu vào trong cái lồn to béo. Khi Yamada Mikako cảm thấy đôi mắt to tròn mập mạp của mình đã đủ mở rộng, cô cũng từ từ đẩy người về phía sau. 

Cô ấy rên lên một tiếng thỏa mãn, và đôi quy đầu đen to biến mất trong âm hộ to béo của cô ấy. Yamada Mikako nhắm mắt lại như thể đang cực kỳ thỏa mãn, vặn vẹo cơ thể qua lại, cố gắng để con cặc to lớn tiến vào sâu hơn. 

Con hươu đực cũng biết rằng mình đã nhét vào một vật gì đó rất thoải mái và bắt đầu đẩy vào. Rõ ràng là anh ấy muốn nhét nó vào sâu hơn, nhưng vì chênh lệch độ cao giữa độ dốc và mặt ghế quá lớn nên anh ấy không thể. 

Yamada Mikako hoàn toàn kiểm soát được cuộc giao hợp này. Cô có thể tự do quyết định mình muốn thâm nhập sâu đến mức nào. Cô càng ngày càng tiến sâu hơn mà không hề dừng lại...

Yamada Mikako bắt đầu để con nai đâm tự do trong khi cô dùng tay đỡ cơ thể mình. Sức mạnh của con nai lớn đến nỗi mỗi cú đâm đều khiến Yamada Mikako nghiêng người về phía trước nên mỗi lần rút ra, cô phải lùi lại để đón nhận cú đâm tiếp theo của nó. 

Mikako Yamada bắt đầu đổ mồ hôi và rên rỉ vì sung sướng. 

Con hươu liên tục cố gắng đút con cặc khổng lồ của mình vào âm hộ to béo của Yamada Mikako nhưng độ dốc quá cao. 

Mỗi lần đưa vào, chất bôi trơn ép vào âm hộ to béo của Yamada Mikako lại phun ra, băng ghế bao phủ chất bôi trơn chảy ra từ âm hộ to béo của Yamada Mikako. 

Yamada Mikako nắm lấy hai chân trước của con hươu để duy trì độ sâu thâm nhập mà cô có thể chịu được, và con nai đâm vào cô như điên cuồng. Yamada Mikako thoải mái đến mức hét lên: "Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Tôi muốn lên thiên đường!!"

Con hươu dường như hiểu được Mikako Yamada đang hét gì nên nó bơm nhanh hơn. Mikako Yamada hét lên: "...ah...ồ...chết tiệt...! Người chồng quý giá của tôi!...Nào...con cặc to sắp đâm vào tim tôi...ôi...đụ chết vợ anh đi..."

Họ làm tình như thế này trong khoảng mười phút, và Yamada Mikako đã có thể để con hươu xuyên qua ba mươi cm mỗi lần. Mọi người đều có thể thấy vẻ mặt đang tập trung làm cho mình lên đỉnh của cô ấy. 

Kylena chạm vào bụng Yamada Mikako và nói: "Thật không thể tin được, con cặc của con hươu đã bị đụ qua rốn mà vẫn đang di chuyển vào bên trong."

Yamada Mikako cắn môi dưới và hơi ngẩng đầu lên. Khi con nai bắt đầu kêu be be, nó đã đạt đến đỉnh điểm. Lúc này, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ to béo của cô. Điều chắc chắn là Yamada Mikako đã khiến con đực xuất tinh, còn Yamada Mikako vẫn đang lên đỉnh. 

Khi đỉnh điểm của cô ấy kết thúc, Á Ma Đại Mi Quyên đã mang con hươu đi và rút con cặc to lớn của nó ra khỏi cái lồn to béo của Yamada Mikako. 

Cái lồn to béo của Yamada Mikako thực sự rất lộn xộn, sưng đỏ và hoàn toàn hở ra. Mọi người đều có thể nhìn thấy tình hình bên trong lồn. Thành của cái lồn to béo được bao phủ bởi tinh dịch và bọt màu trắng như hươu. 

Ngay khi Yamada Mikako chuẩn bị đứng dậy, Á Ma Đại Mi Quyên đã yêu cầu cô nằm ngửa. 

"Chưa! Chưa! Tên khốn nhà ngươi vẫn chưa chán một con hươu đâu." Á Ma Đại Mỹ Quyên đẩy con gái lại ghế và nói: "Nó tên là Shenma." Kylena dắt một con ngựa khác đi vào, nói: "Nó nghe thấy tiếng ngươi thả hươu làm tình, nó đã đợi ở bên ngoài để đụ ngươi." Kylena nói tiếp: “Anh không nhận thấy rằng nó đã sẵn sàng để anh làm vợ nó sao?”

Đây là một sự thật. Con cặc lớn của thần mã đã dựng đứng ở bụng dưới. Nó dày hơn và dài hơn nhiều so với con gà trống lớn của con nai.

Yamada Mikako nằm ngửa trên ghế, nhắm mắt lại và chuẩn bị bị ngựa đụ lần nữa. 

“Lần này chúng ta sẽ đến từ phía trước,” Kylena dắt ngựa lên dốc.

Con cặc dài của nó tựa vào cái bụng phẳng lì của Yamada Mikako. Shenju tiếp tục đẩy về phía trước, cố gắng nhét con cặc của mình vào cái lồn to béo của Yamada Mikako. 

Lúc này, Á Ma Đại Mỹ Quyên nắm lấy một chân của Yamada Mikako, trong khi Kylena nắm lấy chân còn lại, sau đó nâng cái mông to và béo của Yamada Mikako, dạng chân ra, trói chặt tay chân vào sau lưng Shenju, đồng nghĩa với việc Yamada Mikako ôm Shenju từ dưới lên trên. Khi họ nhấc Yamada Mikako lên, con cặc dày đặc của Shenju đã được đưa vào âm hộ của Yamada Mikako, Shenju cũng bắt đầu đâm vào.

Yamada Mikako ôm chặt Shenju từ bên dưới.

"Anh yêu em! Em yêu của anh! Anh là một tên khốn nạn!" cô ấy hét lên. Tôi biết cô ấy đang đạt được cực khoái khác như thế này.

Á Ma Đại Mỹ Quyên và Kylena đang chạm vào đùi và núm vú của Yamada Mikako đồng thời giúp nâng mông của Yamada Mikako lên để Shenju có thể đụ cô ấy mạnh hơn. 

Ngay khi Shenju chuẩn bị xuất tinh, Á Ma Đại Mi Quyên đã cởi dây thắt lưng trói Yamada Mikako, Yamada Mikako rơi khỏi con cặc khổng lồ của Shenju. Shenju cũng bắt đầu xuất tinh vào lúc này, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. Ngực và bụng của Yamada Mikako dính đầy tinh dịch. Cô cười, bôi tinh dịch lên mặt và cổ rồi đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng hút. 

Á Ma Đại Mỹ Quyên kéo Shenju sang một bên, sau đó tiến tới lật Yamada Mikako lại, dùng sức dang hai chân ra, chĩa con cặc cứng cáp từ lâu của mình vào lồn Yamada Mikako rồi đâm thẳng xuống đáy. Anh ta bơm một cách tuyệt vọng cho đến khi xuất tinh vào cái lồn to béo của Yamada Mikako.

Khi anh đụ Mikako Yamada, cô ấy liên tục cầu xin, "Đụ em đi, đụ em thật mạnh, đụ em như một thứ cứt." 

Sau nhiều vòng thú tính điên cuồng, hai mẹ con Kylena và Á Ma Đại Mỹ Quyên cùng nhau đặt dương vật của lừa đực, chó đực, cừu đực, hươu đực, bò đực, ngựa giống, lợn đực, v.v. vào với nhau.

Yamada Mikako đặt Á Ma Đại Mi Quyên đối mặt với vụ án. Thịt mềm và đầy đặn của Á Ma Đại Mi Quyên cũng gợn sóng như thịt lợn. 

Kylena chỉ đạo, Yamada Mikako trói Á Ma Đại Mi Quyên cẩn thận bằng dây gai dầu.

Tư thế hơi giống một con cua lông: hai chân dưới co chặt, sát vào đùi rồi bị trói.

Sau đó, hai chân bị đẩy mạnh sang hai bên, giống như hai móng vuốt khổng lồ của một con cua lông.

Một chiếc cột bắt chéo sau thắt lưng của Á Ma Đại Mi Quyên, và đôi chân dang rộng của cô bị trói vào hai đầu cột. Chân của Á Ma Đại Mi Quyên không thể rút lại được nữa. 

Bộ phận riêng tư và đáng xấu hổ nhất của người phụ nữ, cái lồn to béo, bị phơi bày hoàn toàn. 

Hai tay cũng bị trói vào hai đầu của thanh. Lúc này, Á Ma Đại Mỹ Quyên giống như một con cua lông chờ được đưa vào nồi hấp. Cô bất lực đến mức không thể cử động được chút nào. 

"Mixiangzi, bây giờ chúng ta có thể bắt đầu rồi. Tôi muốn nấu một món ăn nổi tiếng của Nhật Bản cho thiếu gia - Súp bào ngư xinh đẹp sốt tám."

“Nhưng chẳng phải bây giờ chỉ còn bảy roi thôi sao?” 

"Bây giờ chúng ta chỉ còn một việc nữa để làm - roi người. Đến giờ ăn thì cậu sẽ biết." 

Kylena chuẩn bị món súp bào ngư hầm rất cẩn thận. 

Đồng thời, anh ta ra lệnh cho Yamada Mikako nhét một cái phễu lớn vào âm hộ to béo của Á Ma Đại Mi Khan. 

Kylena từ từ đổ một chậu nước ép bào ngư vào âm hộ và tử cung to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên.

Súp có cảm giác ấm nhưng không bị cháy.

Sau khi đổ canh cũ, Kylena chọn hơn mười cây nhân sâm hoa mận lớn, cẩn thận dùng dao sắc rạch những đường dài trên vỏ củ nhân sâm.

Cuối cùng, Kylena ra lệnh cho Yamada Mikako nhét một chiếc ống mỏng dùng để bơm không khí của bể cá vào sâu trong âm hộ to béo của Á Ma Đại Mi Khan. Đặt đầu còn lại vào nồi hấp lớn. 

“Nhìn xem, hơi nước là 100 độ, nếu đổ trực tiếp vào, không những sẽ đốt tử cung mà còn làm chín hải sâm non nớt ngay lập tức, khiến chúng mất vị. Dùng máy bơm không khí không chỉ khiến chúng phồng lên dễ dàng hơn mà nhiệt độ hơi nước còn có thể hạ xuống khoảng 50 độ, vừa vặn để nấu hải sâm. Điều này sẽ không làm cháy tử cung. Điều quan trọng nhất là hải sâm và roi động vật nấu ở nhiệt độ thấp như vậy rất ngon, không bị thối, thơm ngon.” dai."

Hơi nước được bơm vào sâu trong âm hộ to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên, cái bụng lộ ra của cô từ từ phồng lên. Khi bụng phình lên như đang mang bầu tháng thứ mười, áp suất không khí bên trong và bên ngoài cân bằng.

Hơi nước dư thừa thoát ra từ khe hở giữa môi âm hộ bị kẹp, phát ra âm thanh như nồi áp suất sắp hết hơi.

Món súp cũ trong âm hộ và tử cung to béo của Á Ma Đại Mi Quyên được làm nóng bằng hơi nước. Nhiệt độ đã là 50 hoặc 60 độ C và cảm thấy nóng.

Hải sâm cuộn vào bên trong, thỉnh thoảng kích thích thành trong của con mèo to béo, khiến từng đợt ngứa ngáy đau đớn lan khắp cơ thể.

Ngoài ra còn có một kỹ năng bí mật mà Kylena chưa giải thích được.

Tức là nhân sâm hoa mận trong âm hộ to béo phải cứng, không được cắt làm đôi, vì phải dùng những đường gờ cứng trên da của hải sâm.

Hải sâm và dương vật của động vật bị hơi nước cuộn tròn trong âm hộ to béo, những chỗ phình cứng đó kích thích âm hộ to béo, đặc biệt là điểm G bên trong âm hộ to béo của người phụ nữ.

Âm vật, điểm G và âm đạo to béo liên tục được kích thích, ngay cả người phụ nữ lạnh lùng nhất cũng sẽ đạt cực khoái. Và dù ý chí của cô có mạnh mẽ đến đâu thì phản ứng sinh lý của cơ thể cũng là quy luật tự nhiên và con người không thể điều khiển được. 

Hơn nửa giờ đã trôi qua, cơ thể nhạy cảm vốn tràn đầy ham muốn tình dục của Á Ma Đại Mi Quyên đã bị kích thích hoàn toàn!

Lúc này, cơn cực khoái của Á Ma Đại Mỹ Quyên lần lượt tăng lên, thậm chí còn tiếp tục kéo dài. Da thịt trắng ngần ban đầu khắp cơ thể anh đã đỏ bừng.

Bụng run lên như nồi nước sôi, tức là bụng dưới đang sôi canh; Sự run rẩy dữ dội của cơ đùi trong và mông cho thấy cơ thể đang đạt đến đỉnh điểm. 

Trên thực tế, tử cung của Á Ma Đại Mi Quyên đang co thắt từng đợt, âm hộ to béo của cô ấy cũng đang vặn vẹo mạnh mẽ và ép hải sâm vào bên trong. 

Một lượng lớn tinh chất âm không thể bài tiết ra ngoài và trộn lẫn với canh cũ.

Bản chất của món ăn này là hải sâm và roi động vật nấu trong nước bào ngư Yinjing. 

Chưa kể nếm thử bằng chính miệng, chỉ cần dựa vào trí tưởng tượng của bạn, nó sẽ ngon vô cùng! 

Kylena thấy vậy nói: "Hiện tại chúng ta chỉ cần roi cuối cùng, Văn Kiệt, đến lượt ngươi đánh." 

Văn Kiệt nói: "Ăn được không? Vậy để tôi làm." 

Kylena nói: "Vẫn chưa, hiện tại ta còn cần roi người của ngươi, ngươi còn chưa hiểu, cứ dùng con cặc to của ngươi đút vào cái lồn to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên, sau đó xuất tinh dịch vào trong cô ta. Mau đi đụ cô ta đi, chúng ta đều đói."

Á Ma Đại Mỹ Quyên nhìn chằm chằm vào Wenjie, chớp mắt, trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của cô hiện lên một vẻ khiêu khích, đôi mắt lấp lánh phấn khích, môi cô nhẹ nhàng tách ra và thở hổn hển, sau đó cô vặn vẹo cái hông đầy đặn và mập mạp, đôi vai vặn vẹo khiến bộ ngực cô run rẩy, lên xuống. Đưa tay vuốt ve cơ thể cô, đôi bàn tay thon dài xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, không ngừng nhéo nhéo núm vú xinh đẹp nhô lên trên quầng vú đỏ mọng, ngón tay ngọc mảnh mai vuốt ve dọc theo cái bụng tám tháng tuổi của cô cho đến khi chạm đến một vùng cỏ căng tròn, hông cô chậm rãi xoay chuyển.

Á Ma Đại Mỹ Quyên đứng bên giường, đặt một chân lên mép giường, dang rộng đùi và dang rộng hai cái mông đầy đặn, để lộ hình tam giác bí ẩn giữa hai đùi mà không hề dè dặt, cái lồn to béo đầy đặn và âm hộ đen dày đặc giữa hai chân. Wenjie có tầm nhìn không bị cản trở ra khu rừng. Đôi chân hơi cong khiến cái bụng và bộ ngực khổng lồ của anh càng nổi bật hơn. Môi âm hộ sẫm màu của anh hơi hé mở như cánh hoa, lỗ đít hồng hồng của cô khẽ co giật, đòi hỏi như gái điếm:

"Nhìn xem, tinh dịch từ con mèo to béo của dì đang chảy ra như nước chảy xuống chân. Con mèo to béo của dì ngứa quá! Nó muốn được đụ. Dì là người phụ nữ có thể thỏa mãn con. Dì sẽ làm bất cứ điều gì con muốn. Dù con có nói gì thì dì cũng sẽ làm. Đừng lo, dì chắc chắn sẽ rất dâm đãng. Dì chắc chắn sẽ dâm đãng hơn bất kỳ người phụ nữ nào con từng thấy. Thôi nào! Con có thể đụ dì muốn gì thì nhét cặc của bạn vào lồn to béo của Dì... Làm ơn... đừng ngứa cái lồn to béo của Dì nữa... Thôi nào... Tội nghiệp dì... Dì chịu không nổi nữa... Dùng cặc to của dì đi cho dì bớt ngứa..."

Nhìn Á Ma Đại Mi Quyên, một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm với cái bụng to, lắc lư bộ ngực đầy sữa, lắc lư cái bụng to, đóng mở hai cái mông tròn trắng như tuyết, âm đạo đẫm mồ hôi biến mất; Quy đầu của Wenjie phồng lên và chất nhầy trong suốt bắt đầu chảy ra từ đâu.

Wenjie quỳ xuống trước mặt Á Ma Đại Mỹ Quyên, nắm lấy con cặc to cứng của anh và dùng quy đầu của anh xoa xoa đôi môi âm hộ trơn trượt của cô.

Á Ma Đại Mỹ Quyên rên rỉ và thở hổn hển, vặn vẹo cơ thể, dùng tay dưới thân thể mở rộng môi âm hộ và bắt đầu cầu xin Wenjie: "Cứu tôi với! Cứu tôi với!" 

Con cặc lớn của Wenjie dễ dàng trượt vào âm hộ to béo đầy nước ép và súp tình yêu của cô. 

Cơ thể cô ấy nóng bỏng và âm hộ to béo của cô ấy trơn trượt. Wenjie bơm chậm và sâu, rút ​​toàn bộ con cặc to ra rồi đưa toàn bộ vào.

Kylena cẩn thận mở âm hộ to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên, "Chà!..." Một mùi thơm nồng nặc lập tức tràn ngập căn bếp. 

"Thơm quá! Nó có vị như thịt lợn om!"

"Nói nhảm, nó có mùi như bào ngư hầm." 

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa, chúng ta mỗi người múc một thìa, từ từ nếm thử." Kylena dùng thìa cán dài thọc vào âm hộ to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên, múc một thìa đầy đưa cho Vu Hạ Thu trước, sau đó múc một con hải sâm cho vào bát của Vu Hạ Thu.

Sau đó múc nó cho người khác.

Cái lồn to béo của Á Ma Đại Mi Quyên đã được thả lỏng hoàn toàn do được kích thích cực khoái và nhiệt độ cao suốt đêm. Miệng cô ấy há to và không thể khép lại được. 

Mọi người thưởng thức nước ép bào ngư và súp nhân sâm. "Chà, nó thực sự có hương vị tuyệt vời!" 

"Nó khác với nước ép bào ngư, nó có chút... chút chua và mặn!"

“Ngon quá!”

Sau khi Wenjie uống xong nước bào ngư và súp nhân sâm, anh lập tức cảm thấy con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể mình cực kỳ cương cứng, đôi mắt to tròn của anh đang nhìn chằm chằm vào vài con điếm gợi cảm và quyến rũ. 

Vu Hạ Thu nhìn con cặc to lớn của cháu trai, cười duyên nói: " Cháu ngoan của bà nội, ta vừa đụ cái lồn to béo của Á Ma Đại Mỹ Quyên xong. Bây giờ con còn muốn đụ ai nữa? Con gà trống to như vậy, làm bà ngoại sợ chết khiếp. Ta thật không biết sao mẹ con lại có thể chịu đựng được con cặc to của con mà để con đụ mỗi ngày."

Văn Kiệt ôm lấy cái mông to tròn của bà ngoại, một tay vuốt ve cái lồn to đen đầy lông của Vu Hạ Thu, nói: "Con chỉ muốn đụ cái lồn to béo của bà nội, không biết cái lồn to béo của bà sinh ra mẹ con sẽ cảm thấy thế nào."

Ngọc Hạ Thu vặn cái mông to tròn, cười quyến rũ: "Đồ xấu xa, mày còn muốn đụ cái lồn to béo của bà nội mày. Đây là loạn luân. Xuexin, mày là mẹ không dạy gì, nhưng lại dạy con trai mình loạn luân. Văn Kiệt, mày chạm vào cái lồn to của bà nội, nó rỉ ra tinh dịch."

Cuối cùng, nội tâm Dục Hạ Thu có lẽ đã đạt tới mức không thể khống chế được. Cô vừa nghe thấy một tiếng thở dài khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn, những tia dục vọng phóng ra từ đôi mắt quyến rũ của cô, trái tim xuân không chịu nổi của cô bị dày vò. Bà duỗi đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, khi bắt tay để nắm lấy con cặc của Văn Khiết, bà co tay như bị bỏng, nhưng sau đó lại nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dài, dày và cứng của cháu trai mình. 

Sau đó Vu Hạ Thu do dự một lát, sau đó Vu Hạ Thu dùng tay vuốt mái tóc đen của cô, sau đó chậm rãi cúi xuống. Lúc này, con cặc lớn của Wenjie đang chạm vào đôi môi đỏ tươi của Vũ Hạ Thu. Bên cạnh cô, hai cô con gái của Vũ Hạ Thu và một số thuộc hạ xinh đẹp đang nhìn cô bị con cặc lớn của cháu trai trêu chọc. Nó thật tục tĩu! 

Wenjie đã chờ đợi hành động tiếp theo của cô. Cô nhìn thấy cô dùng tay ôm con cặc to, dài và khỏe của Wenjie, sau đó đặt con cặc to lớn của Wenjie lên má mình và xoa xoa vài lần. Sau đó, Ngọc Hạ Thu thè lưỡi liếm liếm đầu ngựa trên đầu Văn Kiệt. Sau mắt cô, cô mở cái miệng nhỏ nhắn và nói "vết bẩn!" và đưa quy đầu của Wenjie vào miệng. Wenjie cảm thấy lưỡi của Vũ Hạ Thu lăn quanh quy đầu của Wenjie, và một cơn khoái cảm sảng khoái dâng trào khiến con cặc lớn của Wenjie dày hơn và dài hơn! 

Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể nhịn được nữa nên Ngọc Hạ Thu vội vàng nhổ ra. Sau đó, cô dùng tay cầm con cặc to lớn của Wenjie và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi những ngón tay của bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc quy đầu đỏ rực của Wenjie. 

"A... Thật là to lớn, dài như vậy con gà trống! Tuyết Tâm, ngươi sao lại sinh ra con gà trống dày như vậy? Bà nội đã lâu không bị con gà trống dày như vậy đụ. Tuyết Tâm, ta muốn bị con trai của ngươi đụ."

Tạ Tuyết Tân từ phía sau vỗ nhẹ vào cặp mông to tròn của mẹ rồi nói: "Mẹ đừng giả vờ nữa. Ai mà không biết cái lồn to của con đã ướt đẫm nước trái cây rồi? Con trai, dùng con cặc to của con mà đụ bà nội đi. Con đĩ to này thật sừng sỏ."

Ngọc Hạ Thu không ngừng dùng tay vén những lọn tóc bồng bềnh trên mặt, thỉnh thoảng đưa lên tai. Đồng thời cúi đầu, thèm muốn đưa lưỡi liếm vào mắt Văn Kiệt. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng chơi đùa với đường rãnh bên cạnh quy đầu. 

Con cặc to hơn bình thường của Wenjie, sau sự trêu chọc và vuốt ve của Vũ Hạ Thu, giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Quy đầu ép vào gà như một quả trứng nhỏ. Bây giờ nó có màu đỏ tím do bị Vu Hạ Thu mút. Toàn bộ con cặc lớn cũng run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của Vu Hạ Thu, khiến Ngọc Hạ Thu càng thêm hứng tình! 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng, bộ ngực săn chắc, cặp mông siêu béo mập mạp và đôi mắt quyến rũ đầy mê hoặc của Vũ Hạ Thu, cô ấy đang nhìn Wenjie một cách dịu dàng!

Sau đó Vu Hạ Thu đặt một chân ngang qua người Văn Kiệt, quỳ xuống. Cô cúi xuống và vùi lúm đồng tiền thanh tú của mình vào phần dưới của Wenjie. Sau đó, cô nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn của Wenjie bằng một tay và cố gắng há cái miệng nhỏ của mình ra để giữ lấy quy đầu to ra của Wenjie. Sau đó cô lại thè lưỡi liếm vào mắt quy đầu. Cái miệng nhỏ nhắn và gợi cảm của cô ấy cũng không ngừng đùa giỡn với đường rãnh quanh quy đầu của Wenjie. 

Nhìn Vu Hạ Thu vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với cô rằng cô vẫn chưa thỏa mãn. Hãy nhìn làn da trần trụi và trắng trẻo của cô ấy, với cặp vú cao, đầy đặn và to lớn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. , eo thon, bụng tròn, mông to và béo, lông ở háng dày và gọn gàng, đôi chân thon và khuôn mặt đẹp như hương thiên đường, với nụ cười dâm đãng và quyến rũ, khiến Wenjie thực sự mê mẩn.

Cặp ngực đầy đặn mà cô tự hào được Wenjie khen ngợi. Vu Hạ Thu trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ hài lòng, nàng thẳng người như một con điếm, đáp lại sự đụng chạm của Văn Kiệt một cách dâm đãng. 

Lúc này, bàn tay của Văn Kiệt từ từ từ trong cái bụng mềm mại mịn màng không có chút mỡ thừa của bà nội từ từ chảy xuống, đi đến âm hộ to béo đen đúa của bà nội. Bà nội phối hợp nâng cặp mông đầy đặn và rộng lên rồi dang hai chân sang hai bên chờ đợi. 

"Anh ơi... cái lồn lông đen của bà nội mở rồi... chỉ chờ con cặc to của anh đụ bà ấy thôi... thôi nào... cái lồn to béo của bà nội là thiên đường của anh trai tôi... đến mà địt bà nội..."

Sau đó Văn Kiệt duỗi ngón giữa đưa vào trong âm hộ to béo, thỉnh thoảng dùng ngón cái và ngón trỏ nhào nặn âm vật của mình. Ngọc Hạ Thu giáng cho Văn Kiệt một đòn bất ngờ và kích thích như vậy, khiến cô vui sướng hét lên. Cặp mông to tròn của cô cũng lắc lư một cách dâm đãng và mạnh mẽ hơn, tinh dịch ẩm ướt và nhớp nháp không ngừng chảy ra, bao phủ lấy tay Văn Kiệt. 

Sau đó Wenjie rút những ngón tay dính đầy tinh dịch từ âm hộ to lớn và dâm đãng của Vũ Hạ Thu ra, rồi đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của bà nội. Bà nội yếu ớt dùng lưỡi liếm tinh dịch rồi nuốt tinh dịch của mình vào. 

Ngọc Hạ Thu giọng ngọt ngào hét lên:

"Xấu hổ chết đi! Ngươi tên là gì? Không phải ngươi khiến ta chảy máu nhiều như vậy... Văn Kiệt, rút ngón tay ra... Tay ngươi... móc ra khiến ta khó chịu chết đi được... Tốt ca... Làm ơn... nhanh lên..."

Vũ Hạ Thu bị ngón tay của Wenjie chọc vào âm hộ to béo của mình cảm thấy nhột nhột đến nỗi cô chỉ có thể cầu xin sự thương xót trong im lặng. 

"Đừng nói nữa...Anh ơi...Bà nội bảo anh đụ em...Đừng biến cái lồn to của bà...thành cái lồn ướt át..."

Nhưng Văn Kiệt không có ý để bà nội đi. Anh cong lòng bàn tay của mình và bao phủ toàn bộ âm hộ béo đầy lông và đen của cô, đồng thời ấn vào âm vật. Wenjie dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Vũ Hạ Thu, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve con mèo béo đầy lông đen như một vòng tròn. 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Vũ Hạ Thu là cái lồn to được bao phủ bởi mái tóc đen. Bây giờ cháu trai bà dùng cách này, đôi mắt dâm đãng như lụa, cặp mông to tròn run rẩy, hai chân không đỡ nổi nữa mà khuỵu xuống, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ như đang mơ. 

"Anh trai tốt của bà... thôi nào... ừm... bỏ tay ra đi... Làm ơn cho con mèo to béo của tôi ngứa ngáy... Nhanh lên... đổi cặc của anh thành một con cặc to để đụ bà tôi..." Khi còn dâm đãng, cô ấy thực sự rất dâm đãng! 

Wenjie nhìn bà ngoại gợi cảm nói: "Con đĩ to xác này, nếu muốn đụ ta thì tự mình làm đi. Hãy để con gái của ngươi xem mẹ nó dâm đãng đến mức nào. Nó còn mở cái lồn to ra và để con cặc to của cháu trai đụ. Mẹ, dì, đến xem bà nội đụ con với cái lồn to của bà ấy."

Vu Hạ Thu nhìn thấy cháu trai đang chăm chú nhìn mình, liền đỏ mặt ôm lấy con cặc lớn của cháu trai mình. Bà đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai mình, tay còn lại, bà xòe cái âm hộ to béo đầy chất nhầy của chính mình. Môi, Wenjie, người đang nằm trên giường, có thể nhìn thấy rõ ràng da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp của âm hộ to béo của Vũ Hạ Thu, thậm chí còn nhìn thấy những dòng chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp trong âm hộ to béo của Vũ Hạ Thu tràn ra như thể được vắt ra từ âm hộ to béo. 

Sau khi Vu Hạ Thu nhắm quy đầu của cháu trai vào khe hở trên âm hộ to béo của mình, bà hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Hầu như không còn se khít nữa, quy đầu của cháu trai bà cắm vào âm hộ to béo của Vũ Hạ Thu như thể nó đang bị hút vào. Vũ Hạ Thu tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng. 

Nhưng vẻ mặt của bà nội không thu hút được sự chú ý của Văn Kiệt quá lâu. Văn Kiệt vẫn cúi đầu nhìn khớp nối giữa cơ quan sinh dục của mình và bà nội! 

Tôi nhìn thấy con cặc to, dày và dài của Wenjie đang dần bị nuốt chửng bởi âm hộ to béo của cô ấy. Cô nhìn con cặc to của cháu trai mình căng ra âm hộ to béo của cô, rồi từ từ đưa nó vào âm hộ to béo của cô. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời, và khung cảnh thật đẹp và cảm động! 

Lúc này, Ngọc Hạ Thu đang ngồi trên cái bụng rắn chắc của Văn Kiệt, đôi bàn tay trắng nõn thon dài đỡ lấy ngực anh trai, cặp mông rộng và mập bắt đầu vặn vẹo, lắc lư vòng eo mập mạp một cách dâm đãng. Cô ấy cũng thỉnh thoảng di chuyển lên xuống, Huaxin không ngừng mút quy đầu to lớn của Wenjie. 

Văn Kiệt đột nhiên cảm thấy quy đầu tê dại, rên rỉ một tiếng, sau đó hỏi:

"Ôi! Bà ơi, bà học được từ đó đấy, kỹ năng của bà không tệ đâu! Khốn kiếp...con đĩ to lớn...mông béo quá...chết tiệt..."

"Trời... đây mới là điều khiến tôi hạnh phúc... Ồ... à... đừng hỏi... được rồi... cặc của anh trai tôi... dày quá... Ngày nào tôi cũng làm tình với đàn ông..."

Vu Hạ Thu rên rỉ đầy dục vọng. 

Kylena ở bên nói: "Bà nội của ngươi rất dâm đãng, thường xuyên muốn chúng ta dùng dương vật giả để đụ bà ta, chúng ta giúp bà ta tìm gái mại dâm nam để đụ bà ta. Bà ta thường cảm thấy rất thoải mái khi có nhiều người đàn ông làm tình cùng một lúc. Không ngờ, bà nội của ngươi mặc dù trông cao quý như vậy nhưng trong lòng lại rất dâm đãng. Sau khi nghe mẹ ngươi nói chuyện loạn luân với ngươi, bà ta lại tiếp tục nói chuyện loạn luân với ngươi."

Theo cảm xúc của chính mình, Vũ Hạ Thu đôi khi sẽ nặng nề ngồi xuống và nuốt chửng con cặc hoàn toàn, sau đó xoay mạnh eo, vặn hông to và béo, đôi khi di chuyển con cặc lên xuống nhanh chóng, nhanh chóng di chuyển con cặc vào ra khỏi âm hộ to béo của cô ấy, khiến các vạt thịt sưng tấy không ngừng đẩy ra vào. 

"Ouch... ừm... Wenjie... ừm... cặc của anh trai dày và dài quá... đẩy nó vào sâu hơn... à... ừm... ồ... à... anh sẽ đụ tôi chết mất... phải... ngay đó... Ôi chúa ơi... đừng dừng lại... phải... ngay đó... ồ... ồ..."

Vũ Hạ Thu hét lên đầy dục vọng và tán tỉnh, trong khi cô ấy đang đùa giỡn với con cặc lớn của Wenjie như điên cuồng. Vòng xoắn nhanh của cặp mông béo và rộng khiến bộ ngực to tròn đầy đặn của cô liên tục rung chuyển lên xuống tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ. Đặc biệt là hai núm vú đỏ tươi to như quả nho trên ngực cô cũng chói lóa.

Còn đôi mắt phượng quyến rũ của Vũ Hạ Thu cũng toát lên vẻ dịu dàng trìu mến, khuôn mặt vui vẻ đến mức sắp chết, khiến vẻ đẹp thần tiên của Vũ Hạ Thu càng thêm quyến rũ. 

Sau khi Ngọc Hạ Thu đút con cặc to của cháu trai vào trong con mèo to béo của mình, bà nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn và dâm đãng, miệng nhỏ cảm thấy thoải mái:

"Ồ... được rồi... ừm... đã lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." Chỉ Lãng bắt đầu ậm ừ. 

Khi Vu Hạ Thu tiếp tục đẩy về phía trước, Văn Kiệt cảm thấy dương vật của mình dường như gặp phải lực cản đáng kể. Văn Kiệt càng tò mò ngẩng đầu lên, nhìn xem hắn cùng bà ngoại khớp nối. Ông chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại của cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu, chìm vào trong theo sự xâm chiếm của cặc cháu trai ông. Wenjie có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi làn da mềm mại của cái lồn to béo của bà ngoại ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh. Nó thật chặt và hẹp, và đó là một cảm giác rất thoải mái.

"A... con cặc to của tôi... nó làm bà sưng tấy... à... nó làm bà sưng tấy... ôi..."

Vũ Hạ Thu dang đùi càng lúc càng rộng, sau đó từ từ đẩy về phía trước và đưa con cặc to lớn của Wenjie vào trong âm hộ to béo của cô. Nhìn vẻ mặt say sưa và choáng váng của cô, Wenjie biết rằng con cặc lớn của Wenjie mang lại cho Vũ Hạ Thu, người đã không quan hệ trong mười lăm năm, một cảm giác cực kỳ thoải mái, bởi vì Wenjie cảm thấy da thịt mềm mại trong âm hộ to béo của Vũ Hạ Thu đang co lại và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui!

Và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu khi con cặc lớn đưa vào, khiến cơ thể đang run rẩy của Vũ Hạ Thu càng thêm run rẩy. 

"A... tốt... con cặc lớn của Tiểu Giới... ồ... cảm giác được đụ bà nội thật sướng... à... con mèo to béo căng sữa quá..."

Có lẽ con cặc lớn của Wenjie quá dày, hoặc có lẽ Vũ Hạ Thu đã lâu không làm tình với cô ấy. Lúc đầu, Vũ Hạ Thu không quen với điều đó. Trước khi con cặc của Wenjie được đưa hoàn toàn vào trong cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu, Vũ Hạ Thu đã cau mày. Nhưng rất nhanh, Vu Hạ Thu tựa hồ cũng đã nghĩ tới chuyện này. Cô dùng sức ngồi xuống và nhét con cặc to lớn của Wenjie vào cái lồn to béo của mình. Sau đó cô thở dài hài lòng và hét lên:

"Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... cháu trai yêu quý của tôi... bà... đau quá... à... cặc của bà to quá... ừm... làm bà cảm thấy sưng tấy quá..."

Khi con cặc lớn của Wenjie đã hoàn toàn nhét vào sâu trong cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu, Vũ Hạ Thu đỡ ngực của Wenjie và bắt đầu nỗ lực đẩy cặp mông béo và phóng khoáng của cô ấy qua lại. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc xõa xuống đôi má hồng hào, lấm tấm mồ hôi thơm ngát, khiến khuôn mặt cô trông thanh tú. Cô khẽ cau mày như thể đang cảm thấy vô cùng hạnh phúc và ngứa ngáy không chịu nổi. Thái độ dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng này là điều mà Wenjie thậm chí không thể tưởng tượng được trong giấc mơ của mình. Bây giờ nó đã xuất hiện trên mặt Vu Hạ Thu, cô chủ động đụ Văn Kiệt. Nghĩ đến đây, con cặc to của Wenjie càng sưng to và dài hơn, ấn vào cái lồn to béo của cô. 

"A... đẹp quá... thật là cháu trai... Bà nội đã nghĩ về nó rất lâu rồi... ôi... bà nội cuối cùng cũng đụ cháu... à... cái lồn to béo của bà sẽ luôn chỉ dành cho cháu... à... chỉ để cháu trai của cháu đụ... à... cháu trai ngoan quá... bà yêu cháu...ah...Wenjie...cháu trai ngoan của bà...chồng...ồ...con là của bà...ah...tuyệt vời...con cặc to của cháu làm cho bà nội sướng quá...ah...bà muốn cậu...ah...đụ con lồn to béo của bà mỗi ngày...ồ..."

Không biết là do cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu chật cứng là do lâu rồi cô ấy không được đụ hay là do cặc của Wenjie quá dày. Wenjie cảm thấy con cặc to lớn của Wenjie bị cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu kẹp chặt, Wenjie cảm thấy như có một dòng điện thoải mái chạy khắp cơ thể mình. Đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm mùi vị làm tình với một người phụ nữ, đặc biệt là khi nghĩ đến việc làm tình với Vũ Hạ Thu, Wenjie hưng phấn kêu lên:

"A...Bà...cái lồn to béo của bà thật ấm áp...thật chặt...nó ôm lấy cặc tôi thật thoải mái...ah...nếu tôi biết...làm tình với bà thật sướng...ôi...tôi đã tìm bà lâu rồi...ah..."

"A... Văn Kiệt... ôi... bà nội muốn tìm ngươi đã lâu rồi... à... chỉ là trước kia con cặc to của ngươi đã biết cách đụ mẹ ngươi rồi... à... sao ngươi có thể đụ bà nội... à... sau này chúng ta có thể cùng nhau đụ... à... cái lồn to béo của bà nội sẵn sàng cho ngươi đụ bất cứ lúc nào... à... ừm... thế thôi... à... cố lên... à... bà nội đẹp quá... à..."

Ngọc Hạ Thu đưa cặp mông to tròn lên xuống khi chiếc giường đung đưa, thỉnh thoảng nhắm mắt tận hưởng khoái cảm chủ động. 

Cô như được giải thoát hoàn toàn, Văn Khiết cũng theo chuyển động của chiếc giường, lên xuống theo nhịp vuốt của Vu Hạ Thu. Anh chỉ có thể nghe thấy âm thanh chuyển động từ chiếc giường lò xo, tinh dịch từ con mèo to béo của Vũ Hạ Thu và tiếng rên rỉ của Vũ Hạ Thu. 

"A... tuyệt quá... ừm... chồng nhỏ... cháu nội của bà... con cặc to của bà dày quá... à... nó lấp đầy cái lồn to béo của bà... à... bà cảm thấy thoải mái quá... ồ... cháu trai của tôi, bà làm cho bà cảm thấy dễ chịu quá... bà ơi mấy năm nay cháu sống uổng công... sao không đụ bà sớm hơn... à... cháu sướng quá... chồng ruột của bà... bà là của bà... ôi... cảm giác loạn luân thật là Thú vị quá... à... Văn Kiệt... à... hôn bà nội sướng quá..."

"Ồ...Bà... Cháu trai tôi cảm thấy thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ và hôn bà bằng một con cặc lớn... và bà... ồ... cảm giác thế nào khi bị con cặc lớn của cháu ruột của mình xâm nhập... vào nơi nó được sinh ra..."

"Cảm giác thật tuyệt...thật thú vị...ah...nếu tôi biết được cháu trai tôi đụ sẽ sướng đến thế...ôi...bà nội đã đụ anh từ lâu rồi...ah...bà nội đã sống vô ích mấy năm rồi...ah...chồng nhỏ...bà nội muốn anh mỗi ngày đụ cái lồn to béo của bà ngoại...ah...được...ah..."

Khi Yu Xiaqiu lao về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng lắc lư. Văn Kiệt nhịn không được đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp cùng hai đầu vú cứng cáp, Ngọc Hạ Thu thèm khát hét lên:

"A... cháu nội của tôi... ừm... đẹp quá... ôi... anh trai có cu to... Văn Kiệt chua chát quá... à... chỉ có con cặc to của anh... mới có thể đụ bà nội giỏi như vậy... à... ngon quá... à... cháu trai có cu to... à... chết tiệt cái lồn to béo của bà ngoại... đẹp quá... ôi... thôi nào... Wenjie dùng... con cặc to của anh... để đụ cái lồn to béo của bà nội... bà muốn anh... muốn anh đụ Wenjie..."

Thỉnh thoảng, Vũ Hạ Thu đẩy mạnh cặp mông to tròn của mình lên xuống, sau đó xoa bóp một lúc sau vài cú vuốt ve, rồi tiếp tục đẩy nhanh cái mông béo của mình, để con cặc lớn di chuyển ra vào trong cái lồn to béo của cô ấy. Đôi khi cô nhìn xuống để ngắm con cặc to lớn của Wenjie di chuyển ra vào trong cái lồn to béo của cô một cách dâm đãng hơn. 

"À... cháu trai ngoan của tôi... ồ... con cu lớn của ông thật tuyệt... ừm... bà nội yêu con cặc to của ông chết mất... à... con cặc to của ông đụ bà nội nhiều quá... ồ... bà muốn làm bạn tình với một con cặc to của cháu trai tôi... à... bà muốn một đứa em trai với một con cặc to... để đụ cái lồn to béo của bà mỗi ngày... ôi... anh ơi... một người chồng tốt... một đứa cháu ngoan... bà cho phép anh đụ bà ấy đến chết..."

Bản năng dâm đãng của phụ nữ Vũ Hạ Thu đều bị khơi dậy bởi con cặc lớn của Wenjie tối nay. Cơn khao khát tình dục mà cô đã tích lũy suốt mười lăm năm khiến cô bộc phát và bộc lộ đam mê của mình. Cô ta phục vụ con cặc của Wenjie với vẻ mặt đầy vui vẻ và lắc mạnh cặp mông to và béo của mình. Tinh dịch chảy như lũ, làm ướt ga trải giường. 

"A... cái lồn to béo sướng quá... à... Wenjie... tình yêu của bà ngoại... khi ấn vào nó cảm thấy sướng quá... à... tê quá... sướng quá... ừm... Wenjie cảm thấy sướng quá... ôi... thôi nào... lại nữa... bà nội muốn một con cặc to để đẩy mạnh... à... vâng... chết tiệt cái lồn to béo của bà nội cứng quá... ôi... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở gấp gáp và tiếng rên rỉ quyến rũ của Vũ Hạ Thu truyền vào tai Wenjie, Wenjie phấn khích như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào trong cái lồn béo và săn chắc như con gái cực kỳ xinh đẹp của Văn Khiết, cảm giác loạn luân và dâm đãng không gì có thể sánh bằng, Văn Khiết cho rằng đó là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

"A...anh trai tôi...ồ...anh lại đánh bà tôi rồi...ah...thật tuyệt...cảm giác thật sướng khi được đụ cái lồn to béo của em gái tôi...ah...cảm giác sướng quá...ồ...anh trai tôi...ah...nhanh lên...ấn mạnh hơn nữa...cái lồn to béo của tôi...ồ...đúng rồi...ah...thế đấy...ah...Wenjie, anh là anh trai ruột của bà tôi...ah...anh trai với con cặc to...ồ..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết vốn có của Vũ Hạ Thu, bây giờ cô ấy trông vừa dâm đãng vừa thỏa mãn. Cùng với niềm vui sướng từ cái lồn to béo và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Wenjie, con cặc to của Wenjie ngày càng sưng lên và dày hơn. Wenjie ôm cô và đẩy mông anh lên một cách tuyệt vọng. 

Văn Kiệt duỗi tay ra, ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Vu Hạ Thu, bắt đầu không ngừng xoa bóp. Cảm giác đó thật thú vị! 

Còn Ngọc Hạ Thu cũng bị đôi tay ma thuật của Văn Khiết nhào nặn cho đến khi núm vú không ngừng sưng lên, toàn thân ngứa ngáy run rẩy, cặp mông to và rộng chuyển động càng lúc càng nhanh và điên cuồng. 

"Cười khúc khích... Anh tốt... Anh trai có con gà trống lớn... Bà nội yêu anh chết mất... Em thật sự rất yêu con cặc to của anh... à... đó là nơi... quay lại... khiến em... muốn rỉ ra lần nữa... ừ... à... chính là nơi đó..."

Lúc này, tốc độ của cặp mông to tròn của bà nội đột nhiên dừng lại! 

"Bà nội, bà có chuyện gì vậy?"

Vũ Hạ Thu im lặng bắt đầu xoay cái hông to và béo của mình một lần nữa. Một lúc sau, cô lại rên rỉ:

"A... Ối... Ôi chúa ơi... Chết tiệt... Mmm... Tê quá... Ồ... Tôi đang rỉ ra... Tôi đang rỉ ra... Ah... Wenjie... con cặc to của ông là bà nội... bà... ngon quá... đồ loạn luân loạn luân... con cu lớn của bà ngoại..."

Cô vừa nói xong, cặp mông rộng và béo của Vũ Hạ Thu bắt đầu run rẩy không ngừng. 

"A... Wenjie... ồ... cháu trai vú to của bà... ôi... cục cưng của bà... ừm... bà đẹp quá... à... cháu định đụ mẹ hay quá... à... nhanh... bà sắp xuất tinh nữa... nhanh... à... bà nội to béo sắp xuất tinh với... anh trai vú to... à... bà sắp xuất tinh cho cháu trai bà ấy... à..."

Lúc này Ngọc Hạ Thu đang vùng vẫy kịch liệt như sắp chết. Cô thở dốc khi Wenjie cởi bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm hộ to béo của cô siết chặt và cắn vào con cặc của Wenjie, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A...anh trai với con cu lớn...ồ...bà lại bị rò rỉ nữa...ah...con cặc to của anh...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà nội...ah...nó khiến Wenjie xuất tinh khó khăn quá...ah...cái lồn to béo của tôi cảm giác thật sướng..."

Sau khi bị lộ, toàn thân Ngọc Hạ Thu mềm nhũn yếu ớt, nhưng Văn Kiệt lại không có ý định buông bỏ vẻ đẹp tự nhiên đầy dục vọng này. 

Đầu tiên Văn Kiệt nắm lấy đôi tay xinh đẹp của Vu Hạ Thu, sau đó duỗi sang trái phải, khiến Vu Hạ Thu không còn chống đỡ được nữa, đồng thời yêu cầu cô, vốn đã yếu ớt, dùng thắt lưng của mình để duỗi thẳng phần thân trên. Cái lồn to béo ở phần thân dưới của cô dưới sự chỉ huy của Wenjie càng kẹp chặt hơn, kẹp chặt con cặc của Wenjie, tiếp tục thọc vào cặp mông to và rộng của cô để liếm nó. 

Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác liên tục phun ra từ sâu trong cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu. 

Không biết qua bao lâu, Ngọc Hạ Thu lại một lần nữa đạt đến cực khoái đỉnh điểm. Toàn bộ thân hình mập mạp của cô nằm bất động trên người Văn Kiệt. Ngay cả khi chất lỏng chảy ra, cơ thể nhạy cảm và đầy dục vọng của Vũ Hạ Thu vẫn co giật, điều này cho thấy lần xuất tinh của cô ấy mãnh liệt và sảng khoái đến mức nào. 

Vũ Hạ Thu, người đã không bị một con cặc lớn xâm nhập trong mười lăm năm, giờ lại cảm thấy bị kích thích bởi con cặc lớn của Wenjie. Tinh dịch tích lũy suốt mười lăm năm lao thẳng vào quy đầu của Wenjie, cơ thể thanh tú của cô run lên vì khoái cảm cực khoái và rơi vào Wenjie, phun ra từng dòng tinh dịch. Âm hộ to béo căng sữa, theo con cặc lớn của Wenjie chảy đến mông Wenjie, khiến ga trải giường ướt át, gần như không chịu nổi. Cũng may hắn vừa mới xuất tinh vào trong miệng Vu Hạ Thu, nên lần này Văn Kiệt nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh! 

Một lúc sau, Văn Khiết thấy Du Hạ Thu đã mệt mỏi, Văn Kiệt nhanh chóng đỡ cô xuống, để cô nằm trên giường như một nhân vật lớn. Anh nhìn Du Hạ Thu trước mặt. Wenjie không thể tin vào mắt mình vì làn da trắng như tuyết và thanh tú của Vũ Hạ Thu, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, hồng hào. Núm vú màu đỏ tươi, quầng vú hơi đỏ sậm, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, giống như bánh bao hấp, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mịn màng, môi âm hộ to màu đỏ tươi và môi âm hộ béo màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến ham muốn của Wenjie tăng vọt, và con cặc to của anh ta sưng lên đến cùng cực. 

Một lúc sau, Văn Khiết thấy Vu Hạ Thu đã kiệt sức nên Văn Kiệt nhanh chóng đỡ cô xuống. Văn Kiệt đem thân hình trắng nõn mập mạp của Vu Hạ Thu đến mép giường, để cô nằm trên giường như một nhân vật lớn. Nhìn Vũ Hạ Thu trước mặt, Wenjie không thể tin vào mắt của Wenjie, bởi vì làn da trắng như tuyết và thanh tú của Vũ Hạ Thu, cao và đầy đặn. Bộ ngực mềm mại, núm vú hồng hào, quầng vú hơi đỏ sẫm, bụng dưới phẳng mịn, rốn hóp sâu, như búi tóc hấp, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mịn màng, đôi môi môi lớn màu đỏ tươi và đôi môi môi dày màu đỏ tươi cộng với âm vật hồng hào, khiến ham muốn của Wenjie tăng vọt, và con cặc to lớn của anh ấy sưng lên đến cực điểm. 

Anh quỳ trên mặt đất, ôm lấy hai bắp đùi trắng như tuyết và thanh tú của Vu Hạ Thu, đưa miệng vào con mèo to béo đầy lông đen của cô mà liếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Vũ Hạ Thu phấn khích đến mức một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi âm hộ to béo của cô. 

"À... Wenjie tốt của tôi... vậy... ngứa quá... bên trong cái lồn to béo của bà ngoại... vậy... ngứa quá... tôi muốn... một con cặc to... đụ lồn bà ta... à... nhanh... đụ bà nội của anh thật mạnh... dùng cặc to của anh... như một con chó... đụ bà ta thật mạnh... đụ cái lồn to của bà ta ra từng mảnh... làm cho bà vui... anh bạn... tốt... đụ cái lồn to béo của tôi... ah..."

Wenjie nuốt dịch âm đạo của Vũ Hạ Thu, đôi khi đưa lưỡi vào lồn lớn của cô, đôi khi liếm âm vật của cô, thậm chí còn chui vào lỗ đít của cô để liếm. 

Văn Kiệt không nhịn được nằm trên người Vu Hạ Thu, dùng tay xoa xoa ngực cô, nhẹ nhàng hôn lên đầu nhũ hoa của cô. Vô tình, Vu Hạ Thu phát ra một tiếng vui sướng rên rỉ. Đồng thời, cô tự động mở rộng hai chân, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Wenjie, áp vào cái lồn to béo đang nhỏ nước của mình. Wenjie dùng quy đầu sưng to của Wenjie để xoa bóp đôi môi lồn ẩm ướt và đầy đặn của cô. 

"Ừ... Wenjie ngứa muốn chết... Ôi... Wenjie... Cháu trai ngoan của bà... Nhanh lên... à... đút cặc to của ngươi vào... cái lồn to béo của bà nội... Ôi... ngứa quá... Bà nội ngứa chết đi được... Nhanh lên... anh trai to xác của tôi... cái lồn to béo của tôi ngứa quá..."

Khi quy đầu của Wenjie cọ xát, tinh dịch của Vũ Hạ Thu đã tràn thành một dòng nhỏ. Wenjie biết rằng Vũ Hạ Thu rất muốn Wenjie nhanh chóng nhét con cặc to lớn của anh vào cái lồn to béo của cô để làm ẩm cái lồn to béo của cô. Tuy nhiên, Wenjie không bận tâm đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu mà chỉ dùng tay xoa xoa âm vật của cô. 

"A... Wenjie... Bà nội không chịu nổi... ừm... Em muốn... con cặc to của anh trai... à... nhanh lên... cái lồn to béo của bà nội... muốn con cặc to của anh trai... ừm... anh ơi, đưa con cặc to của em... cho bà... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn nguyên thủy của người phụ nữ khiến Vũ Hạ Thu Xuân bị kích thích. Với đôi má đỏ bừng, cô háo hức đưa con cặc to lớn của Wenjie vào âm hộ to béo của mình. Nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô, Wenjie đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô. Con cặc to phồng lên, trở nên dày và cứng. Văn Kiệt dùng quy đầu di chuyển lên xuống. Vu Hạ Thu xoa đôi môi dày và nhớp nháp của Vũ Hạ Thu từ trên xuống dưới, sau vài lần xoa nhẹ nhàng, anh ta nhắm quy đầu vào cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu. Sau đó Wenjie đẩy về phía trước và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn to béo rất ướt át của Vũ Hạ Thu. Sau đó Wenjie đẩy mạnh, và với một âm thanh "Xin chào!", con cặc to, dày và cứng của Wenjie. Với dịch âm đạo của Vũ Hạ Thu chảy khắp âm hộ của cô, nó được đưa vào âm hộ béo nóng bỏng của bà cô một cách trơn tru. 

Ngay khi Vũ Hạ Thu đang rất cần một con cặc to cứng để lấp đầy cái lồn to béo của mình, Wenjie cuối cùng cũng đứng dậy và đẩy một con cặc to cứng vào cái lồn to lớn đầy lông đen của mình. 

Ngọc Hạ Thu cảm thấy âm hộ lớn của mình cực kỳ đầy đặn. Cô thả lỏng cơ thể, Nhậm Văn Kiệt nắm lấy chân cô, đỡ chân cô rồi đẩy dương vật to lớn cứng rắn của anh vào trong âm hộ to béo của cô. 

"Ah...ồ...ồ...đĩa...Tôi...chết tiệt...chết tiệt...đụ con khốn của tôi bà...ồ...thoải mái quá...cái lồn to béo của bà ngoại...đẹp quá...anh trai muốn đập nó ra thành từng mảnh...ah...mẹ, dì, em...đợi một chút...tôi sẽ...đập chết em...làm em sướng quá...ah..."

Mỗi lần bước vào, hắn đều mang theo cực kỳ khoái cảm, "Ôi... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... bà ơi... cái lồn của bà... tuyệt quá... đồ đĩ... con khốn... chết tiệt đi... a..."

Ngọc Hạ Thu liên tục bị Văn Kiệt làm cho đạt cực khoái, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Ah... anh trai tốt của tôi... ah... anh trai tốt được sinh ra từ cái lồn to béo của bà ngoại... cặc của anh trai tôi dày quá... dài quá... ồ... khốn kiếp... à... vâng... đụ bà nội dâm đãng của anh đến chết đi... chỉ là... à... em yêu... nhanh lên... nhanh lên... anh cảm thấy sướng quá ...cái lồn to béo cảm thấy sướng quá...cảm giác sướng quá...ah...tôi sắp chết rồi...ah...thoải mái quá...ah...con...tốt anh trai...anh trai...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...ah...đụ em thật mạnh...cảm giác được đụ bà nội sướng quá...bà sắp chết rồi...ôi..."

"A... dày quá... ồ... con cặc to lại nhét vào trong cái lồn to béo của bà ngoại... ồ... dày quá... lấp đầy cái lồn to béo của bà nội... à... tốt... nhanh... cháu trai ngoan của bà ngoại... đụ bà nhanh lên... đụ cái lồn to béo của bà nội mạnh mẽ..."

Anh không còn coi bà như một người bà cao cấp nữa mà là người có thể trút bỏ được dục vọng nóng bỏng không chịu nổi của Văn Khiết. Điều này kích thích Văn Kiệt điên cuồng dùng con cặc to của mình đâm vào cái lồn to béo của Ngọc Hạ Thu, tay anh cũng nhào nặn thật mạnh ngực cô, chạm vào cô. Cặp mông tròn trịa đó, đối với Wenjie, người phụ nữ quyến rũ, quyến rũ và ngây ngất trước mặt anh chỉ là người phụ nữ để Wenjie trút hết đam mê. Hiện tại, Wenjie chỉ có quan hệ nhục dục. Wenjie từ lâu đã quên mất mối quan hệ giữa mẹ và con!

Văn Kiệt không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đẩy đầu dương vật quy đầu của mình ra khỏi môi âm hộ của bà cô, và với một tiếng “sụp…”, anh ta đẩy nó vào cùng với chất bôi trơn của tinh dịch. Wenjie đẩy mạnh hơn và đưa toàn bộ con cặc của Wenjie vào trong cái lồn to béo của bà nội. Cái lồn to béo săn chắc và bức tường ấm áp của Vũ Hạ Thu quấn chặt lấy con cặc của Wenjie, khiến Wenjie không khỏi kêu lên:

"A...Bà ơi...cái lồn to béo của bà chật quá...ôm con cặc to của cháu tôi sướng quá...ừm..."

"A... ừm... Con cặc lớn của Wenjie dày quá... à... nó lấp đầy cái lồn to béo của bà ngoại... đầy quá... ừm... lấp đầy cái lồn to béo của bà ngoại... à... bà nội yêu con cặc to của cháu trai tôi đến chết... à... cái lồn to béo của bà nội sẽ luôn bị cháu trai bà đụ... à... cháu ngoan... bà yêu cháu... bà nội thích cháu đụ Wenjie... chết tiệt! Địt bà nội mạnh mẽ..."

Sau sự thao túng của cháu trai, Vũ Hạ Thu dường như đã hoàn toàn được giải phóng, không còn lo lắng gì về tổ tiên và cháu trai của mình nữa. Âm hộ to béo, hẹp như âm hộ con gái và vẻ ngoài cực kỳ xinh đẹp của cô ấy đã làm tăng khoái cảm của Wenjie và khiến Wenjie càng co giật mạnh hơn. 

"Ah...ừm...cháu trai của tôi...đẹp quá...ah...con cặc to của bạn đụ cái lồn to béo của bà...thật tốt...ah...đụ bà cứng...nhanh...ồ...anh trai cu to của bà...cháu trai yêu thích của bà...ừm...cái lồn to béo của bà...Tôi thực sự thích con cặc của bạn...ồ...nhanh...mạnh hơn nữa...chết tiệt cái lồn to béo của bà ngoại...nhanh..."

Wenjie và bà nội đã ướt đẫm mồ hôi đam mê, những lời nói tục tĩu của Vũ Hạ Thu càng kích thích Wenjie, khiến ham muốn của Wenjie càng lớn hơn! 

Cuối cùng, Wenjie chỉ cần đặt hai chân của Vũ Hạ Thu lên vai Wenjie, nâng cái lồn to béo của cô ấy lên và bơm vào sâu và nông, nhanh và chậm. 

"Ôi... cháu trai của tôi... cháu thật giỏi làm tình... à... bà nội sắp bị cháu đập chết rồi... à... chết tiệt Wenjie... chết tiệt Wenjie lần nữa... ôi... chồng tôi... cháu ngoan của tôi... ừm... bà nội muốn... cháu đụ Wenjie mỗi ngày... bà nội là của cháu... à... cháu trai của tôi... bà sắp chết rồi... ôi... cháu thật mạnh mẽ... cháu biết cách đụ một cái lồn to béo... à... nhanh... nhanh... bà sắp rò rỉ rồi..."

"Ôi...Bà nội...bà hư quá...Ồ...cháu nội yêu bà quá...ah...Ôn Kiệt thích cảm giác đụ cái lồn to béo của bà ngoại...ah..."

"Ồ... Wenjie... cháu nội của bà... ừm... nóng bỏng không phải bà ngoại... à... mà là con cặc to của bà mới tuyệt... ồ... con cặc to của cháu trai tôi... Tôi không nhịn được mà đụ bà nội nứng quá... à... nhanh lên... mạnh hơn... à... cháu trai của tôi... bà nên đụ mạnh hơn nữa... à... đụ bà nội đến chết... ôi..."

Cái mông siêu béo đầy đặn của Vũ Hạ Thu di chuyển lên xuống, vòng eo nhỏ của cô cũng lắc lư sang trái và phải, để con cặc to lớn của Wenjie di chuyển ra vào giữa cái lồn to béo của cô, đưa hai đôi môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại ra vào, biến mất rồi lại hiện ra, trong khi phần thịt mềm mại trong cái lồn to béo co rút chậm hơn, kẹp chặt lấy cặc của Wenjie. 

"A...anh trai có con cặc lớn...ồ...cháu trai tốt của bà ngoại...bà nội cảm thấy thật tuyệt khi được em đụ...ồ...bà nội sắp bị em đụ chết rồi...ah...đưa vào tử cung lần nữa...ồ...Hoa Tân Tô tê quá...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...cháu trai có cu to...nhanh hơn...cứng hơn...ah...bà nội không thể làm được nữa...ồ...bà nội muốn để...xuất tinh...ah...bà...xuất tinh...ồ...xuất tinh cho cháu trai có con cặc to..."

Đột nhiên, Vũ Hạ Thu uốn cong toàn bộ cơ thể của mình thành hình cánh cung để chào đón con cặc lớn của Wenjie. Phần thịt mềm trong âm hộ to béo của cô cũng co thắt chặt, tử cung của cô càng run rẩy hơn khi nó hút vào quy đầu của Wenjie, khiến Wenjie cảm thấy ngứa ngáy và đau nhức. Sau đó, sau khi cô run rẩy một lúc, tinh dịch nóng hổi của bà nội đổ thẳng lên quy đầu, khiến Văn Kiệt run rẩy mấy lần. Tuy nhiên, để khiến Vũ Hạ Thu phải lòng Wenjie, Wenjie đã phải chịu đựng khoái cảm xuất tinh. 

Cậu phải để Vũ Hạ Thu trút giận trước đã, Wenjie. 

"A... cháu trai... ừm... bà cảm thấy dễ chịu quá... Hừ... cháu ngoan... bà cảm thấy dễ chịu quá... thoải mái quá... ừm... bà nội đụ chết cháu..."

Nghe được Ngọc Hạ Thu khen ngợi, Văn Kiệt không khỏi kiềm chế được xung động trong lòng, lại bắt đầu đâm nhanh. Nhìn thấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Vũ Hạ Thu run rẩy qua lại theo động tác của Wenjie, cảnh tượng đó khiến Wenjie không khỏi cúi đầu mút lấy núm vú nhô lên màu đỏ tươi trong miệng. Cùng lúc đó, tay Văn Khiết cũng vuốt ve bộ ngực còn lại của Vu Hạ Thu, xoa xoa, kích thích dục vọng của Vu Hạ Thu. 

"Hmm... con cu to béo cảm thấy thật thoải mái... à... anh trai to con đụ bà nội thật tốt... ôi... mẹ kiếp... à... Wenjie... đụ Wenjie cứng quá... à... vâng... chính là nó... ôi... anh trai to xác của tôi... à... mày đụ bà nội giỏi quá... à... con cặc lớn lại chạm vào trái tim yêu quý của bà nội... ồ... sướng quá..."

Wenjie dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của Vũ Hạ Thu, đồng thời di chuyển hông lên xuống, để con cặc to lớn di chuyển ra vào trong cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu, dùng quy đầu của mình để cạo vào sâu trong cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu. Ngọc Hạ Thu không ngừng vặn vẹo, tóc bay đi, cô hét lên, cặp mông to tròn đầy đặn đẩy lên. Thái độ tục tĩu của Vũ Hạ Thu đã khơi dậy bản năng đàn ông của Wenjie, và anh đụ cô mạnh hơn. 

"A... cháu trai của tôi... cặc của ông to quá... ồ... cứng quá... dày quá... à... bà nội yêu con cặc to của ông chết mất... à... mạnh hơn... ôi... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... anh trai tôi có cặc to... à... cặc của bà tê dại... ôi... anh trai có cặc to... đang đánh cặc của tôi... à..."

Với đôi mắt nheo lại, cặp mông siêu béo đầy đặn và phóng khoáng của Vũ Hạ Thu không ngừng xoay tròn và cương cứng, hợp tác với những cú đâm của Wenjie một cách quyến rũ. Cái lồn to béo đầy đặn của cô ấy đâm thẳng về phía Wenjie mà không sợ chết, quấn chặt lấy con cặc to lớn của Wenjie, và cái mông siêu béo đầy đặn và hào phóng của cô ấy cứ quay tròn lắc lư như một cối xay gió. 

"Ah... cháu trai của tôi... ah... tôi cảm thấy thoải mái quá... ồ... bà nội thích đụ bạn... ừm... bạn đụ cái lồn to béo của bà... cảm giác thật tuyệt... ôi... cháu trai của tôi có một cái cặc to... cảm giác thật tuyệt khi được đụ cái lồn to béo của bà... à... anh trai có một cái cặc to... nhanh lên... ồ... bà sắp... xuất tinh lần nữa... à... tôi không thể làm được... ah... xuất tinh... ồ... bà xuất tinh cho cháu trai tôi với một cái cu to... à..."

Vũ Hạ Thu, người vẫn nồng nàn và đầy dục vọng, sau một lúc nghiêng người lên, lắc trái phải để điều tiết, đột nhiên ôm chặt lấy Wenjie, cái lồn to béo của cô ấy khẩn trương cọ xát con cặc của Wenjie, và lớp thịt mềm mại trong cái lồn to béo của cô ấy kẹp lấy con cặc của Wenjie thậm chí còn chặt hơn trước. Một dòng tinh dịch lớn phun ra từ sâu trong bụng Vũ Hạ Thu. Wenjie có thể cảm nhận được một dòng nước nóng đang lao về phía con cặc to lớn của Wenjie, đổ lên quy đầu của Wenjie.

"Hmm...Bà...ồ...cái lồn to béo của bà có cảm thấy dễ chịu không?"

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt với bà nội...chà...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bà nội bằng con cu lớn của Wenjie...ah..."

Vũ Hạ Thu, người kiệt sức sau khi xuất tinh, thở hổn hển, trông càng xinh đẹp hơn. Có lẽ cô ấy cảm thấy con cặc to của Wenjie đang run rẩy trong cái lồn to béo của mình để nâng đỡ cái lồn to béo của mình nên cô ấy biết rằng Wenjie vẫn chưa xuất tinh!

Tôi nhìn thấy cái mông to và béo của cô ấy lắc lư, cô ấy nháy mắt với Wenjie và nói:

"Hmm... Wenjie... ngươi thật mạnh mẽ... ừm... con cặc lớn của ngươi còn chưa xuất tinh... Con có muốn xâm nhập vào cái lồn to béo của bà ngoại lần nữa không... ừm... bà nội có thể để cháu trai của bà thâm nhập vào cái lồn to béo của bà một lần nữa... ừm... bà nội thích cháu trai của mình thâm nhập vào cái lồn to béo của người khác... tận hưởng cơ thể của bà đi..."

Wenjie và Yuxiaqiu là hai cháu trai. Sau khi Sài Liệt Hoả hôn cô say đắm một lúc lâu, Wenjie đứng dậy khỏi cơ thể Vũ Hạ Thu. Khi Wenjie bảo Vũ Hạ Thu nằm ngửa, Vũ Hạ Thu cũng tự động dang rộng hai chân của cô ấy, sau đó dùng tay dang rộng cái lồn to béo của cô ấy để chuẩn bị tiếp đón. Con cặc to của Wenjie, Wenjie quỳ trên chân Vũ Hạ Thu và nhìn cái lồn to béo đang lấp lánh tinh dịch của Vũ Hạ Thu. Wenjie không khỏi ôm lấy con cặc của Wenjie và dùng quy đầu ấn, xoa xoa đôi môi lồn ẩm ướt và đầy đặn của Vũ Hạ Thu.

"Hmm...cháu trai có con cặc to... à...cái lồn to béo của bà ngoại...ngứa quá...ồ...con muốn bà...ah...bà muốn con cặc to của cháu trai con...ồ...đưa nó vào nhanh lên...ah...cái lồn to béo của bà ngứa quá...ah...nhanh lên..."

Cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu bị con cặc lớn của Wenjie cọ xát và đẩy ra, tinh dịch của cô ấy chảy ra. Cô không khỏi vươn đôi tay run rẩy nắm chặt con cặc to dày của Wenjie, nâng cái mông siêu béo đầy đặn và hào phóng của mình lên để chào đón con cặc to của Wenjie. Tuy nhiên, Wenjie chỉ tiếp tục vẽ những vòng tròn và lặp đi lặp lại những chuyển động trên cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu.

"Ừ... nó cù chết bà nội... à... cháu trai ngoan của bà... à... bà muốn... ồ... bà muốn con cu lớn của bà... à... nhanh lên... Wenjie... ôi... cái lồn to béo của bà muốn con cặc lớn của bà... ừm... nhanh lên... ồ... bà không chịu nổi... à... cái lồn to béo đang nhột đến chết... ôi... thôi nào..."

Những âm thanh van xin khêu gợi của Vũ Hạ Thu cứ văng vẳng bên tai Wenjie, cặp mông siêu béo đầy đặn và phóng khoáng của cô không ngừng đung đưa, cô nhanh chóng nâng âm hộ to béo của mình lên, muốn nhét con cặc lớn của Wenjie như thế này. Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của Wenjie càng sưng lên.

"A...Con cặc to của bà hôn cháu tôi...Ồ...Nào...Hmm...Mau đưa con cặc to của bạn vào...cái lồn to béo của bà...Ồ...Wenjie...Bà ơi làm ơn...À...Bà ngứa quá...À...Nhanh nhét nó vào...Hmm...Nhanh nhét con cặc to của bạn...vào cái lồn to béo của bà..."

Văn Kiệt bị du hạ thu dục vọng quyến rũ, trong lòng dục vọng đạt đến cực điểm. Văn Kiệt đẩy mông về phía trước nói:

"Bà ơi! Tôi sẽ xuyên qua bà!"

Chạm vào nước trái cây trên môi âm hộ của Vũ Hạ Thu, con cặc dài và dày của Wenjie nhét vào âm hộ to béo của Vũ Hạ Thu với một tiếng "bóp!" âm thanh. Và Vũ Hạ Thu cũng nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và nâng người lên khi con cặc to lớn của Wenjie được đưa vào âm hộ to béo của cô. 

"Ồ... à... sưng quá... cái lồn to béo của tôi sưng quá... ừm... cháu trai... con cặc to của con lại lấp đầy cái lồn to béo của bà nội rồi... à... thoải mái quá... ôi... bà nội sướng quá... cái lồn to béo của bà nội được lấp đầy bởi... con cặc to của cháu trai tôi... à... nhanh lên... Wenjie... đút lại... à... đút con cặc to của con vào bên trong..."

Sau khi nghe anh ta nói, Wenjie tiếp tục tiến về phía trước, trong khi cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu ban đầu vẫn hẹp và ghê tởm, nhưng sau khi con cặc to của Wenjie được đưa vào hai phần ba, dường như có một lực nào đó đang kéo con cặc của Wenjie vào. Khi toàn bộ con cặc to lớn của Wenjie được đưa vào trong cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu, Wenjie đã xoa xoa giữa cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu vài lần. 

"Ồ...Bà...à...cái lồn to béo của bà thật chặt...cảm giác ôm con cặc to của tôi thật sướng...ôi..."

"Ừ... Wenjie... à... không phải con cặc to béo của bà ngoại... à... mà là con cặc to của con dày quá... ôi... con cặc to của cháu trai tôi đụ bà nội đẹp quá..."

Con cặc lớn của Wenjie đã bị con cặc to béo của Vũ Hạ Thu bao bọc hoàn toàn, phần thịt mềm mại trong con cặc to béo đó vặn vẹo xoay tròn như thể đang chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn. Văn Kiệt thoải mái ôm lấy thân trên của Vu Hạ Thu, đưa môi anh đến gần môi cô. Wenjie và con trai cô kết hợp với nhau, trong khi hôn nhau, mỗi khi lưỡi của mẹ con Wenjie gặp nhau, cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu quấn quanh con cặc to của Wenjie sẽ siết chặt lại, khiến Wenjie cảm thấy dễ chịu đến nỗi Wenjie đột nhiên rút cặc của mình ra, cọ xát vào cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu, rồi lại đâm vào, thẳng vào trái tim cô gái. 

"A... ồ... cháu trai có cu lớn... con thật mạnh mẽ... à... làm bà nội sướng quá... à... cháu ngoan... ồ... con cặc to của con dày và dài... à... làm bà nội sướng quá... à... cục cưng của bà... à... bà nội sướng quá..."

Trong khi Văn Kiệt chậm rãi thọc vào cái lồn to béo của Ngọc Hạ Thu, anh lại đưa đầu vú của Ngọc Hạ Thu thật sâu vào miệng, dùng lưỡi lăn tròn, mút hoặc mút, thỉnh thoảng cắn nhẹ. Điều này làm cho nhiều tinh dịch trào ra từ sâu trong cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu, và phần thịt mềm trong cái lồn to béo của cô kẹp chặt lấy con cặc của Wenjie. 

"À...cháu trai của tôi với một con cu lớn...chà...bà nội cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của bà...ồ...cái lồn to béo của bà cảm thấy thật tuyệt...ah...con trai ngoan của bà...bạn thực sự biết cách làm tình...ồ...bà cảm thấy thật tuyệt...ah...bạn đụ bà ấy nhiều quá...nhanh...ah...chết tiệt bà ta đi..."

Khi con cặc lớn của Wenjie xuyên vào cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu, Wenjie không bao giờ quên cọ xát nó vào tử cung của cô vài lần, sau đó đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của anh vào lồn cô, rồi đâm mạnh vào cô. Điều này làm cho Vu Hạ Thu trông có vẻ ngọt ngào hoặc đau đớn, nhưng từ nước chảy ra từ cái lồn to béo của cô, Văn Khiết biết rằng Vu Hạ Thu rất thoải mái. 

"Ồ...Bà ơi, cái lồn to béo của bà...ừm...chít quá...ah...làm Văn Kiệt thoải mái quá...ah...đẹp quá...cái lồn to béo của bà có thể đụ bà...ồ...thật sướng quá..."

"A... cháu nội... con đụ bà nội đẹp quá... ồ... trái tim yêu của bà đẹp quá... à... tê liệt... ngon quá... à... lại đến... nhanh hơn... ồ... cháu nội cu bự của bà... à... đụ bà nội dữ quá... ồ... nó làm bà sướng quá... à... vâng... nhanh... ồ... bà không bao giờ có thể sống thiếu... con cặc to của cháu nội... à... bà luôn yêu... cháu trai của tôi đụ cái lồn to béo của bà ồ..."

Vũ Hạ Thu bị Wenjie đụ nhiều đến nỗi mông cô càng vặn rộng hơn. Cặp mông béo và hào phóng của cô ấy đang vặn vẹo và lắc lư điên cuồng để phục vụ cho Wenjie. Cái lồn to béo ấm áp và ẩm ướt của cô cũng đang siết chặt và nới lỏng để hút con cặc lớn của Wenjie. Tinh dịch tuôn ra từ cái lồn to béo của cô từng đợt, chảy xuống mông cô và thấm ướt ga trải giường. 

"À...vâng...ah...chết tiệt âm hộ của bà ngoại cứng...nhanh...ah...bà cảm thấy sướng quá...ồ...con cặc to của cháu trai tôi đụ tôi rất nhiều...ồ...bà cảm thấy sướng quá...ồ...lại đây...cháu trai ngoan của bà...nhanh...chết tiệt cái lồn to béo của bà ngoại cứng...ah...vâng...thế đấy...ah...Wenjie...địt bà nội nhiều quá...ah..."

Trên mặt Ngọc Hạ Thu lộ ra vẻ thỏa mãn và quyến rũ, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm liếm đôi môi đang nóng bừng ham muốn của mình. Cô vặn vẹo và lắc lư cái mông béo và hào phóng của mình, kẹp chặt con cặc lớn của Wenjie bằng âm hộ to ướt át của mình, và từ từ nếm thử vẻ đẹp do mỗi cú đẩy của Wenjie mang lại. Nhìn Vu Hạ Thu hơi cau mày, nửa nhắm mắt lại ngơ ngác, Văn Kiệt không khỏi tăng tốc độ chết tiệt. 

"A... cháu trai có cu to... ôi... bà nội bị con cặc to của ông đụ chết... ồ... cháu trai tốt... cảm giác được đụ bà nội thật sướng... à... chồng tốt... ông chồng gà trống của bà ngoại... ồ... đụ mạnh hơn nữa... à... địt bà nội đến chết đi... ồ... không còn nữa... à... bà sắp rò rỉ rồi... à... cái lồn to béo... không chịu nổi... à..."

Một lúc sau, cơ thể của Vũ Hạ Thu run rẩy và run rẩy nhanh chóng, đôi mắt nhắm chặt, má đỏ bừng, và sâu trong âm hộ to béo của cô ấy đang run rẩy khi cô ấy mút quy đầu của Wenjie. Văn Kiệt biết Vu Hạ Thu đã xuất tinh. 

Sự kích thích về mặt thể chất khiến Vũ Hạ Thu say sưa trong khoái cảm khiêu dâm của Wenjie và cháu trai của Vũ Hạ Thu. Lúc này, cô đã hoàn toàn bị sự ngọt ngào, thoải mái và thỏa mãn của tình dục chinh phục. Nhìn cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại và cô bắn ra ánh mắt quyến rũ đầy dục vọng. Cô đang rên rỉ nhẹ nhàng dưới Wenjie, bộ ngực cao lớn trắng như tuyết và dịu dàng đung đưa theo cơn co giật của Wenjie, khiến Wenjie càng thêm say mê. Văn Kiệt không để cho Vu Hạ Thu có thời gian nghỉ ngơi, tiếp tục đụ cô. 

"Ah...anh trai với con cặc to...mạnh hơn...ồ...em gái tôi yêu con cặc to của anh chết mất...ah...nhanh lên đụ cái lồn to béo của em gái tôi...ah...cái lồn to béo của em gái tôi sẽ cảm thấy sướng quá...ah...mềm quá...tê liệt...ồ...cháu trai tốt của bà ngoại...chồng gà trống...đụ bà ta mạnh quá...ồ...đụ bà nội gợi cảm của anh đến chết...ồ...vâng...chật...ah...anh trai tôi lại đụ tử cung của em gái tôi...ah...cảm giác thật tuyệt để đụ em gái tôi...ah..."

Vũ Hạ Thu, vẻ ngoài thánh thiện và cao quý, có vẻ rất thích tán tỉnh và dâm đãng. Cô quấn chân quanh eo Wenjie, khiến chiếc lồn to béo quyến rũ của cô trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Cô ấy cũng dùng cả hai tay giữ chặt lưng Wenjie, cơ thể thanh tú vặn vẹo, cặp mông siêu béo đầy đặn và phóng khoáng của cô ấy vung và đẩy. 

"A... Anh trai có con cặc to... Ôi... Bà nội thích quá... Ôi... Bà nội yêu con cặc to của cháu trai bà... Ah... Mình lại gặp được tình yêu của người khác... Ah... Em gái mình sướng quá... Ah... Cháu trai mình có con cặc to... Bà nội yêu bạn lắm... Ôi... Bà nội yêu con cặc to của cháu trai mình... Mình đút nó vào cái lồn to béo của bà ngoại... Ồ... Con cặc to đụ bà nội nhiều quá... Ồ..."

Vũ Hạ Thu ôm chặt Wenjie bằng cả hai tay, cặp mông siêu béo đầy đặn và phóng khoáng của cô ấy không ngừng di chuyển. Thỉnh thoảng, cô cắn sâu con cặc lớn của Wenjie vào âm hộ của mình, mài mông béo và để quy đầu cọ xát âm hộ của cô. Mỗi khi đầu của Văn Khiết chạm vào tử cung của Vu Hạ Thu, Ngọc Hạ Thu sẽ càng điên cuồng ôm lấy lưng Văn Kiệt và vùng vẫy. 

"A...Anh trai cu lớn của bà...Ồ...Cái lồn to béo của bà làm tê liệt...À...Bà sướng quá... Ồ...Con cặc to của bà...Địt bà nội hay quá...À...Ấn mạnh hơn...Ồ...Ừ...Chính là nó...À...Con cặc to lại được đưa vào tử cung của tôi một lần nữa...À...Bà cảm thấy thật tuyệt...Bà thực sự cảm thấy rất sướng...À..."

Mỗi khi con cặc to của Wenjie cọ sát vào da thịt mềm mại của cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu, cơ thể thanh tú của Vũ Hạ Thu sẽ co giật, và mỗi lần cô ấy co giật, cái lồn to béo của cô ấy cũng sẽ siết chặt lại, cho đến khi tinh dịch nóng hổi từ cái lồn to béo của cô ấy chạm vào quy đầu của Wenjie, Vũ Hạ Thu Miệng tử cung của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ đang mút con cặc to mà Wenjie đã thâm nhập sâu. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến Văn Kiệt cảm thấy ngây ngất vô hạn. Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông siêu béo đầy đặn của mình lên, đẩy cái lồn to béo lên rồi lên. 

"Ôi... cháu ngoan của bà... chồng yêu của tôi... ừm... bà nội sắp bị ông đụ chết rồi... à... con cặc to sắp đụ bà nội đến chết... à... chồng nhỏ của bà... à... bà vui quá... à... bà nội lại bị con cặc to của cháu trai bà đụ đến chết... ồ... sướng quá... chịu không nổi nữa... à... bà không chịu nổi nữa... à... bà lại rò rỉ sang đứa cháu trai cặc bự nữa... nhanh lên lên...đụ bà mạnh hơn nữa...ah..."

Dần dần, giọng nói của Vũ Hạ Thu biến mất và cô lại phải đối mặt với một cơn cực khoái khác. Cô buông tay chân ra và nằm rũ xuống giường. Wenjie cũng đưa con cặc to lớn của Wenjie vào trong cái lồn to béo chật hẹp của mình, thưởng thức hương vị của cái lồn to béo của Vũ Hạ Thu hôn và bú. 

Đợi đến khi âm hộ to béo của Vũ Hạ Thu ngừng co giật, Wenjie lật Vũ Hạ Thu lại. Wenjie bảo bà ngoại quỳ trên giường, Vũ Hạ Thu cũng đặt tay lên giường, khuỵu gối, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên để Wenjie có thể nhìn thấy âm hộ to hồng hào của cô từ phía sau. 

Văn Kiệt quỳ sau lưng bà nội, nhìn vòng eo thon gọn, duyên dáng của bà. Khi Wenjie ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào cái lồn to béo đầy tinh dịch của Vũ Hạ Thu, lối vào giống như chiếc nhẫn màu hồng nhạt của Vũ Hạ Thu sẽ bị chìm xuống, đồng thời thành thịt bên cạnh cũng bị ảnh hưởng. Với sự giúp đỡ của tinh dịch của Vũ Hạ Thu, Wenjie có thể đụ cô ấy một cách suôn sẻ. 

"A... cảm giác thật sướng... Ôn Khiết con cặc lớn xuyên vào bà nội thật sâu... a... con cặc lớn xuyên vào bà nội thật sâu... ôi... Ôn Khiết cảm giác thật sướng... a... a... cháu ngoan... nhanh hơn... ừm... ôi... mẹ kiếp cái lồn to béo của bà nội mạnh hơn..."

Sau hàng chục lần quan hệ, Vũ Hạ Thu, người đang nằm trên giường theo kiểu doggy, bắt đầu lắc lư cặp mông to và béo của mình một cách dâm dục lấy con cặc to làm trung tâm. Hai môi âm hộ của cô bị con cặc lớn của Wenjie trải trái phải. Thỉnh thoảng, những dòng tinh dịch chảy ra ngoài khiến Wenjie và con trai cô phát ra âm thanh "vết, vết" khi làm tình với nhau. 

"Ồ...ồ...anh trai lớn...ah...bà nội lại cảm thấy dễ chịu nữa rồi...ah...con cặc lớn của cháu trai...nó làm cho bà cảm thấy sướng quá...con cặc to của cháu trai tôi thật là mạnh mẽ...làm cho bà nội vui quá...ah...bà nội sẽ chết dưới con cặc to của cháu trai tôi...ah...bà nội cần được đụ bởi con cặc lớn của cháu trai bà ấy...chỉ có cái lồn to béo mới cảm thấy dễ chịu...ồ...một đứa cháu ngoan có thể đụ cái lồn to béo của bà ngoại...ah..."

Con cặc lớn của Wenjie đang bơm vào và ra khỏi âm hộ to béo của Vũ Hạ Thu, và tay anh vòng quanh Vũ Hạ Thu, ôm cô thật chặt, đưa tay vào trong lông âm hộ của cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào âm vật của Vũ Hạ Thu và xoa bóp. Điều này khiến Vu Hạ Thu đang úp mặt vào ga giường lắc lắc cặp mông cao không chút do dự. 

"A... sướng quá... ồ... đừng dừng lại... ôi... cháu trai ngoan của bà... nhanh lên... mạnh hơn... à... tôi sướng quá... ôi... mạnh hơn nữa... ừm... chết tiệt Du Hạ Thu đi... ôi... mạnh hơn nữa... anh trai to xác của bà nội... a..."

Các ngón tay của Wenjie chậm rãi xoa bóp âm vật của Vũ Hạ Thu, trong khi con cặc của anh ta đang đụ cái lồn săn chắc và béo ngậy của Vũ Hạ Thu. Quy đầu chạm vào cổ tử cung của Vũ Hạ Thu, khiến Vũ Hạ Thu không khỏi lắc mông để hợp tác với động tác chết tiệt của Wenjie. 

"Ah... cháu trai của tôi... ồ... chỉ có con cu lớn của ông mới có thể làm cho bà cảm thấy dễ chịu như vậy... à... cảm giác thật tuyệt... ôi... anh trai... ừ... mạnh hơn... con cặc to... cháu trai của tôi... à... à... nhanh... nó làm cho bà nội... cái lồn to béo cảm thấy thật dễ chịu... à... cháu trai vòi to... ôi... con yêu của bà ngoại... con đụ mẹ giỏi quá... ah..."

Wenjie ôm chặt cái mông to béo của Vũ Hạ Thu, ấn con cặc to lớn của anh ta vào âm hộ của Vũ Hạ Thu, đâm nó vào cái lồn to béo, sau đó dùng mạnh đưa vào, sau đó xoay quy đầu và xoa bóp âm hộ của Vũ Hạ Thu, để thỉnh thoảng anh ta quay lại mỉm cười quyến rũ với Wenjie, và cái mông siêu béo mập mạp và phóng khoáng của anh ta cũng lắc lư qua lại để hợp tác với màn làm tình của Wenjie. 

"Ôi...anh trai to lớn của bà nội. Bà cảm thấy sướng quá...ah...anh xâm nhập chết chị gái to béo của tôi...ah...lồn to béo của bà sắp bị anh trai cu to của tôi xâm nhập rồi...ah...cảm giác thật sướng với bà...ôi...mạnh mẽ quá...nó lại xâm nhập vào tử cung của bà ngoại...ồ...lồn to béo của bà cảm giác thật sướng...ah..."

Sau đó Wenjie nằm trên lưng Vũ Hạ Thu, duỗi tay dưới nách cô để giữ cặp vú đang run rẩy, và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ béo ngậy của Vũ Hạ Thu một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng, gây ra âm thanh ré lên quyến rũ trong phòng ngủ và âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" do cơ quan sinh dục của mẹ và con trai Wenjie ma sát. 

"Ah...anh trai lớn của tôi...ồ...con cặc lớn của cháu trai tôi...ah...đánh vào lồn bà nữa...ah...anh lại đụ bà nội đến chết nữa...ồ...tôi lại đau nữa...ah...anh trai lớn...nhanh lên...đưa mạnh hơn...ah...đụ bà nội chết đi...ah...nhanh lên vào lồn bà ngoại...ồ...lồn to béo của em gái tôi...không chịu nổi...ah...nhanh lên...nhanh lên..."

Nghe được tiếng hét dâm đãng của Vu Hạ Thu khiến máu cô sôi lên vì kích thích, con cặc to lớn của cô sưng lên đến cực điểm. Wenjie đụ cái lồn to béo của cô ấy ngày càng mạnh hơn, đẩy vào tử cung của cô ấy ngày càng thường xuyên hơn. 

"À... vâng... vâng... chính là nó... ah... Tôi đã đụ chết chị gái to béo của mình... ah... em gái tôi cảm thấy thật tuyệt... ah... Vũ Hạ Thu cảm thấy thật tuyệt... ồ... cháu trai của tôi với một con cặc to thật sự biết cách đụ âm hộ của mình... à... điều đó làm bà nội vui quá... à... tôi không thể làm được nữa... cái lồn to béo của tôi lại sắp rỉ ra ngoài rồi... à... bà nội lại sắp rỉa sang cháu trai tôi một con cặc to rồi... anh trai to xác của bà nội... à... đi thôi... xuất tinh với em gái tôi... ôi..."

Vũ Hạ Thu, người rất gợi cảm đến tận xương tủy, đã bị con cặc dày, dài và khỏe của Wenjie đụ. Cô đầy dục vọng, không biết mình đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch chứ đừng nói đến xuất tinh bao nhiêu lần. Và dưới sự bú mút mãnh liệt của Vũ Hạ Thu, con cặc lớn của Wenjie cũng đập một cách nóng bỏng. Tiếp theo, quy đầu càng sưng to hơn và kéo dài vào trong bụng Vu Hạ Thu. Cộng thêm lực hút của Vu Hạ Thu cố ý hay vô ý siết chặt cái lồn to béo của cô, Văn Kiệt cảm thấy quy đầu to tê dại. Bị kích thích bởi một luồng tinh dịch nóng hổi, Văn Kiệt không khỏi sung sướng kêu lên:

Wenjie lại thay đổi vị trí của mình. Cô đặt Ngọc Hạ Thu nằm ở mép giường, ngửa cặp mông to tròn đầy đặn ra sau. Đầu tiên, cô đưa dương vật to lớn cứng rắn từ phía sau vào cái lồn to lớn đầy lông đen của Vũ Hạ Thu và bơm một lúc, sau đó rút nó ra và từ từ ấn vào lỗ đít của mình.

"Bà ơi, hôm nay để con đụ lỗ đít của bà...Wow...Mông của bà béo thật...Con chỉ thích đụ cái mông béo của bà thôi..."

"Ah... thoải mái quá... anh ơi... anh trai tốt... anh trai tốt... anh trai yêu... cảm giác thật tuyệt khi được đụ lỗ đít của bà ngoại... vòi nước lớn anh trai... địt mạnh... địt mạnh... địt anh... bà dâm đãng của anh... hậu môn... à... anh trai... cu to... anh trai... hôn chồng... bà cho anh hết... anh... chết tiệt thật mạnh... ồ... ah..."

"Đúng là một bà nội đĩ... địt chết mày... đĩ... lỗ đít của bà ngoại... lấy của anh trai... to... cặc to... thế... hay quá... ồ... vậy... lỗ đít của bà ngoại... là của anh trai tôi... ôi... chết tiệt... đụ hậu môn của bà... bà tôi..."

Ngọc Hạ Thu vui sướng đến lắc đầu lắc mông, giống như một con điếm dâm đãng, không ngừng lắc lư cặp mông béo và rộng, hy vọng có được cảm giác bị đụ và cưỡng hiếp để có được hạnh phúc! 

Và cặp vú khổng lồ của cô cũng lắc lư, hai tay không còn sức chống đỡ nữa, toàn bộ cơ thể thanh tú nằm trên giường. Vũ Hạ Thu vốn đã mềm yếu chỉ có thể nâng cặp mông to và béo của mình lên để đón con cặc mạnh mẽ phát ra từ lỗ đít của cô ấy! 

"Bà ơi, bà còn phải ngọ nguậy mông nữa. Mông bà béo quá... Tao địt mày, đồ khốn nạn... Tao địt cái lỗ đít của mày..."

Trong khi Wenjie tiếp tục dùng con cặc dày đặc của mình đâm vào lỗ đít, anh ta dùng tay tát vào cái mông to và mập của bà mình. 

"À... ngon quá... dày quá... một con cặc to... vâng... chính là nó... như thế này... tôi phát điên lên... đẩy mạnh hơn... vào... à... sướng quá... thoải mái quá... vâng... cưỡng hiếp tôi đến chết... đến và đụ tôi đến chết... cưỡng hiếp tôi đến chết... thế thôi..."

Mặc dù tâm trí của Vũ Hạ Thu hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cảm giác ham muốn này, nhưng cơ thể cô vẫn tích cực phục vụ cho chuyển động đẩy của con cặc của cháu trai mình. Hai tay bà vô tình ôm chặt lấy thân thể cháu trai, bà vặn cái mông to và rộng càng thêm dâm đãng! 

Cái mông to béo cứ vặn vẹo đẩy lên khiến mỗi lần cặc to của cháu trai đưa vào, quy đầu to có thể đẩy sâu vào trực tràng! 

Mỗi lần trực tràng mềm mại của cô bị quy đầu to lớn của cháu trai chạm vào, Vu Hạ Thu không khỏi kêu lên! Và cô ấy sẽ cảm thấy cơ thể mình gần như tan chảy vì ham muốn bên trong mình! 

"Ah... ríu rít... Cháu trai ngoan của bà... à... thoải mái quá... ừm... cháu thật mạnh mẽ... ừ... vâng... vâng... ồ... cháu sắp đụ bà nội đến chết rồi... ôi... ôi... Chúa ơi... thật quá... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... ồ... tôi sắp... ừm... tôi sắp xuất tinh lần nữa..."

Dương vật dày, dài và cực lớn của Wenjie không ngừng thọc vào lỗ đít của bà nội, sau đó anh ta dùng ba nhát nông, một nhát sâu, sáu nhát nông và một nhát sâu. Khi đến cuối, anh lại xoay con cặc và dùng quy đầu to xoa thật mạnh vào trực tràng của bà ngoại trước khi rút nó ra. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy Ngọc Hạ Thu thở hổn hển và đổ mồ hôi, đôi mắt quyến rũ nheo lại thành một đường mỏng, cái miệng đỏ tươi không ngừng thở hổn hển:

"Ngoan nhi... Ta sắp... bị ngươi... chơi chết... Ta không chịu nổi nữa... Ngươi quá mạnh... Thả ta ra... Ta... bằng không..."

Cuối cùng, Wenjie nâng cái mông to và rộng của bà nội lên, đâm mạnh và thô bạo, tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc. Bà ngoại chỉ có thể rên rỉ đầy thèm khát. 

"Tốt... Cháu ngoan... Sao cháu có thể... mạnh mẽ như vậy... Bà nội... Bà nội sắp chết rồi... Tôi sắp bị bà đập chết rồi... Tôi... tôi sẽ không..."

Tuy nhiên, Vũ Hạ Thu đã lâu không đi trên con đường khô ráo. Sau khi bị cháu trai thúc giục vài lần, bà cảm thấy hương vị không tệ, nhưng lại là một loại kích thích khác, nên bà không kiên trì rút ra mà để Văn Kiệt tiếp tục đẩy. Văn Kiệt từng có trận chiến như vậy bao giờ chưa? 

"Đúng là một bà nội đĩ... Tao sẽ đụ mày chết đi... đĩ... thằng khốn... của tao... sẽ lấy... con cặc... to... to... của cháu trai tao... thế... hay quá... ồ... vậy... cái lỗ đít của bà tao... là của cháu trai tao... ồ... ồ... chết tiệt... mẹ kiếp... bà tao..."

Cuối cùng, Wenjie tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình và đâm mạnh vài lần. Anh chỉ cảm thấy quy đầu tê dại, thắt lưng co thắt, một dòng tinh dịch nóng hổi sắp trào ra từ phía trước quy đầu, nên anh nói với bà nội:

"Bà ơi! Con sắp xuất tinh rồi! Nhanh lên! Di chuyển nữa đi! Nhanh lên. Xoay cái mông béo của bà nhanh lên...con đĩ lớn..."

Nghe cháu trai nói, Vu Hạ Thu không còn cách nào khác đành phải duỗi thẳng người, vặn cái hông to tròn đầy đặn lần nữa, siết thật chặt lỗ đít cắn vào quy đầu to lớn trên con cặc của cháu trai mình. 

Nhưng anh lại cảm thấy lỗ mông của bà nội quấn chặt lấy dương vật, hoàn toàn khác với cảm giác ướt át và trơn trượt vừa rồi. Kiểu nén chặt này là thứ anh chưa từng nếm qua. Sau khi đẩy hơn mười lần, dương vật non nớt không còn chịu được kiểu kích thích này nữa. Mắt vừa giãn ra, một dòng tinh trùng nóng hổi lao vào lỗ đít bà ngoại. 

"A! Cảm giác thật sướng...Bà nội...Con đã xuất tinh...ah..." Sau khi con cặc lớn của Văn Kiệt sưng lên một lúc, những dòng xuất tinh mạnh mẽ bắn thẳng vào sâu trong trực tràng đầy dục vọng của bà nội. 

"Ồ...chắt của bà...cậu làm tôi xuất tinh...thoải mái quá...nóng quá...mạnh quá...ừm...cười khúc khích...hum..."

Hơi nóng này cũng kích thích Vu Hạ Thu thần trí, đạt đến cao trào, toàn thân vặn vẹo như một làn sóng, cô hét lớn:

"Ồ... ừm... tình yêu... tình yêu... bà... bà... bà... tình yêu... Tôi chỉ muốn con cu to của bà, con cặc lớn... đụ con đĩ to như bà già... anh trai to xác... đụ lỗ đít của tôi..."

Wenjie dựa vào cặp hông to tròn của bà ngoại và ôm Vũ Hạ Thu cho đến khi Vũ Hạ Thu nói:

"Con ngoan! Để bà nội dậy đi. Con bóp mạnh đến nỗi bà không thở được... Con cặc to của con vẫn cắm vào... lỗ đít của bà. Con vẫn muốn đụ bà... Lỗ đít của bà nội sưng lên vì bị con đụ... Con nhóc này, con biết cách đụ mạnh vào lỗ đít của bà ngoại... Hai cái lỗ của bà đã bị... con và gia đình con đập thành từng mảnh..."

Sau khi con cặc của Wenjie xuất ra hoàn toàn một lượng lớn tinh dịch, cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Vũ Hạ Thu vẫn quấn quanh eo cháu trai cô, và lỗ đít to dâm đãng của cô vẫn quấn chặt quanh con cặc lớn. Trực tràng của cô giống như miệng của một đứa trẻ, mút quy đầu lớn, hấp thụ tinh trùng không ngừng tiêm của người đàn ông vào bên trong, như muốn vắt kiệt nó ra ngoài không để lại một giọt nào. 

Wenjie đứng dậy và rút con cặc to ra khỏi lỗ đít của bà ngoại. Ngọc Hạ Thu bật dậy như đứa trẻ bị cướp đồ chơi, đẩy cháu trai xuống giường, nghiêng người mút dương vật, không dừng lại cho đến khi liếm sạch từng giọt tinh dịch trên dương vật. Sau đó cô dựa vào Văn Kiệt, nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh:

" Cháu trai! Con làm tình thật giỏi... nó khiến bà nội cảm thấy thoải mái và hài lòng khi được làm tình với bà, cháu biết không? Hãy để con cặc to lớn của cháu trai xâm nhập vào âm hộ và lỗ đít béo bở của cháu, cảm giác... ôi... cảm giác thật là một niềm vui thần thánh!"

"Bà nội nói với cháu, ngày mai bà nội sẽ cởi trần như hôm nay, nhấc cái mông to béo lên cho con cặc to của cháu đụ, bà nội sẽ dẫn cháu đi hưởng thụ cuộc sống! Được rồi! Bà nội yêu cháu! Cái lồn to béo của bà nội sinh ra là để cháu đụ."

"Bà nội... Con cũng thích đụ cái lồn to béo và cái lỗ đít của bà... Không ngờ bà nội đó cũng đã ngoài sáu mươi rồi... đụ sướng quá... Mẹ... con địt mẹ... con đĩ... con đĩ to béo của mẹ sau khi sinh con... mập và mềm... mông mẹ cũng béo và nhiều thịt... Ngày nào con cũng muốn đụ mẹ..."
