============================================================
  Chuyện tình của giới trẻ ở lingguo
  Tác giả    : Tái 论 Giang Hồ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31233.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đông Gia Thôn

Lingguo, ở rìa phía nam của dãy núi Dongyang. 

Bùm, trên bầu trời quang đãng, một tiếng sấm kinh hoàng đột nhiên vang lên, quầng sáng trắng và sóng chớp lan ra tứ phía. 

Sau đó, một cái lỗ tròn khổng lồ xuất hiện từ không trung. Bên trong cái hố đầy màu sắc và rực rỡ. Một luồng ánh sáng lóe lên từ cái lỗ và rơi xuống đất. 

Hiện tượng kỳ lạ trên bầu trời khiến người dân trong bán kính chục km hoảng hốt. Những người này lần lượt chụp ảnh rồi đăng ảnh lên mạng bày tỏ quan điểm: “Bầu trời có hiện tượng lạ, nhất định phải xảy ra chuyện lớn!”

Thế là cả nước sôi sục, nhân dân hoảng loạn. 

Lãnh đạo cấp cao của Lingguo ngay lập tức cử chuyên gia vào rừng để kiểm tra tình hình, nhưng cuối cùng họ chỉ tìm thấy một cái hố lớn trên mặt đất và không có gì khác. 

Ba ngày sau, lúc mười giờ tối, lúc mặt trời lặn nghiêng, ở bìa rừng núi, có một đôi vợ chồng khoảng ba mươi tuổi đi làm đồng về. Họ bất ngờ phát hiện một bóng đen nằm giữa đường. Sau khi choáng váng, người đàn ông trở nên táo bạo hơn và vội vàng bước tới kiểm tra. 

Dưới ánh hoàng hôn, có thể thấy rõ một thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi đang nằm trên mặt đất. Anh ta có mái tóc hơi dài, khuôn mặt đều đặn, trên mặt có vài nốt mụn, đôi mắt nhắm chặt, chiếc mũi vừa phải và đôi môi hơi dày. 

Cơ thể anh rất gầy, giống như bị suy dinh dưỡng vậy. Anh ta mặc một chiếc quần ngắn tay màu trắng rách rưới, chiếc quần jean trắng rách rưới và đôi giày thể thao màu trắng có vết bỏng ở chân. 

Người đàn ông nói với người phụ nữ: "A Triệu, anh ta là một chàng trai trẻ."

Người phụ nữ sau đó bước tới, nhìn nhìn rồi nói: "Thằng bé này trông không giống người xấu, chúng ta hãy đưa nó về nhà. Tình cờ chúng ta đang thiếu một đứa con trai."

"Đúng vậy."

Vì vậy, người đàn ông cúi xuống, cõng chàng trai trẻ trên lưng với sự giúp đỡ của người phụ nữ rồi từ từ rời đi. 

Cặp đôi hoàn toàn không để ý rằng có một đôi mắt đen to tròn đang nhìn họ rời xa khỏi ngọn cây trong khu rừng rậm bên trái. 

Đôi mắt to và đen, rõ ràng không phải mắt người và chỉ có thể nhìn rõ khi có sự phản chiếu của mặt trời lặn. 

Đôi vợ chồng trở về làng, mở cửa dẫn vào khoảng sân nhỏ rồi bước vào. 

Khoảng sân nhỏ được làm bằng đá xếp rất cao và dày để ngăn thú rừng xâm nhập, mặt trước và mặt sau của ngôi nhà đều được bao quanh. 

Phía xa bên phải hàng rào là chuồng nhốt gia súc, ở giữa là một ngôi nhà cổ có ba gian, lợp ngói đen, gian chính ở giữa, gian phụ bên phải, bên trái là bếp. Bên cạnh là đống củi, bên cạnh là cái giếng, rồi đến một cái cây lớn. 

Một cô gái từ trong bếp đi ra, nhìn thấy cậu bé trên lưng người đàn ông, vội vàng hỏi: “Bố, người mà bố đưa về là ai vậy?”

Cô gái mặc một chiếc áo phông trắng sạch sẽ và quần jean. Tuy chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi nhưng giống mẹ nhưng cô có dáng người rất duyên dáng và khuôn mặt rất dễ mến. 

"Nếu là ven đường gặp được, liền mang về nhà nhìn xem trước."

Người đàn ông bế cậu bé trở lại căn phòng bên trái và đặt cậu lên giường, trong khi người phụ nữ lấy khăn tay lau mặt cậu bé. 

Sáng hôm sau, nhìn cậu bé vẫn chưa tỉnh dậy, người phụ nữ ngồi bên giường lo lắng nói với người đàn ông bên cạnh: “Anh đã ngủ cả đêm rồi, tại sao vẫn chưa tỉnh? Có chuyện gì xảy ra vậy?”

"Chúng ta hãy chờ xem. Nếu không có tác dụng, hãy đưa anh ấy đến bệnh viện."

Trước sự ngạc nhiên của họ, ngay khi người đàn ông nói xong, cậu bé lắc người và từ từ mở mắt. 

“A, cậu tỉnh rồi à?” Người phụ nữ hét lên vui vẻ. 

"Đúng." Chàng trai ngồi dậy, nhìn người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi bốn, năm tuổi trước mặt, gật đầu nói: "Cô là ai?"

“Tôi tên Văn Chiêu, đây là chồng tôi, người rất hiểu biết.” Người phụ nữ chỉ vào người đàn ông đối diện và giới thiệu. 

"Tôi có thể hỏi tôi là ai không?"

"Chúng tôi không biết bạn là ai nên chúng tôi gặp bạn ở ven đường và đưa bạn trở về."

Chàng trai cúi đầu và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Một phút sau, hắn chậm rãi lắc đầu nói: "Ta cái gì cũng không nhớ!"

Ôn Triệu cười nói: "Con trai, nếu con không phiền thì hãy làm con trai của chúng ta. Chúng ta có một gia đình nhỏ, có thể cùng con vui vẻ."

Chàng trai gật đầu, vẻ mặt không chút biểu cảm, không biết mình đang vui hay vui. 

"Chúng tôi còn có một cô con gái tên Đổng Ngọc Thư. Từ nay về sau cậu chỉ cần coi cô ấy như em gái mình là được."

Ôn Triệu nói xong, đem quần áo của Đổng Kiến Sơn đưa cho thiếu niên, đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại. 

Thiếu niên mặc vào có chút lúng túng, bởi vì dù là áo sơ mi ngắn tay màu đen hay quần đùi đen thì cũng chỉ có nam giới trung niên mặc. 

Nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó vì đầu óc anh hoàn toàn trống rỗng. 

Thế là cậu bé trở thành con trai của vợ chồng Đổng Kiến Sơn, tên là Đổng Ngọc Phong. 

Cặp vợ chồng đối xử rất tốt với anh ta và giết một con gà vào đêm đó để bổ sung sức khỏe cho anh ta. 

Gia đình bốn người ăn uống rất vui vẻ và vui vẻ. 

Đông Vũ Thư đã chủ động gọi Đông Vũ Phong là "anh trai" và đưa cho anh ấy món chân gà, điều này khiến anh ấy rất cảm động và hoàn toàn yên tâm. 

Bên trong ngôi nhà là kết cấu bằng gỗ với sàn gỗ phía trên, Đông Vũ Thư ngủ một mình trên đó. 

Đến tối, cả gia đình trở về nhà ngủ. 

Căn phòng bên phải nơi Đông Vũ Phong nằm là một căn phòng rộng, chất đống bừa bộn và hơi ẩm ướt nên Đông Vũ Thư đã chọn ngủ trên lầu, hiện tại nó đã trở thành nơi trú ẩn của Đông Vũ Phong. 

Giường của Đông Vũ Phong nằm sát bức tường gỗ của phòng chính. Nó được làm bằng những tảng đá lớn gọn gàng và được bao phủ bởi những tấm gỗ dày. 

Đổng Ngọc Phong đóng cửa tắt đèn sau, ngồi lên trên cũng không phát ra một tiếng động nào. Nó rất chắc chắn. 

Anh nằm ngửa trên giường với hai tay đặt sau đầu. Khi mở mắt ra, anh có thể nhìn thấy ánh sáng trắng huyền ảo phát ra từ bức tường gỗ của phòng chính và nghe thấy cuộc trò chuyện giữa cha mẹ nuôi. 

Sau vài ngày điều chỉnh, Đông Vũ Phong dần dần thích nghi với cuộc sống ở đây và hòa nhập vào gia đình nhỏ này. 

Một đêm, Đổng Ngọc Phong nằm xuống không bao lâu, đột nhiên nghe được mẹ nuôi Ôn Chiêu nói: "Kiến Sơn, đã lâu rồi chúng ta không làm chuyện đó? Chúng ta có thể... tối nay được không?"

Cha nuôi Đổng Kiến Sơn nói: “Gần nửa tháng ta không đến đây, tối nay chúng ta làm nhé.”

Sau đó, tiếng cởi quần áo sột soạt phát ra từ phía đối diện. 

Đổng Ngọc Phong nghe xong có chút tò mò không biết cha mẹ nuôi sẽ làm gì, liền bất ngờ ngồi dậy, quay người lại quỳ ở đầu giường. Anh đặt hai tay lên tấm gỗ, đầu tựa vào đó, mắt dán vào một lỗ sáng rất nhỏ cỡ chiếc đinh, quan sát tình hình bên kia. 

Trong căn phòng đối diện có một chiếc giường gỗ gần như hướng về phía Đổng Ngọc Phong. Cha nuôi và mẹ nuôi của anh đều khỏa thân, đứng cạnh giường ôm nhau. Mẹ nuôi đã đưa cô về với Đổng Ngọc Phong. 

Anh ấy rất ngạc nhiên. Mẹ nuôi của anh, Văn Triệu, cao 1,645 mét và trông khoảng ba mươi bốn hoặc năm tuổi. Anh không ngờ làn da trần của cô lại trắng nõn mềm mại, giữa hai cái mông thẳng và tròn còn có một đường rãnh sâu. 

Thị lực của Đông Vũ Phong thật phi thường. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng, trong vết nứt trên mông của mẹ nuôi, trông hơi tối vì không được ánh sáng chiếu vào, có một cái lỗ đít nhỏ hình xoắn ốc giống như bông hoa cúc. Anh không biết lúc này đang xảy ra chuyện gì, nhưng nó vẫn đang co rút lại. Nó thực sự rất hấp dẫn.

Bản thân anh cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khi nhìn thấy cơ thể trần trụi và cái lỗ đít đầy cám dỗ của mẹ nuôi, anh thở gấp và cảm thấy ngứa ngáy, nóng bừng. 

Hơn nữa, bên trong chiếc quần đùi màu đen bên dưới có một thứ giống như cây gậy, nhanh chóng lớn lên và trở nên rất cứng. Nó đẩy đũng quần lên thành một độ dốc cao, rõ ràng là rất lớn. 

Đôi mắt anh mở to, anh chăm chú quan sát cha mẹ nuôi hôn nhau rồi ngã xuống giường. Thân thể trắng nõn mềm mại của mẹ nuôi ở phía dưới, còn thân thể gầy gò, sậm màu vàng vọt của cha nuôi ở phía trên. 

Sau khi mẹ nuôi nằm xuống, Đổng Ngọc Phong mở to mắt nhìn thấy trên bụng bà có hai bộ ngực rất lớn, to bằng hai nắm tay. Trên ngực có một vòng quầng vú nhỏ màu hồng, trên quầng vú có một núm vú màu hồng tím, giống như một quả anh đào nhỏ, rất đáng yêu. 

Anh tự hỏi nếu chạm vào bộ ngực của mẹ nuôi sẽ như thế nào, nhưng thật không may, bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại này lại bị bàn tay thô ráp của cha nuôi ôm chặt và bị nhào nặn một cách bừa bãi. 

"Hmm... Hẹn gặp lại ở đó!" Mẹ nuôi nhắm mắt lại, khẽ rên rỉ. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường màu trắng, có vẻ hơi lo lắng, hai chân tự động dang rộng. 

Đông Vũ Phong vô cùng khó hiểu tại sao mẹ nuôi lại ngâm nga như vậy. 

Sau đó, anh nhìn thấy một cảnh tượng khác khiến anh nổi nóng. Anh nhìn thấy cha nuôi đang quỳ thẳng, trong khi háng của mẹ nuôi nằm ngửa không bị cản trở, cuối cùng cũng hoàn hảo lộ ra trước mắt anh. 

Anh nhìn thấy háng của mẹ nuôi cũng phủ đầy những sợi lông đen lộn xộn, giữa những sợi lông đen có một khe hình vòng cung màu tím hồng có vết nước và những đốm sáng trên khe. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đổng Ngọc Phong cảm thấy hô hấp của mình càng lúc càng gấp. Thanh sắt bên dưới sưng lên đau đớn, một dòng nước dường như lặng lẽ từ trên trào ra. 

Sau đó, một điều thậm chí còn khó hiểu hơn đã xảy ra với anh ta. Anh nhìn thấy cha nuôi hơi cúi xuống, tay phải cầm một cây gậy nhỏ bên hông, xoa lên xuống giữa mái tóc đen của mẹ nuôi, như đang tìm phương hướng. Sau đó hắn tựa hồ đã tìm đúng, nhẹ nhàng đẩy nó vào khe hình vòng cung của mẹ nuôi, rồi từ từ biến mất trong đó. 

“Mẹ có miệng ở đó à? Làm sao mẹ có thể ăn được que của bố?” Đổng Ngọc Phong trong lòng hỏi:

Anh tiếp tục theo dõi với vẻ nghi ngờ. Lúc này, cha nuôi hoàn toàn nằm trên người mẹ nuôi, hai tay đặt trên người mẹ nuôi, mông đung đưa qua lại. 

Cùng lúc đó, những tiếng đập mạnh liên tiếp vang lên, khuôn mặt mẹ nuôi hơi đỏ lên, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ khéo léo kêu lên: "Ừ, thấy rõ rồi, dùng sức đi, cảm giác thật thoải mái..."

Đổng Ngọc Phong mở to mắt, không muốn chớp mắt vì sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Miệng anh khô khốc và anh nuốt nước bọt một cách vô thức. Anh đặt tay thật chặt lên tấm gỗ và tự hỏi trong đầu khi nhìn sang, cha mẹ nuôi đang làm cái quái gì vậy? 

Tuy nhiên, cảnh tượng này chỉ kéo dài được một lúc thì anh nghe thấy cha nuôi thở hổn hển nói: "A, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi, em ơi!"

Sau đó, cha nuôi nằm đè lên mẹ nuôi, nhẹ nhàng nói: "A Chiêu, thật xin lỗi. Từ năm năm trước ta bị ngã, thắt lưng của ta càng ngày càng đau, làm cái gì cũng không làm được."

Sau đó, anh nhìn thấy cha nuôi trở mình nằm ngoài giường. Chiếc gậy ở háng anh bị mẹ nuôi rút ra khỏi khe hở. Nó ướt và trở nên nhỏ hơn. 

Và có một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ háng mẹ nuôi. 

"Tại sao nó lại trở nên nhỏ hơn?" Đổng Ngọc Phong lại có một câu hỏi trong lòng. 

Sau đó, anh nhìn thấy mẹ nuôi chạm vào cái bụng gầy của cha nuôi, an ủi: "Không sao đâu, chỉ cần nhìn ra điểm, thỉnh thoảng chỉ một hai lần là được!"

Sau đó, anh nhìn thấy mẹ nuôi đứng dậy lấy một mảnh khăn tay trên tường. Đầu tiên anh lau những khe nước trên mái tóc đen của cô, sau đó lau chiếc que mềm cho cha nuôi. Sau khi lau sạch chiếc khăn tay, anh lên giường nằm cạnh cha nuôi. 

Nhìn thấy cha mẹ nuôi tắt đèn đi ngủ, Đổng Ngọc Phong thân dưới như lửa đốt cũng nhẹ nhàng nằm trên giường, lòng đầy thắc mắc, mãi đến tận khuya mới ngủ. 

Ngày hôm sau, vợ chồng Đổng Kiến Sơn tiếp tục làm ruộng, còn Đổng Ngọc Phong và Đổng Ngọc Thư ở lại trông nhà. 

Để cuộc sống sau này dễ dàng hơn, vợ chồng Đông Kiến Sơn đã đưa Đông Vũ Phong đến một thị trấn xa xôi để giải quyết vấn đề danh tính. 

Sau hơn một tháng chung sống, Đổng Ngọc Phong cơ bản đã hòa nhập vào gia đình nhỏ này. Anh ấy cảm thấy vui vẻ, ấm áp và chủ động giúp đỡ công việc gia đình. 

Mỗi đêm sau khi trở về phòng, việc đầu tiên anh làm là nằm trên bức tường gỗ nhìn vào thi thể trần trụi của mẹ nuôi Ôn Chiêu. 

Sau khi làm xong, toàn thân cô đều đẫm mồ hôi, vì thế mỗi đêm Văn Chiêu đều đặt một cái chậu gỗ xuống đất, dang chân ngồi xổm hai bên chậu gỗ, dùng tay phải múc nước để tắm rửa phần thân dưới, nhẹ nhàng xoa xoa phần lông đen ở háng, cái khe hồng tím và cái lỗ đít nhỏ phía sau. 

Thỉnh thoảng Ôn Triệu còn dùng khăn tay lau toàn thân và bộ ngực đầy đặn của cô. 

Đổng Ngọc Phong mỗi lần nhìn cô đều cảm thấy miệng khô khốc, cây gậy trên háng anh giơ cao. Anh muốn thọc cây gậy vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nuôi như cha nuôi đã làm. Anh cũng mơ thấy thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ nuôi và đêm nào cũng ngủ quên. 

Khi anh giơ háng lên ăn sáng cùng mẹ nuôi và gia đình, mẹ nuôi luôn lén lút nhìn anh và mặt bà sẽ hơi đỏ. 

Đông Vũ Thư có thành tích xuất sắc và đang học năm thứ hai trung học. Một lát nữa trường sẽ khai giảng nên cậu ấy đang ôn bài ở nhà một mình. 

Một buổi tối, nhịp tim của Tông Diệu Hồng tăng nhanh và anh cảm thấy có gì đó không ổn. Anh vội vàng cùng vợ chồng Đổng Kiến Sơn về nhà. Trước khi vào bệnh viện, anh đã nghe thấy Đông Vũ Thư rên rỉ: "Uuuuuu, Ao Dung, xin hãy để tôi đi, được không? Tôi vẫn muốn tiếp tục học, và tạm thời tôi không muốn kết hôn."

"Tiểu mỹ nhân, đừng sợ. Đi theo ta, Ngao Dung Bảo, ngươi mỗi ngày đều ăn ngon uống cay. Còn định đọc gì nữa? Cứ theo ta!" một giọng nói dâm đãng vang lên. 

Đổng Kiến Sơn đi phía trước vội vàng đá tung cửa sân lao vào, nhìn thấy một gã mập mạp vây quanh Đổng Ngọc Thư trong góc, chuẩn bị hung hãn thêm. 

Đông Kiến Sơn giơ cuốc giận dữ đánh anh ta, nhưng Ao Dung không phải là người bình thường. Anh ấy phản ứng rất nhanh. Anh ta quay lại và đá Đổng Kiến Sơn ngã xuống, sau đó nhảy lên nhảy xuống làm gãy cả hai chân của Đổng Kiến Sơn. 

"A..." Đổng Kiến Sơn hét lên một tiếng. 

"Lão già, ta cảm thấy ngươi chán sống rồi. Ngay cả ta Ngạo Dung cũng dám đánh lén. Nhìn xem, hôm nay ta sẽ không lấy mạng của ngươi."

Sau khi Ao Dung ác độc nói, anh ta cố tình dùng chân giẫm lên cái chân gãy của Đổng Kiến Sơn. 

Đổng Kiến Sơn tiếp tục gào thét thảm thiết, mồ hôi trán chảy ròng ròng. 

Mọi chuyện xảy ra như tia chớp, Đông Vũ Phong sững sờ một lúc mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Đôi mắt anh rực lửa giận dữ, và anh cảm thấy toàn thân mình tràn đầy sức mạnh. Anh ta ném bó củi trên vai xuống, hét lớn và ném Ao Dung xuống đất như một con hổ đang tấn công con mồi. 

Anh ta giơ hai nắm đấm lên và dùng hết sức đấm vào mặt đối thủ. 

Ao Dung hét lên một lúc thì bị đánh đến mức bầm tím mũi và sưng mặt. 

Đổng Ngọc Phong cưỡi lên cái bụng nhô ra của Ngao Dung, vốn là dừng lại, nhưng khi nghe thấy Văn Chiêu khóc nhè nhẹ, nhìn thấy Đổng Ngọc Thư rúc vào góc tường với đôi mắt run rẩy, lập tức lại tức giận. 

Anh ta định giơ chân phải lên để tiêu diệt nguồn gốc tà ác của đối thủ, nhưng Ao Dung lợi dụng anh ta không chú ý, hất anh ta ra và bỏ chạy. 

"Giang Sơn, ngươi thế nào?" Ôn Chiêu nhìn Đổng Kiến Sơn đang nằm trên mặt đất có chút run rẩy, rưng rưng nước mắt hỏi. 

"Không sao đâu, chân tôi bị gãy rồi, để xem Ngọc Thụ thế nào?" Đổng Kiến Sơn chịu đựng đau đớn, lo lắng nói vì lo lắng cho con gái mình. 

Đổng Ngọc Phong vội vàng đi tới, ngồi xổm xuống vỗ vỗ Đổng Ngọc Thư vai nói: "Ngọc Thư, đừng sợ, có ta ở đây!"

"Ồ, anh trai, em sợ quá!" Đông Vũ Thư nhào vào vòng tay của Đông Vũ Phong và ôm anh thật chặt. 

Cô vừa run rẩy vừa khóc, hiển nhiên để lại một cái bóng rất lớn trong lòng. 

"Không sao đâu, Vũ Thư, anh sẽ luôn bảo vệ em!" Đông Vũ Phong vừa nói vừa vỗ nhẹ vào lưng em gái. 

Thế là Đổng Ngọc Thư ngừng khóc, bình tĩnh lại và trở lại bình thường. 

"Tiểu Phong, đi gọi lão thôn trưởng xem chân của cha ngươi có thể cứu được hay không!" Ôn Chiêu ngừng nức nở, vội vàng nói.

Đông Vũ Phong đã sống ở làng Dongjia được vài ngày và hiểu biết chung về tình hình trong làng nên vội vàng đến ven đường làng cách đó trăm mét và mời một ông già tóc bạc. 

Ông lão lấy ra một viên thuốc màu xám từ hộp thuốc đưa cho Đổng Kiến Sơn. Sau đó, trong lúc bất tỉnh, anh ta mở ống chứa đồ, nhanh chóng rắc bột trắng lên bắp chân, quấn vải trắng rồi cố định lại bằng mấy tấm gỗ. 

Anh nói: “Đưa nó lên giường đi. Cái chân có thể cứu được hay không là tùy vào ý trời”.

"Cám ơn trưởng thôn!" Ôn Triệu khóc. 

"Anh ấy là con trai nhà họ Ao phải không?"

"Vâng!"

"Ồ, chịu đựng đi. Ai nói cha hắn cường đại, có thể học võ? Bất quá tiểu tử này đã phạm sai lầm lớn, tạm thời không dám lộ mặt nữa, không cần lo lắng hắn tới gây phiền toái cho ngươi!"

Cha nuôi của Kai tỉnh dậy vào ngày hôm sau và có tâm trạng rất chán nản. Cả gia đình phải ở lại với anh ba ngày để động viên anh đối mặt với thực tế. 

Sau khi Đông Vũ Thư nhìn thấy sự dũng cảm của anh trai mình, anh ấy đã âm thầm ngưỡng mộ anh ấy trong lòng. Anh luôn có cảm giác an toàn khi ở bên anh trai mình. 

Bây giờ đã gần đến tháng Ba, chúng ta phải bắt đầu trồng loại cây trồng độc đáo của Thị trấn Shenhou - lúa đồng để có được vụ mùa bội thu vào tháng Bảy. 

Thế là từ đó về sau, chỉ có Đổng Ngọc Phong chăn trâu, làm việc đồng áng với Ôn Chiêu. 

Sau khi cày đất, trong khi đàn bò đang gặm cỏ, Đông Vũ Phong đã theo mẹ nuôi đi gieo hạt. Thỉnh thoảng anh liếc nhìn mẹ nuôi, trong đầu anh tràn ngập hình ảnh khỏa thân của bà. 

Thời tiết nóng bức, Ôn Chiếu cởi áo khoác xanh ra, đặt trên một cái cây nhỏ ở ven ruộng. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ màu trắng ở phần thân trên. Ngực anh cao và hai vết sưng nhỏ vô cùng rõ ràng. Lông nách đen nhánh lộ ra cả hai bên. Anh ta mặc quần đen và đi giày vải màu xanh ở phần dưới cơ thể. Anh ấy ăn mặc rất đơn giản.

Mái tóc đen của cô được buộc bằng một nút màu xanh và treo sau lưng. Khi cô cúi xuống làm việc, nó lắc lư, khiến Tông Diệu Hồng rung động. 

Mệt mỏi, Ôn Chiêu cùng con nuôi ngồi dưới đất, có chút buồn bã nói: "Tiểu Phong, thật có lỗi với ngươi, vừa đến nhà ta, ngươi sẽ mệt mỏi!"

"Mẹ, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy? Dù thế nào đi nữa, chỉ cần cả nhà ở đây, cuộc sống vẫn có thể diễn ra như bình thường." Đổng Ngọc Phong vừa cười vừa ngửi thấy mùi mồ hôi trên người mẹ nuôi. 

"Mẹ rất mừng vì con có thể nói như vậy. Con vất vả rồi!"

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ giúp mẹ gánh vác gia đình này. Con hứa mẹ sẽ không buồn nữa." Đổng Ngọc Phong vừa nói vừa vỗ ngực. 

Sau đó, cậu nhanh chóng đưa nước cho mẹ nuôi và nói: "Mẹ nóng quá, uống chút nước đi!"

Ôn Chiêu nhấp một ngụm, cũng đưa cho con nuôi uống. 

Đông Vũ Phong ban đầu không khát, nhưng nghĩ rằng đây là thứ mà mẹ nuôi của anh đã uống và có vị như trong miệng bà, anh vội vàng mở miệng uống một ngụm. 

Ôn Chiêu nhìn bộ dáng ngốc nghếch của con nuôi, nhéo nhéo mặt nói: "Thật là một đứa bé ngoan!"

Một lúc sau, Ôn Triệu đỏ mặt nói: "Tiểu Phong, mẹ đi tiểu trong cỏ. Chỉ cần trông chừng mẹ, đừng để người khác tới."

"Mẹ, đừng lo lắng về việc đi tiểu, con sẽ trông chừng mẹ."

Vì thế Ôn Triệu xoay người đi vào trong bụi cỏ xanh mướt vô tận phía sau, sâu hơn thắt lưng của hắn. 

Đông Vũ Phong đứng một mình dưới đất, nhìn về hướng mẹ nuôi đang đi, nghĩ xem mẹ nuôi đi tiểu sẽ như thế nào, và sững sờ một lúc. 

"A, Tiểu Phong!" Đột nhiên, Văn Triệu hét lên một tiếng, Đổng Ngọc Phong lao vào trong bãi cỏ, thông qua nhận thức khác thường của mình đã tìm ra chính xác vị trí của mẹ nuôi. 

Ôn Triệu ngồi xổm trên bãi đất trống, quần bị kéo lên trên đầu gối, bụng dưới hình tam giác ngược lộ ra, trên mái tóc đen và đường may có vết nước. 

Đổng Ngọc Phong đứng ở trước mặt mẹ nuôi nhìn bà vài cái, sau đó quỳ xuống lo lắng nói: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Nói xong, anh không ngừng nhìn vào bộ phận riêng tư của mẹ nuôi. 

Ôn Triệu xấu hổ đỏ mặt, vội vàng lấy tay che háng nói: "Tiểu Phong, ta là mẹ nuôi của con, nơi này con không được nhìn, huống chi là có ý nghĩ không đúng đắn, con hiểu không?"

"Ừ, con xin lỗi, mẹ hiểu rồi!" Đông Vũ Phong nhắm mắt lại sau khi nghe những lời của mẹ nuôi. 

Ôn Chiêu đỏ mặt nói tiếp: "Hồng Nhi, mẹ hình như bị cắn vào mông, con giúp mẹ xem."

Đông Vũ Phong đứng dậy, quỳ xuống sau lưng mẹ nuôi và nói: "Mẹ ơi, con không thể nhìn rõ. Mẹ hãy nâng mông lên cao hơn."

Đó là vấn đề của cuộc sống, vì thế Văn Chiêu không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt, tiến về phía trước, rời khỏi nơi hắn tè, đặt hai tay lên bãi cỏ trước mặt, quỳ xuống, giơ cao cái mông trắng nõn và tròn trịa. 

Đổng Ngọc Phong đi theo, quỳ xuống phía sau, đặt tay lên mông mẹ nuôi, cẩn thận quan sát. 

Lần này cuối cùng anh cũng thấy rõ rãnh mông của mẹ nuôi có chút xám và đen. Nó vẫn còn ướt mồ hôi và có mùi tanh thoang thoảng. Có một nếp gấp nhỏ ở giữa và màu đã chuyển sang màu đen. 

Có lẽ vì căng thẳng và ngượng ngùng, lỗ đít của Ôn Triệu khẽ cử động, đóng mở như hoa cúc, khiến đôi mắt của Đổng Ngọc Phong gần như bật ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy quả thực có hai cái lỗ nhỏ khó nhận thấy ở mông bên phải lỗ đít. Một ít máu chảy ra nhưng không có màu đen. 

Có lẽ theo bản năng, Đông Vũ Phong lập tức hôn cô, mút mạnh vào mép mông của mẹ nuôi. 

"Ôi, Tiểu Phong, đừng làm như vậy!" Ôn Triệu vẫn ngẩng cao mông, dùng giọng nói quyến rũ, nghe như đang dụ dỗ con nuôi của mình. 

"Mẹ ơi, con bị trúng độc thì phải làm sao? Để đảm bảo an toàn, để con hút ra ngoài cho mẹ nhé!" Đông Vũ Phong mở to mắt nhìn chằm chằm vào lỗ đít của mẹ nuôi. 

"Ồ, vậy thì bạn, vậy thì bạn tệ quá!" Lỗ đít của cô lộ ra trước mặt con nuôi, khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Chiêu đỏ đến mức gần như ướt át. 

Vết thương không lớn, cũng không có độc, chỉ cần hít vài hơi là được. 

Nhưng ngửi thấy mùi tanh tỏa ra từ lỗ đít hồng hào của người mẹ dịu dàng, Đổng Ngọc Phong càng ngày càng nghiện. Anh dần dần di chuyển miệng đến mông, dùng chiếc lưỡi to liếm và cạo qua lại, tập trung vào hậu môn nhỏ ở giữa. 

Tên khốn của Văn Chiêu chưa bao giờ được ai để ý kỹ như vậy, kể cả chồng cô là Đổng Kiến Sơn. 

Bây giờ phần bí ẩn nhất của cô không chỉ bị vạch trần trước mặt con nuôi mà còn bị con nuôi của cô liếm rất mạnh. Cô cảm thấy rất kích thích và thoải mái, nhưng đồng thời cũng xấu hổ đến mức thầm nguyền rủa bản thân vì đã không ngăn chặn ngay hành động của con nuôi. 

Sau một hồi giằng co, Ôn Triệu vội vàng lắc mông nói: "Đúng vậy, Tiểu Phong, ngươi hút sai chỗ rồi, dừng lại đi!"

Đổng Ngọc Phong lúc này cực kỳ hưng phấn. Làm sao anh có thể nghe lời mẹ nuôi của mình? 

Anh ta ôm mông mẹ nuôi với đôi mắt sáng ngời, liếm càng lúc càng thấp. Cuối cùng, anh chỉ cần kéo mông mẹ nuôi về phía sau, hơi nâng lên, đưa miệng xuống và liếm cái khe nhỏ đang bắt đầu chuyển sang màu đen nhưng vẫn còn hồng tím. 

Bởi vì Văn Chiêu vừa mới đi tiểu, khe hở cùng lông mu đều ướt đẫm nước tiểu, có mùi nước tiểu thoang thoảng lẫn mùi tanh. 

Đông Vũ Phong liếm chất lỏng trong suốt chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ nuôi. Tuy vị hơi mặn, không ngon nhưng vẫn có cảm giác kích thích, cây gậy trong háng anh dựng lên. 

"Chà, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Gần đến rồi. Tại sao lại xảy ra chuyện này? Tôi chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước đây!" Văn Chiêu vùi mặt vào tay, thầm nghĩ. 

"Không không không, Ôn Chiêu, Ôn Chiêu cái này con điếm, đó là con nuôi của ngươi, sao có thể hưng phấn được?"

Ôn Chiêu nội tâm giằng co, một tay chống đất, một tay đẩy đầu con nuôi ra sau, nhẹ nhàng lắc mông, ý định thoát khỏi cái miệng lớn của con nuôi, nhưng tay lại không dùng được lực, cũng không thể nhấc mông ra. 

Bà quay lại nhìn con trai nuôi đang thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, rên rỉ: "A, a, Tiểu Phong, chúng ta không thể phạm sai lầm nữa, a, mẹ sẽ tức giận, ừm... mẹ giận!..."

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng uyển chuyển, có chút cám dỗ, trông cô ấy không hề tức giận. 

Nó nóng xèo xèo, Đổng Ngọc Phong thích thú liếm nó, không nghe mẹ nuôi nói gì, thậm chí còn không chú ý đến đôi má đỏ bừng của hắn. 

"Ồ, nó tới rồi, nó tới rồi, Tiểu Phong, tránh ra!" Ôn Chiêu chưa kịp nói xong, một dòng chất lỏng trong suốt từ trong âm đạo của hắn phun ra, phần lớn trôi vào trong miệng Tông Dao, một phần nhỏ rơi xuống chiếc quần lót màu trắng vàng giữa hai chân Ôn Triệu. 

Đông Vũ Phong không biết đó là gì, anh chỉ biết đó là thứ do mẹ nuôi truyền lại. Anh ta nuốt nó vào một ngụm, sau đó tiếp tục làm sạch âm đạo của mẹ nuôi, thậm chí còn liếm từng sợi lông mu màu đen để giải tỏa ham muốn bên trong. 

Một lúc sau, Văn Chiêu khôi phục lại khoái cảm, xoay người, đẩy con nuôi ra, ngồi trên bãi cỏ, thậm chí còn không kéo quần lên khóc. 

Bà dùng một ngón tay chỉ vào con trai nuôi của mình và nói: "Ôi, Tiểu Phong, con sao có thể làm được điều này? Ta, ta là mẹ nuôi của con, ta là mẹ của con sao? Ô hô..."

Nhìn thấy mẹ nuôi than khóc, Đổng Ngọc Phong bất lực quỳ xuống đất, quỳ lạy nói: "Con xin lỗi, con xin lỗi mẹ, con biết con sai rồi, xin hãy đánh con đi. Con không biết tại sao, chỉ là con cảm thấy cái gậy bên dưới rất kích thích!"

Nghe vậy, Ôn Chiếu nhìn về phía háng mình và thấy ở háng mình có một khối phình to. Anh đỏ mặt và ngừng khóc. Anh thầm nghĩ: “Anh ấy là một thanh niên có khí chất mạnh mẽ, khó tránh khỏi có nhu cầu như vậy. Hơn nữa, anh ấy cũng không ép buộc mình mà vẫn quan tâm đến mình!”

Vì vậy nàng giáo dục nàng: "Tiểu Phong, ngươi hãy nhớ kỹ, ta là mẹ nuôi của ngươi, chúng ta làm như vậy là trái đạo đức, sẽ bị sét đánh. Ngươi không được làm như vậy, nếu có cơ hội, ta nghĩ ta sẽ tìm cho ngươi một cái thê tử!"

"Mẹ, con hiểu rồi. Con sẽ không bao giờ lén nhìn mẹ tắm nữa!" Đông Vũ Phong quỳ thẳng xuống và nói với vẻ mặt chân thành. 

Ôn Chiếu nghe vậy, đỏ mặt nói: “Ngoài việc nhìn mẹ tắm, con còn nhìn thấy gì khác không?”

"Ồ, lúc mới tới đây, tôi đã nhìn thấy bố dùng cây gậy bên dưới đâm vào miệng cậu, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, khiến toàn thân tôi như bốc cháy."

Ôn Triệu nghe vậy đỏ mặt, nhưng cũng rất vui trước thái độ chân thành của con nuôi. Anh nén xấu hổ nói: "Tiểu Phong, con chịu khó với mẹ nhé. Nửa tháng làm việc này, mẹ sẽ giúp con nghĩ ra biện pháp, nhưng con không được phép nhìn lén mẹ tắm nữa."

"Ừ, cảm ơn mẹ!"

Vì vậy Ôn Triệu vội vàng đứng dậy, kéo quần lên, dẫn Đổng Ngọc Phong đi làm cùng. 

Từ đó Đổng Ngọc Phong không còn lén nhìn mẹ nuôi đang tắm nữa, ban đêm cũng dễ ngủ hơn rất nhiều. 

Anh ta thậm chí còn di chuyển những mảnh vụn để chặn lại, đồng thời chuyển chiếc giường đá đến cuối phòng, cách xa phòng bố mẹ nuôi. 

Tuy nhiên, Ôn Chiếu vô tình rửa sạch vùng kín trong phòng và cố tình làm ầm ĩ. Trong đầu hắn không ngừng suy nghĩ: “Hồng Nhi đang nhìn lén sao?”

Nhưng sau đó, tôi cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ của mình. 

Vốn dĩ phải mất nửa tháng mới hoàn thành công việc trồng lúa nhưng Đổng Ngọc Phong lại làm việc giỏi hơn trâu. Anh ấy dường như có năng lượng vô tận. Dưới sự hướng dẫn của Văn Triệu, anh nhanh chóng nắm vững những điều cơ bản của việc trồng trọt và hoàn thành tất cả trong mười ngày. 

Văn Triệu rất vui mừng khi thấy con nuôi của mình chăm chỉ làm việc, nhưng khi nhìn thấy háng của nó, ông lại bất giác đỏ mặt. 

Buổi chiều, sau khi hoàn thành nốt công việc cuối cùng, Đổng Ngọc Phong ngồi trên bãi cỏ với mẹ nuôi. 

Ôn Triệu đỏ mặt nói: "Tiểu Phong, lấy tình cảnh hiện tại của gia đình chúng ta, chỉ sợ không tìm được vợ cho ngươi."

Đổng Ngọc Phong xua tay nói: "Không sao đâu mẹ, mấy ngày nay con đều đi làm nên kỳ thực cũng không khó chịu đến thế đâu."

"Ừ, mẹ đi hỏi một số người có kinh nghiệm, cũng có thể làm bằng tay và miệng, cũng có thể khiến con thoải mái."

Ôn Triệu vừa nói lời này, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ như mông khỉ, đầu cúi thật sâu, như muốn vùi vào bộ ngực lớn của mình. 

Đổng Ngọc Phong bối rối hỏi: "Mẹ, trên tay con hình như không có cái miệng nào, con phải làm sao đây?"

"Theo mẹ đi, mẹ sẽ giúp con lấy được!"

Đổng Ngọc Phong đầy nghi ngờ, theo mẹ nuôi đến một nơi hơi râm mát, sâu trong bãi cỏ. 

Ôn Triệu dùng dao chặt một ít cỏ rồi đặt xuống đất. Hắn buông liềm xuống, nói: "Tiểu Phong, nằm xuống, dang chân ra!"

Đổng Ngọc Phong nằm trên bãi cỏ như được bảo, dang rộng hai chân ra, bối rối nhìn mẹ nuôi đang ngồi xổm trước háng mình. 

Với vẻ mặt ngượng ngùng, Ôn Chiêu nhẹ nhàng cởi chiếc quần đùi đen của con trai nuôi, lập tức lộ ra một con cặc to lớn trước mắt bọn họ. 

Tuy rằng lúc này đã mềm mại, nhưng Ôn Chiêu vẫn tỏ ra kinh ngạc, thầm nghĩ: “Con cặc của Tiêu Phong to như vậy, lớn hơn của Kiếm Sơn rất nhiều. Nếu ta nhét vào…”

Nghĩ tới đây, Ôn Triệu vội vàng lắc đầu, ngừng suy nghĩ, dùng tay phải hơi thô ráp nắm lấy dương vật của Đổng Ngọc Phong, nhẹ nhàng đưa lên xuống. 

Đổng Ngọc Phong cảm thấy rất hưng phấn, lập tức cứng người. Nó dài và dày, quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng. 

Mí mắt Ôn Chiêu giật giật, hắn bị long rễ của con nuôi làm cho kinh hãi, không thể không động hai tay lên xuống. 

Rất nhanh, quy đầu tiết ra chất lỏng trơn trượt, thấm ướt lòng bàn tay Ôn Chiêu. Mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi Văn Chiêu, khiến cô không thể dừng lại, cảm giác như đang ngồi trên kim châm. 

"Ôn Triệu, Ôn Triệu, ngươi cái này tiện nhân, đây là ngươi tôn trọng yêu thương con trai của ngươi, ngươi sao có thể có ảo tưởng trơ ​​trẽn về hắn!" Ôn Triệu vừa nghĩ vừa ôm lấy dương vật của con trai nuôi bằng cả hai tay. 

Đổng Ngọc Phong đang nằm, hai tay chống hai bên người, nhìn mẹ nuôi đang thủ dâm dương vật của mình, thoải mái hét lên: "Mẹ ơi, hóa ra lời mẹ nói là đúng, không cần cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ở dưới đó thì có thể thoải mái như vậy."

Khuôn mặt của Văn Triệu luôn đỏ bừng kể từ khi nhìn thấy dương vật trần trụi của con trai nuôi. Nghe được lời nói của con nuôi, ông càng xấu hổ hơn. 

Tuy nhiên, để con nuôi hiểu được một số kiến ​​thức sinh lý, bà vẫn cố chịu đựng xấu hổ và nghiêm túc giải thích: “Xiaofeng, phần dưới của mẹ không được gọi là miệng nhỏ, người có học gọi là âm đạo, người ở nông thôn thích gọi là lồn, có người đùa gọi là âm hộ.”

"Ồ, hóa ra cái khe dưới mẹ gọi là lồn. Hôm nay con đã học được rất nhiều điều!" Đổng Ngọc Phong chợt hiểu ra, nhưng cũng hỏi: "Mẹ, cây gậy này của con tên là gì?"

"Ừm, thứ của ngươi gọi là dương vật, nhưng người ở nông thôn lại thích gọi nó là cu, đôi khi còn gọi là gậy hoặc gậy." Văn Chiêu tiếp tục nghiêm túc giải thích. 

Tông Diệu Hồng gật đầu, nhìn cây gậy trong tay mẹ nuôi, gật đầu nói: “Dick, tên gì mà lạ quá!”

Tíc, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, chíp, khi bàn tay nhỏ bé của Văn Chiêu nắm lấy thân gậy không ngừng trượt lên trượt xuống, phát ra âm thanh như vậy. 

Tuy nhiên, sau vài phút, Đông Vũ Phong vẫn không thể xuất tinh. Thay vào đó, anh cảm thấy da dương vật của mình hơi đau do bị bàn tay thô ráp của mẹ nuôi cọ xát. Anh phải nài nỉ: "Mẹ ơi, khô quá. Con cặc của con cứng quá!"

Ôn Chiêu đang ngồi xổm trên háng cũng cảm thấy tay quá khô, ma sát khó chịu nên giữ chặt dương vật, ngượng ngùng liếc nhìn con nuôi, sau đó nhếch miệng nhổ nước bọt vào quy đầu.

"Ồ, mẹ, thế đấy, cảm giác dễ chịu hơn nhiều!" Với sự bôi trơn của nước bọt, dương vật di chuyển lên xuống bằng bàn tay nhỏ bé của Văn Triệu, lại phát ra âm thanh rè rè, Đông Vũ Phong cũng kêu lên an ủi. 

Sau vài phút, dương vật lại khô lại. Tay Văn Chiêu vốn đã đau nhức, nhưng Đổng Ngọc Phong vẫn không thể xuất tinh, đồng thời anh cũng cảm thấy mình thiếu đi chút kích thích cuối cùng. 

Nguyên nhân là do dương vật to và dài, Ôn Chiêu cũng chưa có kinh nghiệm giúp chồng thủ dâm nên lúc này tay anh chỉ di chuyển trên thân gậy chứ ít khi di chuyển lên trên để kích thích quy đầu nên Đổng Ngọc Phong không thể xuất tinh. 

Thủ dâm được mười phút, Văn Chiêu mệt đến nỗi tay tê nhức, không thể thủ dâm được nữa. Anh thản nhiên nói: "Tiểu Phong, em mạnh quá, lâu như vậy không xuất tinh được. Nếu là bố em thì hai phút cũng không đủ!"

Nói xong, Ôn Triệu lại hối hận, bởi vì nàng cảm thấy mình giống như một cái bất mãn dâm đãng, cư nhiên đem sự bất mãn của mình tâm sự với con nuôi. 

Đổng Ngọc Phong nhìn thấy sức lực trong tay mẹ nuôi càng ngày càng yếu đi khi bà vuốt ve tay bà. Anh biết cô cũng mệt nên bất lực nói: "Mẹ, đừng chơi nữa. Mẹ cũng mệt lắm rồi. Để con cặc già này tự khô đi, nó sẽ mềm ra. Chúng ta về thôi."

Thấy con nuôi quan tâm mình như vậy, Ôn Chiêu có lỗi nói: "Hồng nhi, để ta thử bằng miệng, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, chuyện của chúng ta không được nói cho người khác biết, nếu không chúng ta không thể cư xử như con người được."

Đổng Ngọc Phong cố gắng ngẩng đầu lên nói với mẹ nuôi: "Mẹ yên tâm, con không phải kẻ ngốc, điều này con hiểu!"

Ôn Chiêu thở phào nhẹ nhõm, hai tay giữ vững dương vật, cúi đầu nhìn quy đầu màu đỏ tím, hít hít mũi, sau đó nhẹ nhàng mở miệng ngậm vào trong miệng. 

Đông Vũ Phong chứng kiến ​​cảnh mẹ nuôi đưa con cặc của mình vào miệng. Anh ngay lập tức cảm thấy con cặc của mình bước vào một thế giới ấm áp và thoải mái kêu lên: "Hà, mẹ ơi, miệng mẹ thoải mái hơn tay mẹ nhiều."

Được con trai nuôi khích lệ, Ôn Chiêu tiếp tục cúi đầu, cố gắng tiếp thu nhiều hơn, nhưng cảm thấy rất mệt mỏi, nên vô thức lùi lại một chút, khuỵu gối xuống, quả nhiên quỳ lên háng Đổng Ngọc Phong. 

Ở tư thế quỳ này, Ôn Chiếu hai tay đặt lên đùi Đổng Ngọc Phong, có thể thuận lợi cúi đầu xuống, đưa quy đầu thật sâu vào miệng hắn. 

“Mẹ ơi, mẹ đừng chạm vào răng, có chút đau đấy!” Đổng Ngọc Phong phản ứng tự nhiên. 

Vì vậy Văn Chiêu hơi hé miệng, tránh để răng chạm vào cây gậy, nhưng dù vậy, bà vẫn không thể cầm được một nửa dương vật của con trai nuôi, quy đầu nhanh chóng chạm đến cổ họng của bà. 

Và sau khi ngậm vào miệng, cô chợt không biết phải làm sao vì trước đây cô chưa từng làm việc này, hơn nữa những người phụ nữ trong làng cũng không nói rõ cho cô biết. 

Mặc dù con gà trống được mẹ nuôi cho vào miệng rất thoải mái nhưng Đổng Ngọc Phong lại cảm thấy vẫn thiếu thứ gì đó. 

Nhớ lại cách bố nuôi vung mông, cậu nảy ra một ý và nói: "Mẹ ơi, con nhớ bố đã dùng cặc của mình để chọc vào lồn mẹ. Con thử dùng cặc của con chọc vào miệng mẹ nhé?"

Ôn Chiêu cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng trong nháy mắt đỏ mặt trước lời nói của hắn, lại cảm thấy con nuôi của mình nói đúng, liền nhổ dương vật ra nói: "Hừ, ngươi muốn đâm thế nào?"

“Cứ làm như thế này đi, tôi sẽ đứng chọc cậu.” Đổng Ngọc Phong nói xong, không cần chỉ dẫn gì đứng dậy, đưa háng của mình đến gần mặt mẹ nuôi. Anh ta vung con cặc của mình theo chuyển động của cơ thể, thậm chí còn đánh nhẹ vào mặt mẹ nuôi vài phát. 

Mặt Văn Chiêu bị con cặc của con nuôi đánh vào, càng đỏ bừng, rỉ nước. Tuy nhiên, ông vẫn quỳ thẳng, ngẩng cao đầu chờ đợi động thái tiếp theo của con nuôi. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy giơ tay đặt lên mông con. Khi mẹ chọc con, mẹ không được vung tay." Đông Vũ Phong cầm con cặc bằng tay phải và giữ cằm của mẹ nuôi bằng tay trái. 

Ôn Chiêu cảm thấy con nuôi của mình nói đúng, vội vàng ôm lấy hai bên mông của hắn, cố định phần thân trên của mình vào háng của con nuôi. 

Đông Vũ Phong dùng tay trái giữ cằm của mẹ nuôi, tay phải giữ dương vật của mình và đặt quy đầu lên môi mẹ nuôi. 

Ôn Triệu ngửi thấy mùi tanh, cố ý mở miệng, để cho quy đầu của con nuôi thuận lợi tiến vào trong miệng mình. 

Đổng Ngọc Phong tay trái nâng cằm mẹ nuôi, tay phải nhẹ nhàng che má phải của bà. Anh di chuyển mông qua lại, điều khiển con cặc của mình ra vào trong khuôn miệng ấm áp của mẹ nuôi. 

"A, mẹ ơi, thoải mái quá. Chẳng trách bố lại thích chọc vào lồn mẹ đến thế!" Đông Vũ Phong hào hứng nói khi nhét mẹ nuôi vào miệng. 

Ôn Chiêu mở to mắt nhìn đứa con nuôi của mình. Anh muốn nói điều gì đó nhưng bị cái quy đầu to lớn trong miệng đẩy lùi. 

Đông Vũ Phong cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc của mình ra vào trong miệng nhỏ của mẹ nuôi. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng anh cảm thấy rất phấn khích. 

Sau khi chọc ba bốn phút, khóe miệng Ôn Chiêu chảy ra hai dòng nước bọt. Khi nước bọt tích tụ quá nhiều, nó rơi xuống đất, kéo theo những sợi chỉ dài màu trắng trong không khí.

Đông Vũ Phong càng chọc mạnh hơn. Anh dần dần ôm lấy má mẹ nuôi bằng cả hai tay và bắt đầu chọc bà. Sau đó, nó phát triển thành việc ôm đầu mẹ nuôi bằng cả hai tay. 

Văn Chiêu có ít kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, cũng không biết cách hợp tác nên cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng vì con nuôi, bà vẫn quỳ thẳng, ngẩng cao đầu, để con cặc của con nuôi nhanh chóng ra vào trong miệng, trút bỏ nhu cầu sinh lý của mình. 

"Phew, mẹ ơi, con cảm thấy muốn đi tiểu!" Đông Vũ Phong hét lên trong khi thở dốc. 

Tuy nhiên, Ôn Triệu không hề có phản ứng gì mà chỉ cố chịu đựng, hy vọng con nuôi của mình có thể xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Con cặc trong háng anh đâm càng lúc càng mạnh, hầu như lần nào cũng chạm vào cổ họng mẹ nuôi, khiến mẹ nuôi chảy nước dãi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vặn vẹo, đôi mắt trắng bệch. 

"Ồ, con tè rồi mẹ ơi!" Đổng Ngọc Phong hưng phấn lắc lắc thân thể, chuẩn bị rút cặc ra, sợ tè vào miệng mẹ nuôi. 

Nhưng anh ta thiếu kinh nghiệm, trước khi rút cặc ra, tinh dịch của anh ta đã rung lên và xuất tinh vào miệng mẹ nuôi. 

Khi rút ra, tinh dịch vẫn còn phun ra từ mắt ngựa, khiến anh khá hưng phấn. Anh ta nhắm mắt, ngẩng đầu lên, cầm lấy con cặc, lắc và xuất tinh khắp mặt mẹ nuôi. 

Trán, lông mày, mắt, mũi, má, môi và cằm của Văn Chiêu đều dính đầy tinh dịch đặc quánh. 

Đây là lần đầu tiên anh ấy xuất tinh vào miệng và đầy tinh dịch. Ôn Chiêu cơ hồ theo bản năng ngẩng đầu lên nuốt xuống. 

Vẫn chưa đủ vì lượng tinh dịch quá nhiều và cô không thể nuốt hết. Cô nghẹn ngào và ho, hai dòng tinh dịch chảy ra từ mũi cô. 

Trong quá trình ho, mặt cô lắc lư lên xuống khiến tinh dịch trên mặt lăn lên lăn xuống chảy ra, che kín mặt. 

Đổng Ngọc Phong bình tĩnh lại, mở mắt cúi đầu nhìn mẫu thân đầy tinh dịch của mình, ngơ ngác nói: "Mẹ ơi, sao cái này lại khác với nước tiểu vậy?"

Ôn Chiêu choáng váng trước lượng tinh dịch khổng lồ. Nghe được câu hỏi của con nuôi, Ôn Chiêu phục hồi tinh thần lại, giải thích: "Tiểu Phong, đây không phải là nước tiểu. Có người gọi là Nguyên Dương, có người gọi là tinh dịch. Dù sao, đó là bản chất của sinh mệnh nam nhân."

"Ồ, vậy ra nó gọi là tinh dịch. Mẹ ơi, con xin lỗi, con đã tè vào miệng mẹ." Đông Vũ Phong cầm con cặc trong tay phải và xấu hổ nói. 

Ôn Chiêu vẫn quỳ trên háng hắn, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, chỉ cần xuất tinh ra, mẹ ăn vào cũng không sao đâu!"

“Vậy để anh lau mặt cho em nhé.” Đổng Ngọc Phong nói xong, vội vàng từ trong túi quần lấy giấy vệ sinh ra, cẩn thận lau mặt cho mẹ nuôi. 

Sau đó, cả hai thu dọn quần áo và trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khai sáng

Buổi tối, trong bếp, một gia đình bốn người quây quần quanh bàn ăn. Ôn Chiêu vui vẻ nói: "Tiểu Phong, ngươi làm việc thật là giỏi, mười ngày đã trồng hết lúa, ngày mai bắt đầu, cũng không có nhiều việc, ngươi có thể nghỉ ngơi mấy ngày."

"Không sao đâu mẹ, con không mệt, có việc gì cứ hỏi con, con sẽ tới đây." Đổng Ngọc Phong vỗ ngực nói. 

"Wow, anh trai thật tuyệt vời, thật tuyệt vời!" Đổng Ngọc Thư vui vẻ khen ngợi, trên mặt không giấu được vui mừng, trong mắt không ngừng lấp lánh sao, giống như tiên nữ. 

Đổng Kiến Sơn đang ngồi trên ghế thở dài nói: "Ồ, tôi thật vô dụng. May mà có Hồng Nhi ở đây, Hồng Nhi, cảm ơn ngươi đã vất vả!"

"Ba, chúng ta là một gia đình, không nói hai nhà nữa, ăn cơm đi!" Đổng Ngọc Phong xua tay, cầm đũa gắp một miếng thịt nạc cho cha nuôi. 

Đổng Kiến Sơn cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy con nuôi của mình lại có lý như vậy. 

Ăn xong, Đổng Ngọc Phong bế cha nuôi về giường, còn ông thì đứng bên giếng tắm rửa. 

Trăng sáng lên cao, ánh trăng sáng như tuyết, chiếu sáng khoảng sân yên tĩnh. 

Đông Vũ Phong khỏa thân và mặc một chiếc quần đen. Anh ta lấy một xô nước từ giếng và đặt nó xuống đất. Anh ta dùng bầu múc lên đổ lên đầu và hét lên: "Thật tuyệt!"

Đổng Ngọc Thư dọn dẹp nhà bếp xong, bưng bát chậu ra, đặt bên cạnh giếng. Anh đứng dậy và nhìn thấy Tông Diêu Hồng, người hoàn toàn khỏa thân. Anh ta đỏ mặt nói: “Anh ơi, sao anh không mặc quần áo?”

Đổng Ngọc Phong lại tưới nước nói: "Chị, chị không hiểu đâu, ngầu quá!"

Ánh mắt Đổng Ngọc Thư chợt nhìn thấy vật to lớn đang lủng lẳng trong quần lót của mình. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại và che nó bằng hai bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình. Tim anh đập nhanh, anh nghĩ thầm: “Anh ơi, cái thứ đó trông to quá, sao có thể nhét vào âm đạo phụ nữ được?”

Vừa nói, hắn vừa mở mắt, lén lút quan sát thân thể trần trụi của Tông Diệu Hồng qua khe hở khổng lồ giữa các ngón tay. 

"Ừ, anh trai tôi thân hình gầy gò, nhưng hình như toàn thân đều là cơ bắp. Khó trách anh ấy làm việc giỏi như vậy!" Đổng Ngọc Thư thầm nghĩ. 

Đông Vũ Phong lấy một mảnh màu trắng từ chiếc khăn tay treo dưới gốc cây và ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ. Anh dùng tay trái đưa chiếc khăn tay cho Đổng Ngọc Thư bên cạnh, nói: "Chị ơi, giúp em xoa lưng đi, em luôn cảm thấy không thoải mái khi tự mình làm!"

Nhìn thấy bộ dáng thờ ơ của anh trai, Đổng Ngọc Thư thầm nghĩ: "Anh ấy là anh trai mình, anh ấy không có gì phải xấu hổ, mình còn phải sợ cái gì?"

Vì thế hắn lấy khăn tay cẩn thận giúp Tông Diệu Hồng xoa lưng cho hắn, xoa sạch hai vai phải trái của hắn. 

Nhưng khi cọ xát, đôi mắt to xinh đẹp của cô lại vô thức liếc nhìn háng Tông Diệu Hồng để thỏa mãn sự tò mò nữ tính của mình. 

Ôn Triệu đứng ở cửa chính điện, nhìn thấy con trai nuôi và con gái của mình thân thiết như vậy. Anh ta nghĩ thầm: "Đúng vậy, mình có thể đi đâu để tìm vợ cho Hong'er? Vũ Thư không vừa phải sao?"

Nghĩ đến đây, cô muốn ngăn cản hai anh em đến quá gần, nhưng lại im lặng đứng yên, dùng đôi mắt đẹp chăm chú nhìn thân thể của Tông Diệu Hồng, trong lòng thầm nghĩ: "Hồng Nhi nhìn khá gầy, nhưng cơ bắp lại cứng như thép. Chẳng trách hắn làm việc vất vả như vậy, nếu nằm trên giường..."

Nghĩ đến đây, trong đầu Ôn Triệu vô thức nhớ tới vật to lớn của Tông Diệu Hồng, đặc biệt là mùi tanh nhàn nhạt cùng cảm giác to lớn khi nhét nó vào miệng. Cô không thể quên được, tay cô vô thức trượt xuống háng. 

Dưới sự cọ rửa của chị gái, Đổng Ngọc Phong rửa sạch sẽ mọi thứ, sau đó đổ nước cho chị gái rửa bát. 

Ôn Chiêu âm thầm xoa xoa tay. Khi nhìn thấy con trai nuôi quay lại, ông nhanh chóng rút tay lại và quay trở lại trong nhà. 

Vào ban đêm, Tông Diêu Hồng, người cuối cùng đã được thả ra, đã có một giấc ngủ yên bình. 

Ngày hôm sau, trời nắng đẹp. Lão thôn trưởng Đổng Đại Vi tới thay quần áo cho Đổng Kiến Sơn, mang xe lăn để Đổng Kiến Sơn di chuyển trong sân. 

Vì lẽ đó, Ôn Triệu tự tay nấu nướng, chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon, đãi lão thôn trưởng rượu ngon. 

Cuối cùng, để bày tỏ lòng biết ơn, Đông Vũ Phong quyết định giúp đỡ gia đình trưởng thôn làm việc trong vài ngày. 

Lão thôn trưởng ở nhà có một người cháu trai tên là Đổng Thiến, độ tuổi ngoài hai mươi. Anh kết hôn với Vũ Miêu Miêu và sinh ra một bé trai - Đông Hậu. 

Ngoài ra, trưởng thôn còn có một cháu trai là Mã Hiểu Ba, xuất thân từ thành phố lớn. Vì khí hậu ở đây dễ chịu nên anh đến nghỉ dưỡng. 

Trên sân, Đổng Càn nhìn Đổng Ngọc Phong đang điên cuồng làm việc, thản nhiên nói: "Này, Ngọc Phong ca ca, ngươi còn chưa chơi đùa với phụ nữ sao?"

"Ừ, làm sao anh trai cũ của tôi biết được?" Đông Vũ Phong vừa nói vừa đào đất. 

"Nhìn ngươi như vậy, ngươi tràn đầy sinh lực, có thể làm việc tốt hơn trâu. Chắc ngươi còn chưa bị rò rỉ sinh lực."

"Chính là nó!"

"Anh có biết theo đuổi phụ nữ và chơi đùa với họ không?"

"Tôi không biết!"

Tôi nghe Đông Thiên nhổ nước bọt và nói: "Rất đơn giản. Bạn phải theo dõi cô ấy và tìm cách tiếp xúc thân thể với cô ấy. Nhưng quá trình này phải được thực hiện từng bước một. Đừng vội vàng!"

"Ví dụ như nắm tay cô ấy vào ngày đầu tiên, chạm vào mặt, tai và cổ cô ấy vào ngày thứ hai, hôn lên miệng cô ấy vào ngày thứ ba, bế cô ấy đi dạo, bế cô ấy trong tay, chạm vào bụng cô ấy và sau đó là ngực cô ấy vào ngày thứ tư."

“Nếu cô ấy không phản đối mạnh mẽ thì bạn có thể đặt tay xuống dưới, chơi đùa với âm hộ của cô ấy, dùng miệng để làm cho cô ấy thoải mái, xua tan sự cảnh giác của cô ấy. Sau đó, bạn có thể đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và đập mạnh vào cô ấy!”

"Anh phải nhớ rằng phụ nữ là loài động vật dị thường, họ nói không muốn, nhưng thực ra họ rất muốn. Cho nên anh phải chủ động hỏi cô ấy mọi chuyện, có được không? Phụ nữ đều giả tạo và dè dặt!"

Đổng Ngọc Phong đình chỉ khí lực, đột nhiên ý thức được: "Ca, ngươi thật có biện pháp!"

Cảnh mẹ nuôi nói “không” ngay lập tức hiện lên trong đầu anh, và cuối cùng anh nhận ra rằng mình thực sự muốn điều đó. 

Buổi tối, sau bữa cơm tối tại nhà trưởng thôn, Du Miêu Miêu đi rửa bát, Đông Hầu đi xem TV. Chỉ còn lại Đông Vũ Phong, Đông Thiên và Ma Tiểu Bà ngồi quanh bàn. 

Đông Thiên nói với anh họ của mình: "Này, Purdy, bạn có thêm điện thoại thông minh nào không? Hãy lấy một chiếc cho Anh Yufeng. Đặt một số nội dung cổ điển vào đó để khai sáng cho anh ấy."

"Ồ... Tôi hiểu rồi. Tình cờ tôi có thêm một chiếc điện thoại di động cũ và rất nhiều nội dung trong máy tính. Để tôi tặng Ngọc Phong một ít đồ tốt nhé!" Ma Tiểu Bà mỉm cười thần bí và bước vào phòng. 

Hơn nửa tiếng sau, anh ta bước ra và đưa cho Tông Diêu Hồng một chiếc điện thoại di động màu xám có nhiều cái tát vào đầu và tai nghe. 

Nhờ sự giáo dục của hai anh em họ này, Đông Vũ Phong đã nhanh chóng học cách chơi với điện thoại di động và xem nội dung trên đó. 

Sau khi trở về nhà, Đổng Ngọc Phong nằm trên giường, bắt đầu cẩn thận xem xét nội dung xem. Không chỉ có video mà còn có hình ảnh, tiểu thuyết, v.v., rất chi tiết. 

Và trong đó có rất nhiều điều nặng nề, giải thích cách huấn luyện phụ nữ. 

Vì vậy, đầu óc trống rỗng Đổng Ngọc Phong nhanh chóng mở ra cánh cửa thế giới mới, đắm chìm sâu vào nội dung tuyệt vời bên trong, chuẩn bị bắt đầu với mẹ nuôi và em gái của mình. 

Ba bốn ngày sau, công việc ở nhà trưởng thôn cũng xong. Đông Vũ Phong lợi dụng thời tiết mùa xuân tốt và gần như hết củi nên anh và mẹ nuôi lên núi chặt củi. 

Khu rừng gần đó cao và rậm rạp. Tất cả những gì bạn cần làm là tìm một cái cây khô, chặt nó xuống và mang về từng mảnh. 

Loại việc này đối với Đông Vũ Phong rất dễ dàng và nó được thực hiện trong vài giây. 

Sau khi bó hết củi khô vào khung sau và cất đi, Đổng Ngọc Phong lập tức nắm lấy tay mẹ nuôi nói: "Mẹ, ở dưới đó con lại thấy khó chịu, mẹ có thể cho con dùng miệng làm một cái xô được không?"

Ôn Chiêu nhìn bộ dáng chân thành của con nuôi, đỏ mặt gật đầu, dẫn hắn đi vào đám lau sậy cao hơn người gần khu rừng, dùng chúng làm chỗ dựa tạm thời sau khi lấn át một đám cỏ. 

Văn Chiêu khéo léo quỳ xuống trước háng Đổng Ngọc Phong, cởi quần đùi, nắm lấy dương vật của hắn bắt đầu di chuyển. 

Trong bàn tay hơi thô bạo của mẹ nuôi, dương vật của Đông Vũ Phong nhanh chóng cứng lại. 

Anh nhìn xuống mẹ nuôi đang chăm chỉ làm việc với con cặc của mình. Anh ta hưng phấn trong giây lát rồi đưa tay nhéo vào mặt mẹ nuôi. Sau đó bàn tay to lớn của anh dần dần trượt xuống, chạm vào cổ mẹ nuôi để kiểm tra phản ứng của mẹ nuôi. 

Nhưng Văn Chiêu lại không để ý tới bàn tay của con nuôi. Anh ta cầm cây gậy bằng tay phải, hơi há miệng rồi đưa vào. Sau đó anh ta đặt quy đầu vào cổ họng, đặt tay lên mông con nuôi và chờ đợi con nuôi đâm vào. 

Sau vài ngày học tập, Đổng Ngọc Phong đã không còn là một tên ngốc tình dục nữa. Cậu nhẹ nhàng nói với mẹ nuôi: “Mẹ ơi, lát nữa con sẽ chọc vào miệng mẹ, bây giờ mẹ liếm cho con nhé.”

Văn Triệu đơn giản khó hiểu ngẩng đầu lên, đỏ mặt nói: "Tiểu Phong, mẹ, mẹ không thể!"

Đổng Ngọc Phong dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve mẹ nuôi má, "Mẹ, con chỉ cho mẹ cách làm. Tay phải cầm cặc, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, ngậm quy đầu trong miệng, giống như ăn kem vậy, chỉ liếm mút thật mạnh. Quy đầu tương đối nhạy cảm nên cần kích thích quy đầu nhiều hơn."

Văn Chiêu nghe lời con trai nuôi. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng anh vẫn làm theo lời dặn. Anh ta cầm cây gậy trong tay phải và bắt đầu liếm quy đầu trong miệng. 

Đổng Ngọc Phong cảm thấy vô cùng thoải mái, thở ra một hơi, cúi đầu nói tiếp: "Mẹ, trong quá trình liếm mút, mẹ phải cẩn thận, không được dùng răng chà xát cây gậy."

Để thuận tiện cho việc liếm, mút và vuốt ve cây gậy, Ôn Chiếu quỳ thẳng, lộ ra vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. 

Khi cô liếm ngày càng khéo léo, một âm thanh xèo xèo phát ra từ miệng cô, vang vọng trong đám lau sậy im lặng. 

Nhìn thấy mẹ nuôi đến gần, Đổng Ngọc Phong tiếp tục chỉ đạo: "Mẹ, mẹ có thể đổi tay, trong quá trình liếm mút, mẹ cũng có thể thử nuốt xuống cổ họng, như vậy con sẽ khoái cảm hơn, thoải mái hơn."

Ôn Chiêu lúc này tin chắc vào lời nói của con nuôi. Anh ta dùng tay trái và tay phải để di chuyển trục của thanh, đồng thời miệng anh ta mút quy đầu. 

Sau khi hành động này kéo dài hơn một phút, Ôn Chiếu đưa nửa dương vật vào miệng, hai tay đặt lên mông Đổng Ngọc Phong, từ từ cúi người xuống, tiến về phía trước. Quy đầu trơn tru siết chặt cổ họng cô và có xu hướng di chuyển xuống dưới. 

Đổng Ngọc Phong cúi đầu nhìn mẹ nuôi đang cố gắng thọc sâu vào háng mình, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Khi đầu của mẹ nuôi di chuyển lên xuống, phần đuôi ngựa màu đen sau gáy hoàn toàn phù hợp với động tác nuốt và nuốt của mẹ, nhảy lên nhảy xuống với nguồn năng lượng dồi dào. 

Trong lúc nhất thời, Đổng Ngọc Phong thức tỉnh có cảm giác thành tựu, bởi vì người quỳ trên háng cô chính là mẹ nuôi của cô, trước đây cô chưa bao giờ cho cha nuôi làm tình bằng miệng, nhưng hiện tại dưới sự huấn luyện của ông, cô đang dần trở nên thành thạo hơn. 

Điều này khiến anh phấn khích đến nỗi cặc anh cương cứng đến mức phát đau. 

Anh nhẹ nhàng véo má mẹ nuôi và xoa nhẹ để thể hiện sự đồng tình. Thấy tóc cô rối bù do cô cố nuốt con cặc, anh nhẹ nhàng đặt tay lên trán mẹ nuôi rồi dịch từng sợi tóc sang bên trái. 

Vì đang tập trung liếm cặc con trai nuôi nên Văn Chiêu tạm thời quên đi sự ngượng ngùng của mình. Nước dãi từ khóe miệng kéo theo những sợi dài trong không khí mà không thèm để ý. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ - để con nuôi của mình xuất tinh càng sớm càng tốt và có được hạnh phúc lớn hơn. 

Đổng Ngọc Phong chăm chú quan sát con cặc của mình di chuyển ra vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ nuôi, tạo ra những bản nhạc tuyệt đẹp. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu của mẹ nuôi bằng tay phải và liên tục chải tóc ra phía sau. Sau khi chải chuốt gọn gàng, anh nhẹ nhàng ấn ngón tay cái lên vầng trán đầy đặn, trắng trẻo và xinh đẹp của mẹ nuôi. 

Vì cởi áo khoác nên Văn Chiêu mặc trên người một bộ áo ngắn tay màu xanh lam. Chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng hơn chiếc áo vest bó sát. Khi cô ấy liên tục cúi đầu và ngẩng đầu lên, cổ áo nghiêng về phía trước, để lộ mào trắng mềm mại bên dưới. 

Đổng Ngọc Phong không ngừng quan sát qua khe hở, bộ ngực của mẹ nuôi đang đung đưa qua lại theo chuyển động của mẹ nuôi. Đôi khi còn có thể nhìn thấy cả hai bộ ngực màu hồng tím. 

Dưới sự kích thích của bộ ngực của mẹ nuôi, anh cảm thấy cặc mình ngày càng cương cứng và sắp xuất tinh. Anh vội vàng dùng hai tay ôm đầu mẹ nuôi, đẩy mông lên rồi nhanh chóng đưa con cặc của mình ra vào trong miệng nhỏ bé của mẹ nuôi. 

Ôn Triệu cảm nhận được động tác của con nuôi, liền đặt tay lên mông hắn. Ông ngẩng cao đầu và bất động, để con nuôi điều khiển con cặc của mình và đập nó vào miệng. 

"A, mẹ, ra!" Đông Vũ Phong hét lên, dùng hai tay ấn đầu mẹ nuôi vào háng anh và xuất tinh nhanh chóng. 

Sau khi xuất tinh làn sóng đầu tiên vào cổ họng mẹ nuôi, anh nhanh chóng rút cặc ra, dùng tay trái giữ cằm mẹ nuôi, chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp của bà và phun tinh dịch. 

"Cám ơn mẹ, con thấy rất thoải mái!" Đổng Ngọc Phong thở dài một hơi, cúi đầu nhìn vào đôi mắt dịu dàng của mẹ nuôi. 

Anh nhìn thấy tinh dịch trong miệng mẹ nuôi và đề nghị: "Mẹ ơi, tinh dịch rất giàu protein. Ăn nó rất tốt cho cơ thể. Sao mẹ không ăn đi."

Ôn Triệu đã ăn qua một lần, cũng không phản đối. Anh ta ngậm miệng lại và nuốt nó với một tiếng khịt mũi. 

“Mẹ ơi, mùi vị có tệ không?” Đổng Ngọc Phong hỏi.

"Không tệ, không ngon, chỉ là có chút tanh." Ôn Chiêu giải thích với con trai nuôi của mình.

“Vậy sao cậu không ăn hết rồi giúp tôi lau cặc cho tôi, để tôi khỏi phải tốn giấy lau sạch!”

"Vâng!"

Được sự cho phép của mẹ nuôi, Đông Vũ Phong cầm thanh làm mềm và nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu trên mặt mẹ nuôi. Sau đó, anh ta nhuộm từng tinh dịch trên quy đầu rồi nhét vào miệng mẹ nuôi. 

Ôn Chiêu ngoan ngoãn liếm, nhanh chóng nuốt hết tinh dịch. 

Đông Vũ Phong cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực thấp thoáng của mẹ nuôi, ham muốn tình dục của anh lại trỗi dậy, con cặc của anh đột nhiên cương cứng trong miệng mẹ nuôi khiến bà mất cảnh giác. 

"Hong'er, sao em lại cứng đầu thế?" Ôn Chiêu phun ra quy đầu, không thể tin nói. 

"Mẹ, gần đây con rất hưng phấn, mỗi ngày ôm nó vào trong rất khó chịu, mẹ thử ăn mấy lần đi."

Ôn Chiêu không còn cách nào khác, đành tiếp tục một tay vuốt ve con gà trống, tay còn lại đặt lên chân nó, liếm mút quy đầu trong miệng nó. 

Mười phút sau, Đổng Ngọc Phong vẫn cứng như thép, không có dấu hiệu xuất tinh, nhưng Văn Chiêu lại cảm thấy miệng mình tê dại. 

Cảm thấy mẹ nuôi liếm còn yếu, hắn đưa tay vuốt ve cổ mẹ, sau đó đưa tay đặt lên vai mẹ, ấn nhẹ vài cái rồi nói: "Mẹ, mẹ có mệt không?"

"Tiểu Phong, ngươi, ngươi quá lợi hại, mẹ không liếm được nữa!" Ôn Chiêu Đế nhổ ra dương vật, ngẩng đầu xin lỗi nói. 

“Mẹ ơi, con nghe nói đàn ông nhìn thấy cơ thể trần truồng của phụ nữ sẽ xuất tinh nhanh hơn. Bằng không, nếu mẹ cởi quần áo ra, con sẽ nhìn vào cơ thể mẹ, có thể mẹ sẽ xuất tinh nhanh chóng.”

"Không, ta là mẹ của ngươi, ta sao có thể làm như vậy?"

"Nhưng mẹ ơi, mẹ có muốn con lúc nào cũng cảm thấy khó chịu như vậy không?"

Vì thế Ôn Triệu run rẩy, đành bất đắc dĩ gật đầu, kéo vạt áo ngắn của hắn, nhẹ nhàng nhấc lên, cởi ra rồi đặt sang một bên.

Khi thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ nuôi hiện ra trước mắt, hơi thở của Đông Vũ Phong trở nên gấp gáp, đôi mắt trở nên nóng bỏng vô cùng, người anh thứ hai phía dưới cứng rắn đâm thẳng vào mặt mẹ nuôi. 

Ôn Chiêu cũng thực sự cảm nhận được sự thay đổi trên cặc của con trai nuôi. Mặt ông đỏ như quả táo đỏ, ông cúi đầu không dám nhìn vào mắt con nuôi. 

Đông Vũ Phong, người rất hứng tình, không muốn bỏ cuộc. Anh lập tức cởi quần áo, nhẹ nhàng quỳ xuống, ôm mặt mẹ nuôi, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ cũng cởi quần ra đi. Dù sao con chỉ nhìn qua, để thêm chút vui vẻ, con sẽ không làm mẹ xấu hổ."

Ôn Triệu nghĩ nghĩ, thấy mình có thể xuất tinh nhanh hơn nên ninja xấu hổ ngồi phịch xuống cỏ. Trước mặt con nuôi, đầu tiên ông cởi chiếc quần đen, sau đó từ từ cởi chiếc quần lót màu trắng, chất đống bên cạnh. 

Đổng Ngọc Phong chăm chú nhìn từng động tác của mẹ nuôi, trong lòng tràn đầy hưng phấn. 

Sau khi nhìn thấy mẹ nuôi cởi quần áo, anh vội vàng cởi trần, nhích người về phía trước, quỳ xuống, ôm mẹ nuôi đang ngồi vào lòng và hôn bà say đắm. 

Cùng lúc đó, tay phải của anh ta đang cố ý bóp vú phải của mẹ nuôi, thân dưới của cây gậy cắm chặt vào bụng mẹ nuôi. 

Hơi thở của Ôn Triệu cũng trở nên gấp gáp, nhưng hắn vẫn có lý trí và biết mình không thể làm được điều này. Anh vội vàng dùng hai tay đẩy ngực Đổng Ngọc Phong, hai mắt đỏ hoe nói: “Tiểu Phong, con nói chỉ nhìn thôi, không bắt nạt mẹ.”

Đông Vũ Phong nhẹ nhàng an ủi cô: "Mẹ, Feng'er chưa bao giờ chạm vào phụ nữ và chỉ muốn hôn cô ấy. Con tôn trọng và yêu mẹ và sẽ không bao giờ bắt nạt mẹ!"

"Phong Nhi, nhớ giữ lời!"

"Mẹ đừng lo lắng, Feng'er yêu mẹ!"

Bằng cách này, cả hai mẹ con đều trở nên thân thiết hơn, cả về danh xưng lẫn tấm lòng. 

Khi mẹ nuôi ngừng phản kháng, Đông Vũ Phong nhanh chóng ôm cô và hôn cô. Anh tiếp tục nhào nặn ngực cô bằng tay phải, ấn hoặc bóp. Sau đó anh nhéo những quả nho đỏ tím của cô và nhẹ nhàng xoắn chúng. Một lúc sau, Ôn Chiêu vì chơi đùa mà thở dốc, dục vọng dâng trào. Bộ ngực trên ngực anh cũng căng cứng và sưng tấy, giống như hai quả lê to màu trắng treo trên đó. 

Tay Đổng Ngọc Phong tiếp tục di chuyển xuống, đầu tiên xoa xoa lông mu dưới háng mẹ nuôi một lúc, sau đó dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng che lỗ mật ong dưới lông mu, dùng ngón giữa gãi nhẹ khe hở, cảm nhận được vết nước đang dần chảy ra. 

"Ừm... Phượng Nhi, Phong Nhi, không được!" Ôn Triệu vội vàng nắm lấy bàn tay tà ác của con nuôi, rên rỉ ngăn cản. 

“Mẹ đừng lo lắng, con chỉ muốn mẹ được hạnh phúc như con và đừng bao giờ nhét cây gậy nào vào đó.” Đông Vũ Phong an ủi, sau đó anh chạm vào một vết sưng nhỏ trên lỗ âm đạo và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm, Phong Nhi, không, đừng như vậy, mẹ sẽ không chịu nổi!" Đôi mắt của Văn Chiêu trở nên mờ mịt, đôi tay đẩy của anh ngày càng yếu đi, hơi thở trở nên gấp gáp khiến Đổng Ngọc Phong cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh. 

Tuy nhiên, Đông Vũ Phong biết rằng nếu muốn thành công xâm nhập vào cơ thể mẹ nuôi thì anh không thể vội vàng được, ít nhất là không phải hôm nay. 

Anh hôn mẹ nuôi lên lầu, ngã người ra sau, để bà nằm trên người mình, sau đó nói: “Mẹ, quay lại tiếp tục ăn cặc của con, mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ bắt nạt mẹ.”

"Đúng!" Ôn Chiêu gật đầu, bất đắc dĩ rời khỏi vòng tay con nuôi, xoay người nằm đè lên con nuôi, mặt đối diện với háng lông đen dài của Tông Diệu Hồng. 

“Mẹ, mẹ có thể liếm quy đầu của con khi đụ con, tốt nhất là dùng lưỡi chọc vào mắt ngựa.” Đổng Ngọc Phong chỉ đạo từ phía sau,

Thế là Văn Chiêu đưa tay nắm quy đầu, lè cái lưỡi nhỏ liếm liếm quy đầu, lại phát ra âm thanh liếm mút. 

Từ phía sau, Đổng Ngọc Phong nhìn thấy giữa cặp mông đầy đặn của mẹ nuôi phủ đầy lông đen rậm rạp, trong âm đạo trong lông đã tràn đầy tinh dịch. 

Bởi vì Văn Chiêu đã ba mươi lăm mười sáu tuổi, âm đạo của nàng đã bắt đầu chuyển sang màu nâu, nhưng vì nàng ít quan hệ nên tổng thể vẫn có màu hồng. 

Sau khi đã thỏa mãn thị lực, Đông Vũ Phong dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ nuôi và hôn bà mà không hề khách sáo. Anh ấn đôi môi dày của cô vào âm đạo và hít một hơi thật sâu, hút thẳng tinh dịch vào miệng anh. 

"Ồ, Feng'er, bạn, bạn đang làm gì vậy? Đừng làm điều này!" Văn Chiêu trên háng Đông Ngọc Phong bị kích thích sâu sắc, vội vàng phun ra quy đầu tím và hét lên. 

"Mẹ, mẹ làm cho Phượng Nhi vui vẻ, Phượng Nhi cũng muốn ngươi vui vẻ!" Nói xong, nó thè chiếc lưỡi to ra liếm mút qua lại khe hở ướt át của mẹ nuôi, phát ra tiếng xèo xèo, liếm một cách vui vẻ. 

"A, Phong Nhi, xin nhẹ nhàng một chút, quá mãnh liệt!" Ôn Chiêu nằm trên háng con trai nuôi, vừa liếm vừa vuốt ve dương vật của hắn vừa la hét. 

Cả cô và Đông Kiến Sơn đều tương đối bảo thủ. Họ đã sống ở những ngôi làng miền núi cả đời. Họ đã thấy những phương pháp như vậy ở đâu? Vì vậy tôi ngay lập tức bị mê hoặc bởi lối chơi của Đông Vũ Phong. 

Lần trước hắn liếm lỗ đít mẹ nuôi, bà đã rất hưng phấn. Sau khi tìm hiểu, Đông Vũ Phong biết rằng, cũng giống như âm vật, đó là một trong những điểm nhạy cảm của mẹ nuôi. 

Sau khi liếm âm hộ của cô, anh điều khiển lưỡi liếm thẳng vào khe mông của mẹ nuôi, liếm sạch những vết nước đẫm mồ hôi. 

Đồng thời, anh nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ nuôi, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Anh đặc biệt chú ý đến chiếc hậu môn nhỏ ở vết nứt mông. Sau khi dùng lưỡi liếm qua lại, anh dùng đầu lưỡi trực tiếp thọc vào bên trong. 

"Ồ, Feng'er, bẩn thỉu, đừng làm điều này, ồ, dừng lại!" Ôn Chiêu không khỏi ngượng ngùng, nằm trên người Đổng Ngọc Phong không ngừng run rẩy. Anh ta thậm chí không thể liếm quy đầu, và anh ta phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Mẹ, toàn thân mẹ sạch sẽ, Hồng Nhi thích, hy vọng có thể mang đến cho mẹ hạnh phúc!" Đổng Ngọc Phong nói xong, tiếp tục liếm mông mẹ nuôi, giống như đang nếm một món ngon trên đời. 

Tay phải của anh không dừng lại, liên tục thọc ngón giữa vào âm đạo của mẹ nuôi. Một lúc sau, anh ấn vào âm vật của cô và nhẹ nhàng vặn xoắn, không ngừng kích thích ham muốn tình dục của cô. 

"A, Phong Nhi, chuyện này chúng ta thật sự không thể làm được, mẹ không chịu nổi nữa rồi!" Văn Triệu một tay cầm cây gậy, một tay đỡ chân con nuôi, tiếp tục phát ra những tiếng kêu mê hoặc. 

Ham muốn tình dục chôn sâu trong lòng cô đã bị khơi dậy, cô không còn ý định giúp con nuôi liếm hay giật cặc của nó nữa. Hai bộ ngực lớn của bà bị ép chặt vào bụng đứa con nuôi khiến chúng xẹp lép. 

Đối mặt với sự trêu chọc của con trai nuôi, thân là một người vợ đoan chính và tốt bụng, Ôn Chiêu vẫn xấu hổ phát ra một tiếng rên dâm đãng dù rất thoải mái, chỉ có thể mím chặt miệng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

Đổng Ngọc Phong đương nhiên biết mẹ nuôi bắt đầu ham muốn, liền không liếm mẹ nữa, động viên: "Mẹ, nhu cầu sinh lý là bản tính của con người, đừng kìm nén, hét to lên, Phong Nhi sẽ không cười nhạo mẹ đâu!"

Sau đó, anh vội vàng dang rộng mông của mẹ nuôi, vùi mặt vào lỗ đít sâu của mẹ nuôi, đẩy mũi vào trong, liếm cái lỗ đít nhỏ màu nâu xám của bà, lúc thì âm đạo ẩm ướt, lúc thì xé lông mu và hậu môn của bà.

"Ừm, Phượng Nhi, mẹ, mẹ tới rồi, ôi, chậm lại!" Văn Chiêu chưa bao giờ bị đàn ông chơi đùa như thế này, dường như mọi tế bào trong cơ thể đều sống dậy, làn da của hắn tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ dưới ánh nắng mùa xuân, vô cùng hấp dẫn. 

Khi ngón tay của Đông Vũ Phong ra vào, lỗ mật ong của Văn Triệu giống như một dòng suối nhỏ sau cơn mưa, tinh dịch chảy róc rách, khiến ngón tay và lòng bàn tay của con nuôi đều ướt đẫm. 

Đông Vũ Phong mở to mắt nhìn chằm chằm vào háng mẹ nuôi. Hơi thở nóng hổi của anh không ngừng phả vào phần thân dưới của mẹ nuôi, quy đầu phần thân dưới của anh không ngừng tiết ra dịch tuyến tiền liệt. Mùi nồng nặc không ngừng kích thích dục vọng của mẹ nuôi. 

"A, Feng'er, tránh ra, nhanh lên, nhanh lên!" Dưới sự trêu chọc liên tục của Đông Vũ Phong, Văn Triệu cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, một dòng nước ấm phun ra từ âm hộ của cô. 

Nước đập vào tay Đổng Ngọc Phong trước, sau đó đập vào ngực anh. 

Trong lúc Đông Vũ Phong vẫn còn đang trong cơn cực khoái, anh vội vàng đứng dậy và ấn mẹ nuôi vào người mình. Anh thở mạnh và hôn lên miệng mẹ nuôi. Anh còn dùng cả hai tay xoa bóp ngực mẹ nuôi. 

Cây gậy lửa dưới háng anh trực tiếp ấn vào háng mẹ nuôi, không ngừng cọ xát âm đạo của mẹ nuôi khi anh vặn vẹo cơ thể. 

Để đến gần mẹ nuôi, anh hỏi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con chưa xuất tinh, sau này mẹ siết chặt chân lại nhé, con sẽ đụ đường nối của chân mẹ, con sẽ không bao giờ đụ lồn mẹ nữa, được không?”

Văn Triệu nhận được sự phục vụ nhẹ nhàng của con nuôi và trải nghiệm một cuộc sống khác biệt giữa hai giới. Ông cảm thấy rất vui mừng và tin tưởng con nuôi sẽ không xâm phạm mình nên nhẹ nhàng gật đầu. 

Đổng Ngọc Phong lùi lại ngồi dậy, quỳ giữa hai chân mẹ nuôi, ôm hai chân bà vào ngực mình, khiến hai chân và thân thể gập lại chín mươi độ, kẹp chặt vào nhau. 

Sau đó, anh nhét chiếc rễ rồng màu xám đen từ háng mình vào giữa chân của mẹ nuôi, áp lực ngay lập tức lan đến con cặc của anh. 

"Hừ, mẹ, kẹp chặt lại, Phượng Nhi sắp bắt đầu đụ mẹ rồi!" Đông Vũ Phong xúc động nói rồi vội vàng di chuyển mông qua lại để đụ bạn. 

Trong lúc Ôn Chiêu đang tận hưởng cảm giác đỉnh điểm tột đỉnh, anh kẹp đôi chân được con nuôi ôm trước ngực, bóp mạnh hơn nữa cặc của con nuôi, hy vọng có thể giúp con nuôi của mình xuất tinh càng sớm càng tốt. 

"Ôi mẹ ơi, sướng quá, cảm giác như con đang đụ lồn mẹ thật vậy. Cảm ơn mẹ đã địt vào chân con." Đổng Ngọc Phong vội vàng ngẩng cao đầu nói, trên mặt lộ ra hưng phấn. 

"Phong Nhi, cút đi, đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy!" Ôn Chiêu nghe được lời nói tục tĩu của con nuôi, hai tay nắm chặt cỏ, ngượng ngùng chỉ trích. 

Vẻ ửng hồng trên mặt cô ấy vẫn chưa nguôi ngoai, trông thật hấp dẫn và ngon miệng. 

Bởi vì bị mẹ nuôi dùng tay và miệng địt lâu ngày, Đổng Ngọc Phong đã muốn xuất tinh từ lâu, nhưng hắn chỉ nhịn được mới có thể nhận ra nội tâm của mình. 

Lúc này hắn cử động mông, bụng đập vào mông mẹ nuôi. Con cặc của anh đã bị đôi chân bụ bẫm của mẹ nuôi kẹp chặt, và anh sẽ sớm sẵn sàng xuất tinh. 

"Mẹ ơi, con biết, nhưng cảm giác thật tuyệt. Con ước gì con có thể đụ lồn mẹ. Ôi, ồ, ồ, xuất tinh đi, Mẹ!"

Đổng Ngọc Phong nói xong có chút tiếc nuối, thân thể quỳ gối của hắn nhanh chóng bắt đầu run rẩy. Anh ôm chặt lấy chân mẹ nuôi và để con cặc của mình phóng vào giữa hai chân bà. 

Sau khi xuất tinh thoải mái, anh quỳ nửa phút mới buông chân mẹ nuôi ra, bò đến bên cạnh cô, cầm lấy cặc của mình đặt vào miệng cô, để cô liếm sạch sẽ, sau đó ôm đầu cô vào lòng, cùng nhau nằm tận hưởng hơi ấm ngày xuân, hồi tưởng lại khoái cảm vừa rồi. 

Ôn Triệu ngượng ngùng tựa đầu vào ngực con nuôi, cảm nhận được trái tim đang đập kịch liệt của con nuôi và hơi thở nóng hổi từ miệng hắn. Anh tự nghĩ: "Thân thể trẻ thật tốt. Thật tuyệt nếu mình thực sự có thể ở bên Hong'er mãi mãi."

Vừa nói, ông vừa ngẩng đầu nhìn khuôn mặt trẻ thơ của con nuôi, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Nhưng sau đó hắn lại hối hận, trong lòng thầm nghĩ: "Ôn Triệu, Ôn Triệu, đồ vô liêm sỉ, đây là con trai của ngươi, sao ngươi có thể nghĩ như vậy? Ngươi có xứng đáng lên núi không?"

"Mẹ ơi, giá như chúng ta có thể như thế này mãi mãi!" Đổng Ngọc Phong có chút ngây thơ nói, sau đó hôn lên trán mẹ nuôi. 

"Không, Feng'er, chúng ta không thể làm điều này. Mẹ có thể giúp con xuất tinh, nhưng con không được nhét nó vào âm hộ của mẹ." Ôn Triệu ngẩng đầu nhanh chóng nói, vẻ mặt cực kỳ kiên quyết. 

Tuy nhiên, trong lòng cô đang đấu tranh kịch liệt, bởi vì con trai nuôi đã mang đến cho cô cảm giác hạnh phúc nhục dục chưa từng có. 

"Đúng, đúng, Feng'er đã nghe lời ngươi, đừng kích động!"

Nằm ở đó nửa giờ, hai người lau sạch chất lỏng trên người, mặc quần áo chuẩn bị rời đi. 

Đi trong đám lau sậy một lúc, Đổng Ngọc Phong nhạy bén nghe thấy tiếng gầm rú từ phía bên phải, liền nói: "Mẹ, bên kia hình như có tiếng sủa gì đó, chúng ta đi xem xem!"

Hai người lặng lẽ đi về bên phải và đi được hơn 20 mét giữa đám lau sậy. Sau khi nhẹ nhàng đẩy một cây sậy cao sang một bên, họ nhìn thấy một tổ cỏ lớn cách đó không xa. Năm con lợn rừng nhỏ với bộ lông màu xám đen đang nô đùa trong đó, thỉnh thoảng phát ra âm thanh. 

Văn Triệu vẻ mặt lo lắng nói: "Hồng nhi, chúng ta nhanh chóng rời đi đi. Nếu lợn rừng lớn quay lại, hắn nhất định sẽ không thả chúng ta đi."

"Ừ, tùy cậu thôi!"

Thế là hai người nhanh chóng bước ra khỏi đám lau sậy, đi đến bìa rừng gánh củi. 

Để giúp mẹ nuôi dễ dàng hơn, Đông Vũ Phong đã cho phép bà mang theo hai chiếc tượng trưng và đặt phần còn lại lên chiếc địu của riêng mình. Anh ta cũng cầm một cây gậy to bằng cánh tay làm nạng. 

Thấy mẹ nuôi đang cố gắng vác chiếc giỏ trên lưng, anh liền chạy tới giúp mẹ một cây gậy. Tuy nhiên, khi được cô đỡ dậy, tóc cô lập tức dựng đứng vì một cơn khủng hoảng lớn ập đến. 

Đổng Ngọc Phong vội vàng nhìn về phía đám lau sậy bên phải. Khi nhìn thấy nó, anh lập tức sợ hãi. Anh nhìn thấy một bóng đen cao như một con bò đang lao về phía mình với tốc độ cao. Nó có đôi mắt đỏ và hai chiếc răng nanh trắng to lớn trên cái miệng nhô ra. 

"Mẹ, tránh ra!" Đông Vũ Phong cầm cây gậy và đối mặt với con lợn rừng. Khi nó lao tới, anh nhắm vào đầu nó và quét ngang nó với một tiếng nổ.

"Vâng!" Con lợn rừng bị trúng đòn, ngã sang bên trái, đập vào một thân cây to to bằng cánh tay của hai người rồi bật ngược trở lại mặt đất. 

Đông Vũ Phong nhanh chóng cởi khung lưng ra, nhân cơ hội nhảy lên độ cao hơn hai mét, cầm cây gậy từ trên trời rơi xuống, đập một phát vào đầu con lợn rừng, khiến cây gậy lập tức gãy. 

Đầu của con lợn rừng thò ra một cái lỗ lớn trên mặt đất phủ đầy lá. Con lợn rừng cũng mất đi khả năng phản kháng, khóe miệng phun ra máu, cơ thể nằm to lớn vẫn đang co giật dữ dội. 

Đông Vũ Phong không thể tin rằng mình có sức bùng nổ mạnh mẽ như vậy. Anh ta cầm một nửa cây gậy và thở hổn hển. 

Ôn Triệu vội vàng đi tới, quan tâm hỏi: "Phong nhi, ngươi không sao chứ?"

Hình ảnh Đổng Ngọc Phong không chút do dự chạy ra chống lại con lợn rừng đã in sâu vào lòng cô, khiến cô vô cùng cảm động. 

"Mẹ, con không sao, chúng ta mang con lợn rừng này về đi."

Sau đó, Đổng Ngọc Phong tìm một cây gậy to bằng ngón tay cái, buộc con lợn rừng thành vòng tròn, đặt khung lên lưng rồi đi về. 

Có hàng trăm gia đình sống rải rác ở làng Dongjia, và chỉ có một số ít người trên đường nông thôn. 

Nhưng khi một bóng người gầy gò xách một bó củi lớn và kéo theo một con lợn rừng to lớn đi tới, mọi nhà, người già, trẻ em, đàn ông, phụ nữ đều bàng hoàng, tất cả đều đứng nhìn bên đường. 

Những đứa trẻ táo bạo thậm chí còn đuổi theo Đông Vũ Phong và dùng gậy chọc vào con lợn rừng. Họ vô cùng phấn khích. 

Về đến nhà, Đổng Ngọc Phong trói con lợn rừng sắp chết vào một gốc cây, sau đó bình tĩnh đặt khung sau xuống. 

Tôi nghe nói Đổng Ngọc Phong đã giết một con lợn rừng lớn. Rất nhiều người trong làng tới thăm, trong sân bỗng trở nên náo nhiệt.

Đông Vũ Thư nhìn Đông Vũ Phong với ánh mắt ngưỡng mộ, trợn mắt nói: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời!"

"May mắn!"

Chẳng bao lâu sau, trưởng làng và gia đình ông đã đến. 

Lão thôn trưởng quan sát con lợn rừng, chậm rãi nói: “Con lợn rừng này mới thành tinh được một nửa, may mắn là kịp thời tiêu diệt, nếu không tai họa sẽ vô tận! Thịt ngon, ít nhất cũng có giá 20.000 tệ.”

Đông Thiên, cháu trai của trưởng thôn, nói: "Anh Yufeng, chúng ta hãy làm điều này. Tôi sẽ đưa cho anh 18.000 nhân dân tệ, và tôi sẽ kiếm thêm một số tiền. Thế thì sao?"

"Anh trai cũ, anh xem sắp xếp đi!" Đổng Ngọc Phong cười nói. 

Gia đình trưởng thôn đã giúp đỡ gia đình anh rất nhiều nên anh sẵn sàng đồng ý. 

Đổng Càn kéo con lợn rừng đi, nhưng lão thôn trưởng cau mày, thầm nói: "Đêm nay lại có một nam tử khác sẽ tấn công, Vu Phong, ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng!"

"Đã hiểu, lão thôn trưởng!"

Người nhà rất lo lắng nhưng Đổng Ngọc Phong nói không sao và an ủi họ hãy nghỉ ngơi trước. 

Sau mười giờ, Đổng Ngọc Phong một mình ngồi dưới gốc cây, trong tay cầm thanh thép. 

Đông Thiên và Ma Tiểu Bà ngồi xổm trên cây và quan sát cẩn thận chuyển động xung quanh. 

Nhưng hai người trên cây lại không biết Đổng Ngọc Phong có giác quan kinh người. Con lợn rừng đã lao tới trên đường làng và họ không biết gì về việc đó. 

Một tiếng vang, cánh cửa bị đẩy ra, một bóng đen dày đặc lao vào. 

Đông Vũ Phong đã vào vị trí và dùng một thanh thép đánh mạnh vào đầu con lợn rừng. 

Con lợn rừng tru lên, ngã xuống đất, đứng dậy và bỏ chạy nhanh chóng. 

"Mẹ kiếp, đây là giống chó gì vậy? Nó quá sức chịu đòn, lại thông minh như vậy, thật sự khó đối phó!" Đổng Khiêm từ trên cây nhảy xuống, thở dài. 

Mã Hiểu Ba nhìn thấy cảnh tượng này, cũng rất kinh ngạc. Con lợn rừng sắp trở thành tinh trùng này quả thực rất khác biệt. 

"Không sao, lần sau nó lại tới, ta nhất định sẽ giết hắn!"

Đổng Càn hai người rời đi, Đổng Ngọc Phong một mình sửa chữa cổng sân. 

Đông Vũ Thư trốn trong phòng và quan sát. Khi thấy họ rời đi, anh ấy bước ra và nói: "Anh ơi, anh không sao chứ? Nó sẽ quay lại chứ?"

"Có lẽ tạm thời sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng đừng sợ, ca ca đều có mặt ở đây!" Đổng Ngọc Phong vừa nói vừa cởi quần áo, thân thể ánh bạc dưới ánh trăng. 

Đổng Ngọc Thư đã quen nên chủ động lấy khăn tay xoa lên lưng anh trai, cẩn thận quan sát thân thể cường tráng của anh. 

Tông Diệu Hồng ngồi ở trên ghế, ngửi thấy mùi thơm của cô gái, nói: "Ngọc Thư, ở trường vui vẻ chứ?"

"Không sao đâu!"

"Ừ. Ngày mai chúng ta xuống thị trấn và anh sẽ bán cho em vài bộ quần áo đẹp."

"Anh trai, anh thật tốt bụng!"

Đổng Ngọc Thư nói xong liền cúi đầu hôn lên trán Đổng Ngọc Phong. 

"Ngọc Thư, cậu xem phim chưa? Tôi có điện thoại di động, có thể cùng cậu xem."

"Được, được!" Đông Vũ Thư vỗ tay và hét lên. 

Đổng Ngọc Phong lau khô người, cùng Đổng Ngọc Thư vào phòng. 

Hai người đang nằm trên giường của Đổng Ngọc Phong. Tông Diệu Hồng ôm em gái, đeo tai nghe vào bắt đầu xem. 

Phim là một bộ phim hành động kể về tình anh em loạn luân, Đổng Ngọc Phong cố tình chọn nó. 

Xem được nửa chừng, Đông Vũ Thư bị kích thích bởi cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt trong phim, hơi thở trở nên gấp gáp. Anh vỗ vỗ ngực Đổng Ngọc Phong nói: "Anh ơi, anh tệ quá, cho Ngọc Thư xem thứ như vậy đi!"

"Vu Thư, cậu có thích tôi không?"

"Tôi thích nó!"

"Bạn có muốn chơi trò chơi bên trong với tôi không?"

"Vũ Thư không biết."

"Ca ca cũng yêu ngươi, mau cởi quần áo ngươi giúp ta thủ dâm, ta cũng sẽ làm cho ngươi dễ chịu hơn!"

"Anh ơi, em sợ!"

"Đừng sợ, hôm nay ta sẽ không giết ngươi!"

Đổng Ngọc Phong ngồi dậy, vòng tay ôm lấy cô, dễ dàng cởi bỏ tay áo ngắn của cô. Nhờ ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, anh có thể thấy rõ em gái mình đang mặc chiếc áo lót có dây đeo màu trắng. 

Anh nhẹ nhàng kéo đáy quần lót, nhấc lên rồi cởi ra, bộ ngực thanh tú của em gái lộ ra trước mặt anh. 

Hô hấp của Đổng Ngọc Thư dần dần trở nên nặng nề hơn, hắn nhắm chặt mắt, không dám nhìn anh trai trần trụi của mình. Nếu là ban ngày, anh có thể nhìn rõ khuôn mặt đỏ bừng như đám mây cháy của cô. 

Đổng Ngọc Phong hôn lên cái miệng ngọt ngào của cô, cùng nhau ngã xuống giường, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ còn to hơn quả trứng của cô. 

"Anh trai!" Đông Vũ Thư nằm dưới Đông Vũ Phong, mái tóc dài xõa trên gối, hai bàn tay nhỏ nhắn mượt mà đặt lên vai anh, ngượng ngùng hét lên. 

"Cô gái ngoan, đừng sợ, tôi chỉ nhìn thôi."

Nói xong, Đổng Ngọc Phong tiến lại hôn lên môi, cằm, cổ, sau đó là bộ ngực nhỏ và rốn của cô. 

Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng và làn da mềm mại của cô gái khiến anh mê mẩn. Trong khi hôn và liếm làn da của cô gái, mũi anh co giật một cách liều lĩnh để hấp thụ hương thơm của cô gái. 

Nhìn thấy quần jean của cô không có thắt lưng, Đổng Ngọc Phong nhẹ nhàng dùng hai tay nhẹ nhàng cởi khuy dưới bụng cô, mở khóa kéo, hơi kéo xuống, chiếc quần tách ra khỏi đôi chân trắng nõn và mềm mại của Đổng Ngọc Thư. 

Đổng Ngọc Phong nhấc hai bàn chân mềm mại của cô lên, hôn từ đầu ngón chân, đưa đôi chân mịn màng của cô gái vào miệng, nhẹ nhàng mút, sau đó nhổ ra, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm, như thể đang thưởng thức món ngon nhất trên đời. 

"Ca, không được, Ngọc Thư chân bẩn!" Đổng Ngọc Thư dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ga trải giường, nhẹ giọng nói, cực kỳ ngượng ngùng. 

Đổng Ngọc Phong liếm liếm, cười nói: "Nói nhảm, Ngọc Thụ chân thơm, ăn rất thoải mái!"

Sau khi liếm chân em gái, anh tiếp tục liếm bắp chân của em, sau đó đặt em xuống, nhẹ nhàng nằm giữa hai chân em, hôn lên cặp đùi thơm ngát của em, há miệng thật rộng, nhẹ nhàng đưa phần thịt chân mềm mại của em vào miệng, cố gắng cắn nhẹ. Anh cảm thấy hương vị rất ngon và rất đàn hồi. 

Nhổ miếng thịt mềm ra, cái miệng to nhanh chóng chui vào dưới háng có lông mu thưa thớt của em gái. Trong lớp lông mu thưa thớt, một âm hộ cong mềm mại như thạch rỉ ra một ít dịch âm đạo, phản chiếu một vệt ánh sáng dưới ánh trăng. 

Đông Vũ Phong thở hổn hển và hôn cô nhẹ nhàng. Anh đưa lưỡi ra liếm âm đạo của cô. Anh di chuyển rất nhẹ nhàng. Anh dùng đầu lưỡi liếm khe hở chật hẹp, nhẹ nhàng đẩy nó lên rồi lại nhẹ nhàng kéo xuống. 

"Hừ, ca ca, Ngọc Thư thật thoải mái!" Đổng Ngọc Thư khẽ rên lên một tiếng, đưa tay ôm đầu hắn, nắm lấy tóc hắn. 

Đổng Ngọc Phong thấy có hiệu quả, vội vàng dùng hai tay nhẹ nhàng mở ra âm đạo nhỏ nhắn của cô, để lưỡi liếm vào sâu hơn, nhiều hơn, khiến Đổng Ngọc Thư càng thêm kích thích. 

Xèo xèo, xèo xèo, lưỡi hắn liên tục liếm vào hai khối thịt mềm mại, giống như cả khuôn mặt bị ấn vào bát bạch ngọc để uống canh, liếm vô cùng thoải mái. 

Sau khi tìm thấy âm vật nhỏ trên cái lỗ xinh đẹp, Đông Vũ Phong ấn ngón tay cái vào đó và nhẹ nhàng xoa bóp, mang đến cho cô gái một trải nghiệm chưa từng có. 

"Ai, ca ca, ta nhịn không được, Ngọc Thư tè, tránh ra!" Đổng Ngọc Thư hưng phấn hét lên. 

Giọng nói của cô gái trong trẻo và du dương, rất trong trẻo, trong sáng và đáng yêu. 

Nước suối của cô chảy ra nhẹ nhàng, có vị mặn và hơi tanh. 

Đông Vũ Phong không chút do dự nhận lệnh và ngậm nó vào miệng. 

Anh không thể chịu đựng được nữa nên vội vàng dựa vào em gái và hôn cô. Anh dùng lưỡi cạy răng cô gái và bắt đầu làm bất cứ điều gì anh muốn bên trong, trêu chọc âm đạo nhỏ bé của cô. Người anh thứ hai liên tục chọc chọc vào háng cô gái. 

Khi ý thức của cô gái trở nên rõ ràng hơn, anh ta thè cái lưỡi mềm mại của cô ra, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô nói: "Vũ Thư, tôi vẫn cứng rắn, để tôi giật mình!"

"Ồ, anh trai!" Đông Vũ Thư gật đầu và mở mắt ra, vì anh vừa xem video và biết cách thủ dâm. 

Đông Vũ Phong nằm ngửa bên cạnh em gái và dùng tay phải ôm cô vào lòng. 

Cái đầu nhỏ của Đông Vũ Thư tựa vào cánh tay anh trai, mái tóc dài không ngừng cù vào vai và bụng anh, trong khi bàn tay phải mềm mại của cô giữ thanh lửa trên háng anh trai và di chuyển lên xuống. 

Bởi vì đồ vật của Đổng Ngọc Phong giống như bàn tay của một đứa trẻ, Đổng Ngọc Thư cầm đã khó, đưa lên đưa xuống lại càng khó hơn. 

"Huh... Vũ Thư, bạn đã làm rất tốt. Hãy chăm chỉ hơn và bứt phá nhanh hơn!" Đông Vũ Phong thoải mái nói, quay đầu hôn lên trán em gái mình. 

Chỉ thủ dâm được vài phút, Đổng Ngọc Thư đã cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình bị đau, liền nịnh nọt nói: "Anh ơi, cây gậy của anh to quá, tay Ngọc Thư đau quá, anh có thể để Ngọc Thư chạy chậm lại được không?"

"Ngoan nào, Vũ Thư, đừng chỉ dùng tay, hãy dùng cả cái miệng nhỏ của em nữa nhé?" Đổng Ngọc Phong nhẹ nhàng hỏi.

"Được, nghe lời anh trai!" Đổng Ngọc Thư ngượng ngùng gật đầu.

Đổng Ngọc Phong ôm vai cô, để cô nằm ngửa trên gối. Anh ngồi lên ngực cô, tay phải cầm con cặc của mình và nhẹ nhàng xoa nó lên môi cô. 

Đổng Ngọc Thư xấu hổ nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn dương vật to lớn của anh trai mình. Hai bàn tay nhỏ nhắn của anh cũng đặt trên đùi anh, đưa qua đưa lại không biết đặt vào đâu. 

Đông Vũ Phong quỳ thẳng và tiến về phía trước. Anh giữ con cặc dưới háng mình và đặt thẳng vào mũi em gái mình. Anh nhẹ nhàng chọc vào mũi cô em gái dịu dàng và nói: "Vũ Thư, em đã bao giờ để con trai khác chơi đùa với cơ thể mình chưa?"

"Không, không, tôi là người đầu tiên tiếp xúc gần gũi với Vũ Thư." Đổng Ngọc Thư ngửi thấy mùi tanh trên mũi, mặt đỏ bừng xấu hổ. Nếu là ban ngày, Đổng Ngọc Phong nhất định sẽ trừng mắt. 

"Ngọc Thư, từ nay về sau em chỉ được chơi với anh thôi, biết không? Anh là người đàn ông của em!" Đông Vũ Phong cầm cặc của mình và di chuyển nó sang bên phải, nhẹ nhàng xoa má em gái mình bằng quy đầu. 

"Được rồi, thân thể và tâm trí của Vũ Thư thuộc về tôi, chỉ có tôi mới có thể chơi đùa với chúng!"

"Vậy thì đừng xấu hổ, ta đã gặp rất nhiều lần rồi, ngươi hãy mở mắt ra nhìn thật kỹ, sau này cô ấy sẽ nhập vào cơ thể ngươi!"

Đổng Ngọc Thư sau đó mở ra đôi mắt to xinh đẹp, ngơ ngác nhìn nam tử to lớn trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vườn Địa Đàng Cho Anh Chị Em

Đổng Ngọc Phong buông con cặc của mình ra, dùng hai tay nhẹ nhàng nhéo đôi gò má thanh tú của Đổng Ngọc Thư nói: "Chị, dùng tay cầm di chuyển, sau đó dùng lưỡi chọc vào quy đầu rồi ăn. Chỉ cần răng không được chạm vào là được!"

Đông Vũ Thư nằm ngửa trên giường, mặt hướng thẳng vào quy đầu. Anh ngoan ngoãn cầm cần câu bằng tay phải, hơi há miệng nhỏ ra, thè ra một chiếc lưỡi mềm mại, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chọc vào quy đầu. 

Khi đầu lưỡi mềm mại của cô chọc vào mắt quy đầu, Đổng Ngọc Phong đang quỳ trên người cô run lên an ủi, vội vàng nói: “Ngọc Thư, thế là xong, tôi thấy rất thoải mái.”

Bàn tay nhỏ bé của Đông Vũ Thư di chuyển lên xuống, thậm chí cô còn không thể giữ chặt con cặc to lớn. Cùng lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của cô thè lưỡi ra liếm và chọc vào quy đầu. 

Quy đầu bằng quả trứng còn to hơn cả lưỡi của Đông Vũ Thư. Dù lưỡi của cô ấy có cong đến đâu thì nó cũng không thể quấn quanh quy đầu. Thay vào đó, chất lỏng tanh tiết ra từ quy đầu ngày càng tích tụ nhiều trong nước bọt nên cô phải nuốt một phần. 

Gương mặt cô gái trẻ trung, ngây thơ và xinh đẹp. Tuy nhiên, khi một con cặc to lớn được đưa vào miệng cô, khiến đôi má xinh xắn của cô đột nhiên sưng lên rồi hóp lại, khung cảnh trở nên hơi kỳ lạ. 

Sau nhiều lần cố gắng, Đông Vũ Thư lưỡi bị đau nên anh phải há miệng ra và đưa quy đầu vào sâu trong miệng, lập tức kéo cái miệng vốn đã nhỏ nhắn của anh rộng và tròn, như thể bị một cây gậy gỗ lớn màu xám nhét vào. 

Đổng Ngọc Phong ngồi trên ngực cô gái, cúi đầu nhìn em gái đang nghiêm túc phục vụ cặc mình. Trên môi mang theo nụ cười nhàn nhạt, anh vô thức đưa tay chạm vào khuôn mặt thanh tú của cô gái, nhẹ nhàng xoa bóp như thể hiện sự khích lệ. 

"Vũ Thư, mộ tổ tiên của ta nhất định phải có khói bay ra. Ta cảm thấy rất vui khi được một cô gái xinh đẹp và đáng yêu như ngươi phục vụ." Đổng Ngọc Phong thở dài. 

Sau khi nhận được lời khen của anh trai, cái miệng nhỏ nhắn của Đổng Ngọc Thư lại bắt đầu phát ra âm thanh liếm láp, giống như đang ăn kem vậy. 

Cô dùng lưỡi liếm quy đầu, sau đó dùng hai tay bóp quy đầu để mở mắt ngựa, sau đó nhấc đầu lưỡi đâm vào. 

"Ồ... Cảm giác thật tuyệt, Vũ Thư!" Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào đưa vào trong mắt Mã, Đổng Ngọc Phong an ủi ngẩng đầu nhắm mắt lại. 

Ngay lập tức, Đông Vũ Thư mím chặt môi quanh quy đầu và một đoạn dài nhỏ của cây gậy, đồng thời di chuyển đầu lên xuống, tạo ra một cảm giác áp lực cực lớn lên quy đầu qua môi. 

Đổng Ngọc Phong cúi đầu quan sát từng cử động của em gái, cảm nhận được hơi ấm và sự kích thích trên cây gậy, lại mỉm cười vui vẻ. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc nếu nhận được sự phục vụ tận tình của một cô gái. 

Khi anh nhìn vào đôi mắt mở to của em gái mình, trong đó thực sự có một tia ánh trăng trắng phản chiếu, trông vô cùng thuần khiết. Anh lập tức bị cảm giác này làm cho kinh ngạc. 

Tuy nhiên, chính một cô gái có đôi mắt to trong sáng lại đang nằm trên háng anh và cố ăn con cặc của chính anh. Điều này khiến anh rất phấn khích và mang lại cho anh cảm giác thành tựu lớn lao. 

Anh dùng tay nhéo mặt em gái, ấn trán, nghịch tóc, xoa tai em để thể hiện sự yêu thương và cảm kích. 

Đông Vũ Thư tay phải bị đau nên cô chuyển sang tay trái cầm bao cao su, nhưng công việc trong miệng cô vẫn chưa bao giờ dừng lại. Ngoài việc mút, cô còn cố gắng nuốt nó xuống cổ họng. 

Nhưng cây gậy quá to và dài, còn miệng cô lại quá nhỏ và thanh tú. Khi nó chạm vào cổ họng, cô không thể chịu nổi, đành phải nhanh chóng nhổ ra một ít, tập trung liếm quy đầu. 

Đổng Ngọc Phong cũng sợ làm tổn thương cái miệng và cổ họng thanh tú của em gái mình nên dù có hưng phấn đến đâu cũng không dám chọc mạnh vào miệng cô, đành phải để cô thoải mái chơi đùa. 

Sau khi để cho quy đầu được liếm và nuốt vào miệng, Đông Vũ Thư lại nhổ con cặc của mình ra, đưa lưỡi ra chọc vào và trượt vào quy đầu. 

Mười phút sau, Đổng Ngọc Thư mệt mỏi đến miệng đau nhức, tay cũng đau nhức. Anh đành phải nhổ cặc ra, bĩu môi, nũng nịu nói: "Anh ơi, miệng Ngọc Thư khó chịu quá, để Ngọc Thư nghỉ ngơi được không?"

"Vũ Thư, thôi nào, chỉ một chút thôi, tôi sắp xuất tinh rồi!" Đông Vũ Phong véo má cô bằng cả hai tay và giải thích trong khi nhìn vào đôi mắt sáng của cô. 

Đổng Ngọc Thư liền nắm quy đầu, kéo lên miệng, ngoan ngoãn ngậm vào, lại bắt đầu mút. 

Một lúc sau, Đổng Ngọc Phong nhún vai về phía trước, hưng phấn nói: "Hô... Ngọc Thụ chuẩn bị xong, ta xuất tinh!"

Nói xong, quy đầu đưa vào trong miệng Đổng Ngọc Thư nhanh chóng phun ra tinh dịch, khiến tinh dịch tràn ngập trong miệng cô. Một ít chảy xuống từ khóe miệng và nhỏ xuống xương quai xanh xinh đẹp của cô. 

Đổng Ngọc Phong sợ cô bị nghẹn nên vội vàng rút ra, bắn một đợt nữa vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Đầu cô tựa vào gối, mặt nghiêng đối diện với háng Đổng Ngọc Phong nên tinh dịch có thể phun vào đó rất tốt. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên nhận tinh dịch bằng miệng nên Đổng Ngọc Thư ngơ ngác, mở to đôi mắt chờ đợi chỉ dẫn của anh trai. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Xuất tinh xong, Đổng Ngọc Phong thoải mái kêu lên: "Ngọc Thư, ăn hết đi."

Đông Vũ Thư ngậm cái miệng nhỏ lại và nuốt nó bằng một tiếng khịt mũi. Sau khi nuốt một nửa, anh ta phun ra và xịt khắp cơ thể Đông Vũ Phong. 

Đông Vũ Phong chỉ đơn giản là chết lặng. Đây là tinh dịch của chính anh ấy. Nó khó chịu thế nào? Nếu là Tương Kim và Thuận Thủy của chị gái anh thì anh sẽ vô cùng vui mừng, nhưng đáng tiếc là không phải vậy! 

Đổng Ngọc Thư ho khan vài tiếng, nhìn anh trai mình ngượng ngùng, cười ngọt ngào nói: “Anh, em xin lỗi, tinh dịch của anh nhiều quá, Ngọc Thư không nuốt nổi.”

Đông Vũ Phong rất cảm động khi nhìn thấy khuôn mặt đầy tinh dịch của cô, và nghĩ thầm - một cô gái xinh đẹp và thanh tú sẵn sàng để bạn xuất tinh vào mặt và miệng, đồng thời ăn tinh dịch của bạn, bạn còn có điều gì không hài lòng? 

"Không sao đâu, chúng ta cùng nhau rửa sạch nhé! Bây giờ cậu có thể liếm sạch tinh dịch còn sót lại."

Nói xong, anh cầm lấy dương vật của mình, bôi hết tinh dịch lên mặt cô rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, để cô dùng lưỡi liếm sạch rồi nuốt vào. 

"Ngọc Thư, ngươi nằm xuống trước đi, ta rửa khăn tay lau mặt cho ngươi!"

Đông Vũ Phong đi ra ngoài, bưng một chậu nước vào, lau nước trên khăn tay, nhẹ nhàng lau má và cơ thể của cô em gái dễ thương trên giường, cũng như đường may ở háng với lớp lông mu thưa thớt bên dưới. 

"Anh ơi, Vũ Thư cảm thấy rất vui khi được ở bên anh!" Đổng Ngọc Thư vừa nói vừa nhìn anh trai đang kỳ cọ cơ thể mình. 

Đổng Ngọc Phong cầm lấy khăn tay, gõ nhẹ vào chóp mũi cô nói: "Anh cũng rất vui vẻ!"

Lau người xong, Đổng Ngọc Phong lên giường, ôm thi thể em gái, ngủ cùng nhau, nói: "Ngọc Thư, khi nào thì em định đụ con mèo nhỏ của mình ở dưới đó?"

"Anh ơi, anh đừng nói tục thế chứ? Cái đó gọi là âm đạo. Nếu anh muốn, tuần sau Ngọc Thư sẽ đụ anh!" Đông Vũ Thư nằm trong vòng tay anh trai, xấu hổ nhắm mắt lại và lắp bắp khi nói. 

“Được rồi, tuần sau cậu quay lại, chúng ta ra chỗ lau sậy để tôi mở lau sậy cho cậu nhé?”

"Được, nghe lời anh trai!"

Thế là anh chị em chìm vào giấc ngủ vui vẻ. 

Sáng hôm sau, cả hai dậy sớm tắm rửa vì sợ mẹ phát hiện ra chuyện gì. 

Đông Thiên phải đi chợ nên Đông Vũ Thư và em gái ở lại với gia đình ba người của anh. 

Đến Thị trấn Khỉ cách đó hơn mười km, Đông Vũ Thư chọn váy, quần áo, quần, phụ kiện, v.v. yêu thích của mình, rồi vui vẻ hôn lên mặt Đông Vũ Phong. 

Để thuận tiện cho việc liên lạc, Đông Vũ Phong đã bỏ ra 3.000 nhân dân tệ để mua ba chiếc điện thoại di động, mỗi người trong gia đình một chiếc, đồng thời cũng để cha nuôi giết thời gian. 

Để cho cha nuôi tận hưởng ánh nắng, Đông Vũ Phong còn mua cho ông một chiếc ghế xếp và một chiếc võng lưới đôi màu trắng. 

Về đến nhà, mẹ nuôi và cha nuôi đang trò chuyện trong sân. Thấy Đổng Ngọc Phong mua nhiều đồ, họ cảm động nói: “Ồ, đứa trẻ này còn trẻ, tiêu tiền không cẩn thận, nhưng cũng khá hiếu thảo.”

Vì vậy những ngày tiếp theo, Đổng Ngọc Phong thường cùng chị gái cùng nhau học phim hành động, học hỏi đủ thứ kiến ​​thức lạ lùng, dần dần tiếp thu nhiều thứ nặng nề. 

Chớp mắt là cuối tuần rồi. 

Sau bữa trưa, Đông Vũ Thư mặc chiếc quần đùi màu hồng mới mua và đôi dép màu hồng, vui vẻ nhảy cẫng lên trong sân. 

“Mẹ ơi, hôm nay thời tiết đẹp quá, con đi câu cá!” Đông Vũ Phong nói, mang theo một cái túi và một cái thùng màu đỏ bước ra ngoài. 

"Hong'er, cẩn thận, đừng đi tới Rừng Bán Nguyệt." Ôn Triệu cảnh cáo.

"Hiểu rồi mẹ!"

"Mẹ, con cũng đi xem!"

Đông Vũ Thư nói rồi vội vàng bỏ chạy. 

"Mối quan hệ giữa hai đứa trẻ này ngày càng tốt hơn!" Văn Chiêu lắc đầu mỉm cười. 

Nếu biết tối hôm qua Đổng Ngọc Thư đã dùng miệng đãi con trai nuôi của mình món gậy, cô sẽ càng kinh ngạc hơn. 

Cách nhà không xa, hai người đi sát nhau, nắm tay nhau. 

Nhưng Đổng Ngọc Thư mặt có chút đỏ lên, bởi vì hắn đã hẹn với Đổng Ngọc Phong đi ra đám lau sậy để nở nụ cho nàng. 

Đến gần đám lau sậy cách đó một km, nhìn dòng sông hình lưỡi liềm dài, Đông Vũ Thư mặt đỏ bừng hỏi: “Anh ơi, cái nào đến trước hay câu cá trước?”

"Chúng ta hãy câu cá trước, sau đó tôi sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ với bạn!"

Hai người đến bên sông, nơi có mấy ông già đang câu cá rải rác. Câu cá là không thể. 

Hai anh em đi ngược dòng nước và cuối cùng đến một thác nước. Nước đổ xuống nhanh chóng và phát ra tiếng gầm. Nhìn lên, khu rừng phía trên cao và rậm rạp, rõ ràng là khác hẳn phía dưới. 

Đông Vũ Thư chỉ vào thác nước và nói: "Anh ơi, phía trên có Rừng Trăng Lưỡi Liềm, rất nguy hiểm. Tôi nghe nói có quái vật biến thành linh hồn sống ở đó, rất nguy hiểm!"

"Ca ca tới rồi, sợ cái gì? Đi thôi!" Đông Vũ Phong vẫy tay và cùng Đông Vũ Thư leo ​​lên con đường cạnh thác nước. 

Đông Vũ Thư cảm thấy rất yên tâm khi đi theo anh trai mình, nỗi sợ hãi trong lòng lập tức biến mất không dấu vết. 

Hai anh em đi dọc theo con sông hẹp lại, rộng ra và cạn hơn trăm mét, rẽ mấy khúc rồi dừng lại khi đến một đoạn sông rộng và nước chảy chậm lại. 

Bên trong có rất nhiều cá, thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy một con cá chép đỏ nhảy lên khỏi mặt nước. 

Trên một đồng cỏ rộng và bằng phẳng ven sông, Đông Vũ Phong đặt ba lô và xô xuống và bắt đầu cởi áo sơ mi ngắn tay màu đen và quần đùi đen. Vì sống ở vùng núi và vùng hoang dã nên ông không bao giờ mặc đồ lót. 

"A, ca ca, ngươi không phải nói trước tiên câu cá đưa cho Ngọc Thư sao? Sao bây giờ lại muốn?" Đông Vũ Thư xấu hổ nói, nhìn cơ thể trần trụi của anh trai mình. 

"Dư Thụ, nơi này không có người, cởi quần áo cho mát, có thể vào tay không bắt cá!"

Sau đó, anh ta đổ đầy nước vào chiếc xô màu đỏ, đặt bên bờ sông rồi trần truồng bước xuống dòng sông đầy đá cuội.

Nước mát và có độ sâu khác nhau. Phần sâu chỉ che được đùi, phần nông chỉ đến mu bàn chân. 

Đổng Ngọc Thư dù sao cũng là một cô gái trẻ, cô không dám giống anh trai mình, nhưng chiếc quần đùi cô mặc có thể đi vào mà không bị ướt. 

Thấy anh trai bắt đầu câu cá dưới sông, cô đi chân trần theo anh. 

Nhận thức của Đông Vũ Phong thật đáng kinh ngạc. Anh biết tình trạng của con sông trong bán kính mười mét. Anh thò tay phải xuống nước và chuẩn bị câu được một con cá lớn thì em gái anh lao theo và lập tức sợ hãi bỏ chạy! 

"Anh ơi, anh có thể bắt cá như thế này không? Tôi chưa từng thấy điều gì như thế này. Tại sao không dùng lưới?" Đông Vũ Thư bĩu môi và mỉm cười. 

Đổng Ngọc Phong chống tay lên hông, cười nói: "Cá cược thế nào, tay không bắt được con cá lớn thì điều ước nào cũng có thể thành hiện thực. Nếu ta dùng tay không bắt được con cá lớn, ngươi phải ngồi xổm lên người ta, tiểu cho ta, sau đó uống nước tiểu của ta!"

"Anh hôi thối, anh đúng là biến thái. Anh còn muốn xem Ngọc Thư tiểu tiện, lại muốn Ngọc Thư uống nước tiểu của mình. Tuy nhiên, Ngọc Thư đã đồng ý cược của anh, nếu thua thì mua hộp khóa cho Ngọc Thư, sau đó cũng uống nước tiểu của Ngọc Thư!" Đổng Ngọc Thư mặt đỏ bừng nói. 

"Được, vậy thì đứng nhìn đi!"

Đổng Ngọc Phong đưa chiếc xô ra, xoay người nhẹ nhàng bước vào một cái hố sâu cách đó ba mét. Anh lặng lẽ cúi xuống và chạm vào nước bằng cả hai tay. 

Với một tiếng bụp, anh ta tấn công bất ngờ và thất bại mà không có bất ngờ. 

"Ha ha ha, ca ca, ngươi nhất định sẽ thua!" Đông Vũ Thư vỗ tay và cười. 

Đối mặt với tiếng cười hả hê của em gái, Đổng Ngọc Phong cũng không nản lòng, tiếp tục bình tĩnh lại. Anh ta di chuyển đến một cái hố nhỏ hơn, cúi xuống, chạm vào mặt nước bằng cả hai tay, giữ nguyên bất động và sau đó lại đánh ra một tia nước. 

Anh cúi người xuống, quay người lại, không giơ tay lên mà nói: “Chị ơi, chị có nghĩ là em đã bắt được một con cá lớn không?”

"Ha ha ha, ca ca, nếu như ngươi bắt được ta, nhất định sẽ không hỏi ta vấn đề này, ngươi nhất định không bắt được ta!" Đông Vũ Thư mỉm cười nói, hai tay chống nạnh. 

Ối, Đổng Ngọc Phong giơ tay lên, ngón tay quả nhiên đâm xuyên qua mang của một con cá lớn màu đen! 

Đổng Ngọc Thư ngơ ngác kêu lên: "Ồ, xong rồi, ta thật sự muốn đi tiểu trước mặt ca ca!"

Đổng Ngọc Phong đi về phía thùng cá nói: "Tỷ tỷ, chuẩn bị tinh thần đi, chờ ta bắt được nửa thùng cá, ngươi nhất định phải thực hiện lời hứa của mình!"

Sau đó tiếp tục câu cá, Đổng Ngọc Thư theo sau nhìn, quát: "Hừ, đi tiểu thì đi tiểu, uống rượu thì uống, ta sợ ngươi!"

Không lâu sau, Đổng Ngọc Phong câu được hơn nửa thùng cá, còn bắt được vài con cá bạc to bằng lòng bàn chân, rất đặc biệt. 

Trở lại bờ biển, Đổng Ngọc Phong từ trong túi lấy ra một tấm thảm màu xanh trải trên cỏ, sau đó nói: "Ngọc Thư, cởi quần áo ra đi, hôm nay anh tôi sẽ cởi cúc áo cho em!"

"Vâng!" Đổng Ngọc Thư gật đầu như gà mổ thóc. 

Bởi vì đã nhìn thấy nhau khỏa thân nên Đông Vũ Thư không còn ngại ngùng như lần trước. Anh cởi quần áo vài lần, sau đó mặc quần short và một chiếc quần lót cotton màu hồng. 

Đông Vũ Phong nắm lấy tay em gái mình và nói: "Vũ Thư, anh muốn ngửi mùi đồ lót của em như thế nào!"

"Anh ơi, anh đúng là một kẻ biến thái lớn!" Nói đến đây, Đổng Ngọc Thư vẫn đỏ mặt, đưa chiếc quần lót vào bàn tay to lớn của Tông Diệu Hồng. 

Đông Vũ Phong rất nhạy cảm với mùi và có chút biến thái. Nhìn chiếc quần lót ấm áp trên tay, anh nhấc nó lên và che mặt bằng hơi thở gấp gáp. Anh hít một hơi thật sâu, rồi thở ra và hít vào lần nữa. Sau hơn mười hơi thở, anh cởi nó ra ném vào đống quần áo của cô. 

Anh ta nói với vẻ mặt mê mẩn: "Vũ Thư, đồ lót của bạn có mùi thơm quá, sau này tôi sẽ ngửi lại!"

"Hừ, thối ca ca, sau này muốn ngửi Ngọc Thụ đồ lót, phải xem tâm tình Ngọc Thụ có tốt không!" Đông Vũ Thư nói với vẻ mặt tự hào. 

"Được rồi, sau này Ngọc Thụ có nhu cầu gì, ca ca của ta nhất định sẽ cố gắng thỏa mãn!"

Cơ thể trần trụi của Đông Vũ Thư, với dáng người duyên dáng hiện rõ, tỏa ra ánh sáng hồng nhạt dưới ánh mặt trời, thể hiện sự thuần khiết và vẻ đẹp vô hạn chỉ có của một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi. 

Làn da của cô ấy trắng như ngọc, cánh tay săn chắc và đàn hồi, trên nách cô ấy có vài sợi lông cong cong, rất đáng yêu. 

Bộ ngực to hơn cả trứng vịt của cô trông cũng rất độc đáo. Quầng vú chỉ có hình tròn nhỏ và núm vú nhỏ hơn hạt đậu phộng. Họ rất dễ thương. 

Đông Vũ Phong đã sừng sỏ, vội vàng quỳ xuống, ôm lấy cặp mông thanh tú của em gái, mặt hướng vào háng cô, đôi mắt mở to nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa háng cô. 

Vùng da dưới háng của cô không hơi đen và xám như những phụ nữ khác mà có màu trắng hồng. 

Lông mu thưa thớt chưa mọc nhiều, nằm rải rác 2 bên háng và âm đạo. Nó không dày lắm như của mẹ cô. 

Lỗ cong ở giữa bụi lông mu có màu hồng vô cùng. Lúc này, bởi vì nhân vật chính xấu hổ cùng khẩn trương, hay nói cách khác là hắn xúc động, một chút chất lỏng trong suốt chậm rãi chảy ra. 

Đổng Ngọc Thư không chịu được khi bị anh trai nhìn chằm chằm vào háng, mặt đỏ bừng như quả táo chín. Anh ta vội vàng dùng hai tay còn non nớt che háng mình lại nói: "Anh ơi, sao anh cứ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của người khác như thế này? Anh còn xấu hổ hơn việc cầm súng cắm vào cơ thể người ta!"

Đông Vũ Phong mở miệng và hôn vào rốn cô. Anh từ từ đứng dậy, đặt tay trái lên bộ ngực thanh tú của cô gái, dùng miệng hôn lên bầu ngực nhỏ bên phải của cô, ngậm một núm vú nhỏ màu hồng vào miệng rồi mút thật mạnh như trẻ con. 

"Ồ, anh ơi, nhẹ nhàng thôi, đừng làm gãy nó!" Đổng Ngọc Thư hai tay ôm đầu Đổng Ngọc Phong kêu lên. 

Đông Vũ Phong nhổ núm vú nhỏ của cô ra, dùng tay phải chiếm lấy miệng anh, dùng tay trái giữ bộ ngực nhỏ và nhào nặn nó một cách bừa bãi, trong khi miệng anh tiếp tục di chuyển lên trên, hôn cổ cô, thè lưỡi ra liếm, khiến xương quai xanh và cổ cô đầy nước bọt của anh. 

Sau đó anh từ từ đứng dậy, đưa lưỡi lướt vào chiếc cằm thanh tú của cô gái, sau một nụ hôn, môi anh lại nhếch lên. 

Ngay lập tức, anh đưa hai tay ôm lấy ngực cô gái, đồng thời hai tay cô gái cũng ôm chặt lấy lưng anh. 

Lưỡi anh trơn tru trượt vào trong miệng cô gái, mang theo một dòng nước bọt của chính mình, tùy ý khuấy động trong miệng cô. 

Đông Vũ Thư không hề ghét nó chút nào. Anh khịt mũi nuốt nước bọt của anh trai mình, lưỡi quấn vào lưỡi anh, hôn nhau nóng bỏng. 

"Anh ơi, em muốn đi tiểu!" Đổng Ngọc Thư vừa nói vừa cúi đầu, mặt đỏ đến tận cổ. 

"Được rồi, ca ca nằm trên cỏ, ngươi ngồi xổm trên bụng ca ca!"

Nói xong, Đổng Ngọc Phong chủ động nằm xuống bên bờ sông, còn Đổng Ngọc Thư cũng dạng đôi chân mềm mại ngồi xổm ngang bụng anh. Hai bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt thành nắm đấm nhỏ và đặt trên đùi trên đầu gối. Cô ấy đang cầm nước tiểu với khuôn mặt đỏ bừng.

Ôm một lúc, cô ngượng ngùng nói: "A, ca ca, nhìn Ngọc Thư, anh không thể đi tiểu được!"

"Điều này thật dễ dàng!" Đổng Ngọc Phong vừa nói vừa huýt sáo. 

Kẹt một tiếng, lỗ niệu đạo của Đổng Ngọc Thư đột nhiên mở ra, một dòng chất lỏng màu trắng vàng phun ra, đổ xuống bộ ngực có chút lông đen của Đổng Ngọc Phong, tựa như đang lau chùi lông ngực của hắn. 

Một vài giọt bắn lên rơi xuống mặt Đổng Ngọc Phong, khiến hắn càng hưng phấn hơn khi ngửi thấy mùi nước tiểu thoang thoảng. 

Nước tiểu thấm vào ngực hắn, chẳng mấy chốc đã chảy vào đám cỏ hai bên người Đổng Ngọc Phong, thấm vào lòng đất. 

Tuy nhiên, cảm giác ấm áp của nước tiểu truyền vào cơ thể khiến anh hưng phấn. 

"Thật xấu hổ, anh bạn xấu tính, anh chỉ nghĩ đến những điều xấu!" Đổng Ngọc Thư lẩm bẩm chửi rủa, sau đó nghiêm túc ngồi xổm xuống, đỏ mặt lắc lắc cái mông trắng nõn, như thể đang cố ý giống Đổng Ngọc Phong. 

Sau khi nhìn chằm chằm Đổng Ngọc Thư uống xong giọt nước tiểu cuối cùng, Đổng Ngọc Phong cười nham hiểm nói: "Ngọc Thư, quỳ xuống đất đi, ca ca sẽ cho ngươi ăn nước thánh!"

Đổng Ngọc Thư vội vàng xoay người quỳ trên cỏ, thẳng lưng, ngẩng đầu chờ anh trai cho mình ăn nước tiểu. Hai tay anh tự nhiên buông xuống, che đầu gối, trông rất trang nghiêm. 

Đông Vũ Phong đứng trước mặt cô, háng anh hướng về phía mặt cô, con cặc cứng ngắc của anh chĩa thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Vu Thư, nhanh mở miệng!" Đông Vũ Phong cầm con cặc bằng tay phải và giữ cằm cô bằng tay trái. 

Nhìn thấy Đổng Ngọc Thư há miệng nhỏ, hắn vội vàng ấn xuống cặc, phun ra một dòng nước tiểu màu vàng, nhanh chóng cuốn trôi cái miệng nhỏ nhắn của Đổng Ngọc Thư. 

Bởi vì ở trạng thái cứng ngắc nên rất khó đi tiểu, nhưng một khi nước tiểu chảy ra thì va chạm rất mạnh, kêu xèo xèo, khiến da đầu người ta tê dại. 

Không đến mấy giây, cái miệng nhỏ nhắn của Đổng Ngọc Thư không nhịn được nữa, tràn ra, nhanh chóng chảy xuống cỏ. 

Đổng Ngọc Phong vội vàng ngừng tiểu, vui vẻ ra lệnh: "Ngọc Thư, uống lúc còn nóng!"

Đổng Ngọc Thư ngẩng đầu, ngậm miệng lại, nuốt một ngụm. Uống xong, anh không quên nhận xét: “Nó có mùi nồng, mặn và vị rất kinh khủng”.

"Vậy thì đừng uống nữa, để anh gội đầu cho em nhé!" Nói xong, Đông Vũ Phong dùng tay trái ôm đầu cô, tay phải nắm lấy nút thắt màu hồng trên mái tóc dài của cô rồi kéo ra sau, khiến mái tóc đen dài xõa ra. 

Ném nút thắt của cô xuống thảm, anh cầm con cặc của mình trong tay phải, chĩa vào mặt cô và bắt đầu tè như súng nước áp lực cao. 

Bởi vì nước tiểu quá nồng, Đổng Ngọc Thư cảm thấy mặt đau nhức, nhắm chặt mắt lại. 

Sau khi dùng nước tiểu rửa mặt cho em gái, Đổng Ngọc Phong vội vàng giơ dương vật lên, chỉ vào đỉnh đầu cô để đi tiểu. Chẳng mấy chốc tóc anh đã ướt và chảy xuống cơ thể trắng nõn mềm mại dưới đầu cô. 

Đồng thời, tay trái của anh không ngừng xoa mái tóc đen của Đông Vũ Thư, như đang gội đầu cho em gái mình. 

Sau khi đi tiểu, Đông Vũ Phong lắc cặc của mình và tạt hết nước tiểu còn sót lại lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ha ha, cảm giác thật tốt!" Anh ta đỡ người anh thứ hai bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên và hét lên. 

"Ca, ngươi không sao chứ? Toàn thân ta mùi nước tiểu của ngươi, khó chịu quá, ta phải rửa sạch mới được!" Đổng Ngọc Thư nhắm chặt mắt lại, vội vàng hỏi, cảm thấy không còn nước tiểu để tưới cho mình nữa. 

"Được rồi, anh lau cho em rồi rửa nhé!" Đông Vũ Phong nhếch mép nói, nhặt mảnh vải nhỏ trên thảm lên, xoay người lau lên mặt cô, lau khô nhanh chóng, đồng thời cũng lau tóc cho cô. 

Đổng Ngọc Thư luôn cảm thấy quần áo mình đang cầm có mùi lạ, lại có cảm giác quen thuộc nên vội vàng quay đầu nhìn lại. 

"Hừ, người anh em hôi hám, anh lại dùng quần lót của tôi lau mặt cho tôi, thật ghê tởm!" Đông Vũ Thư giận dữ hét lên, đứng dậy và lao vào Đông Vũ Phong. 

Đông Vũ Phong dang hai tay ra, ôm cô vào lòng, nhảy xuống sông, chạy tung tóe, nhảy xuống một hố đá sâu rộng ba đến bốn mét, ôm cô vào lòng lao xuống nước.

Ba giây sau, anh vội vàng ôm cô ngồi dậy, dựa vào hố đá cười lớn. 

Đổng Ngọc Thư lắc lắc mái tóc dài ướt đẫm, nhăn mũi bĩu môi nói: "Anh, anh thật ác độc, lại trêu chọc Ngọc Thư như vậy!" 

Sau đó, hắn cắn vào vai Đổng Ngọc Phong, để lại một vết răng nông.

"Ngọc Thư, cắn ở đây có tác dụng gì? Phía dưới cắn một miếng cho ta, kẻo sau này ngươi chịu không nổi!" Đông Vũ Phong quàng tay qua vai em gái và cười. 

"Hừ, ngươi đại ác nhân, nếu ngươi dám trêu chọc Ngọc Thư lần nữa, Ngọc Thư sẽ không bao giờ cho ngươi một cặc nữa!" Đổng Ngọc Thư tựa vào vai anh, nũng nịu nói. 

Đông Vũ Phong dùng tay phải giữ quần lót của cô, thả nó xuống nước rồi dùng nó lau ngực. Anh nói: “Anh không ghét đồ lót của em, tại sao em lại ghét đồ lót của chính mình? Anh không giặt sạch sao?” 

Nói xong, hắn giả vờ cầm trên tay nhìn kỹ, sợ không sạch sẽ.

"Hừ, ngươi giặt không kỹ, Ngọc Thư giặt rất sạch sẽ!" Đổng Ngọc Thư nhướng mày nói.

"Sẽ ổn thôi nếu bạn rửa sạch nó!" Nói xong, Đổng Ngọc Phong rút tay trái ra khỏi vai cô, hai tay cầm chiếc quần lót, vắt kiệt nước rồi trực tiếp lau mặt. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái, anh lau, cười nói: "Chị, em có muốn lau không? Anh vặn sạch cho em!" 

"Hừ, ta không muốn!" Đổng Ngọc Thư nói xong, dùng tay múc nước đổ lên vai mình.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Đổng Ngọc Phong quỳ xuống bên cạnh em gái mình. Anh dùng tay trái nhúng nước vào quần lót của cô rồi trượt liên tục lên lưng cô để giúp cô lau lưng. Tay phải anh siết chặt vai cô, sau đó trượt xuống ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ của cô.

Một lúc sau, Đổng Ngọc Thư mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp, bản thân cũng cứng đờ. 

Đổng Ngọc Thư đưa tay phải cầm cây gậy của mình, di chuyển lên xuống trong nước, trầm giọng hỏi: “Anh ơi, sao anh không đưa cho em?”

Đổng Ngọc Phong đứng lên, bước đến trước mặt cô nói: "Chị ăn trước đi, lát nữa anh đụ em!"

Đông Vũ Thư quỳ xuống, chỉ để lại đầu trên mặt nước. Anh ôm con gà trống vừa ngoi lên khỏi mặt nước, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy nó. 

Tay trái của cô tự nhiên đặt lên chân trái của Đông Vũ Phong, còn tay phải cô di chuyển cán gậy. Cô ngậm quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó.

Đầu cô lắc lư trên sông, cằm đập xuống nước tạo thành tiếng nước bắn tung tóe.

Một lúc sau, Đông Vũ Phong cảm thấy cây gậy vốn đã rất cứng nên vội vàng rút cặc ra khỏi miệng cô, bế eo cô lên, đi thẳng đến thảm, quỳ xuống với thân hình ướt đẫm của cô, nhẹ nhàng đặt cô lên chăn. 

"Vu Thư, ngươi trước tiên nằm trên mặt đất giống như con chó con, ta sẽ liếm ngươi, bên trong không còn nước, đút nàng vào sẽ rất đau." Đổng Ngọc Phong bóp ngực nói.

"Vâng!" Đổng Ngọc Thư khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, sắp bị anh trai cởi quần áo. Anh ta quay lưng về phía anh, đặt tay chân xuống đất, quỳ thẳng như một con ngựa cái nhỏ, chờ chủ nhân cưỡi lên mình.

Đổng Ngọc Phong vươn tay ra khỏi chăn, vắt quần lót của cô ra, lau thân dưới và mông ướt đẫm của cô rồi ném xuống cỏ. 

Anh quỳ xuống phía sau Đông Vũ Thư, nhẹ nhàng đặt tay lên cặp mông trắng nõn thanh tú của cô, đẩy sang hai bên, để lộ khe trắng hồng ở giữa mông cô. 

Bang, Đông Vũ Phong giơ tay phải lên vỗ nhẹ vào mông Đông Vũ Thư, nói: "Vũ Thư, ấn phần thân trước của bạn xuống, nâng phần thân sau lên và nâng mông lên cao hơn!" 

Đổng Ngọc Thư ngượng ngùng cúi người xuống, nâng mông lên, đôi má đỏ bừng đã vùi vào hai cánh tay ngọc đang đứng thẳng trên chăn. 

Đông Vũ Phong tiếp tục dang rộng mông của Đông Vũ Thư và quan sát khung cảnh tuyệt đẹp ở mông cô. Anh nhìn thấy cái mông nhỏ của cô vô cùng hồng hào và mềm mại. Vì lo lắng và ngượng ngùng nên nó di chuyển thật chặt và đóng lại, rất hấp dẫn.

Nhìn thấy anh hưng phấn đến mức hôn cô một ngụm, liếm mút như một bát nước nóng, lưỡi lẩn quẩn trong khe mông của cô, đầu lưỡi thỉnh thoảng chọc vào hậu môn nhỏ của Đông Vũ Thư, khiến cô kích thích không ngừng. 

Đổng Ngọc Thư không chịu nổi hành vi biến thái của hắn, vặn vẹo cái mông trắng nõn săn chắc, xấu hổ nói: "Anh hôi quá, đó là nơi người ta phóng uế, còn có thể chịu được, thật biến thái!" 

"Tốt Vũ Thư, anh thích mọi thứ ở em, nên cứ yên tâm tận hưởng đi!" Vừa nói, anh vừa cố gắng, nhưng lần này không phải lỗ đít của cô mà là cái lồn nhỏ bé của cô đã bắt đầu từ từ rỉ ra ham muốn do xúc động. 

"Ân..." Đổng Ngọc Thư nhẹ nhàng gọi một tiếng, thanh âm vừa mềm mại vừa dịu dàng, nhưng rõ ràng trong đó lại có một chút cám dỗ, sắc bén mà hưng phấn.

Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr, liếm cái lồn, Đổng Ngọc Phong dùng ngón giữa tìm kiếm âm vật ở trước lồn, nhẹ nhàng ấn và nhào nặn, không ngừng kích thích phần dưới cơ thể của Đổng Ngọc Thư.

"Ồ, anh, anh, thôi nào, Vũ Thư nghĩ, em muốn trở thành người phụ nữ của anh!" Đổng Ngọc Thư khẽ rên lên, thân thể run rẩy, gò má vẫn vùi sâu trong cánh tay ngọc của cô. 

Cảm nhận được nhu cầu của em gái, Đổng Ngọc Phong vội vàng quỳ xuống, tay trái ấn vào mông cô, tay phải cầm cặc của mình, nhẹ nhàng đưa quy đầu vào âm đạo của cô. 

Tuy cực kỳ hưng phấn nhưng anh ta vẫn chưa mất trí mà hỏi: "Vũ Thư, lồn của em đã bị anh trai anh đụ. Từ giờ trở đi, anh mãi mãi chỉ bị anh trai anh đụ. Em có bằng lòng không?" 

"Anh, Ngọc Thư bằng lòng. Cảm ơn anh đã bảo vệ Ngọc Thư, giúp mẫu thân em nuôi dưỡng gia đình này. Ngọc Thư bằng lòng vĩnh viễn làm người phụ nữ của anh trai em, sinh con cho em!" 

Sau khi nghe Đổng Ngọc Thư thành thật thổ lộ, Đổng Ngọc Phong thẳng tắp thắt lưng. Gặp phải chướng ngại vật sau, hắn dừng lại, cười nói: "Vu Thư, lần sau ta sẽ mặc quần lót trong một tuần, sau đó cho ngươi đeo lên mặt, ngươi có bằng lòng không?"

"A, thối ca ca, ngươi lại muốn trêu chọc Ngọc Thư, Ngọc Thư không cho phép ngươi, một kẻ biến thái... a!" Nói được nửa chừng, Đổng Ngọc Thư phát ra một tiếng đau đớn, bởi vì eo của Đổng Ngọc Phong hướng về phía trước, quy đầu nhanh chóng xuyên qua vật cản, đâm sâu vào tử cung của cô.

Đông Vũ Thư là một cô gái ngây thơ, âm đạo ấm áp của cô cực kỳ chật hẹp, khiến dương vật của Đông Vũ Phong bị bóp mạnh, thậm chí còn hơi đau.

Đồng thời, anh cũng cảm thấy rất hưng phấn, bởi vì đây là lần đầu tiên anh thực sự quan hệ tình dục, cũng là lần đầu tiên anh cảm nhận được cảm giác bị đụ cụ thể. 

"A, ca ca, đau quá, Ngọc Thư cảm giác nửa thân dưới sắp bị xé nát!" Đổng Ngọc Thư vùi mặt vào trong ngực, cắn một miếng chăn, khuôn mặt nhăn nhó, đau đớn kêu lên. 

Cơ thể cô khẽ run lên, trên người xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Nó được gây ra bởi sự căng thẳng và đau đớn, và không chứa đựng một chút hạnh phúc nào. 

Đổng Ngọc Phong vội vàng quỳ xuống để giữ vững cơ thể cô, không dám cử động nữa, sợ rằng việc anh lay động cặc sẽ khiến cô càng đau đớn hơn và tạo ra bóng tối trong lòng. 

Nhìn xuống cái lỗ âm hộ to tròn của cô bị cặc anh kéo dài ra, có vết máu rỉ ra, anh rất hiểu nỗi đau của em gái mình. 

Để chuyển hướng sự chú ý của em gái, anh đặt tay lên mông và liên tục nhào nặn đôi má săn chắc và đàn hồi của cô. Khi anh dùng hai ngón cái ấn xuống, chúng lập tức chìm vào trong, khi anh thả ra, chúng lại lập tức nổi lên. 

Làn da của cô gái mềm mại và mịn màng, chạm vào có cảm giác cực kỳ khoái cảm. Ngoài ra, hương thơm cơ thể nhẹ nhàng còn vương vấn khắp cơ thể, cô có cảm giác như tay mình thơm tho khi chạm nhẹ vào. 

Sau khi xoa mông cô, Đổng Ngọc Phong đặt tay trái lên mông cô gái. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái đẩy sang hai bên để xòe mông cô đã bắt đầu thành hình. Tay phải của anh di chuyển đến giữa mông cô gái, ngón giữa nhẹ nhàng ấn vào hậu môn nhỏ xinh của cô.

Lỗ đít nhỏ của Đổng Ngọc Thư hồng hồng mềm mại, hắn cũng không dám dùng quá nhiều sức. Anh ấy dùng ngón giữa vẽ các vòng tròn trên hậu môn, từ trái sang phải và từ phải sang trái.

Sau khi tạo thành vòng tròn, anh điều khiển ngón giữa ấn nhẹ vào giữa lỗ đít nhỏ, bẻ ra một chút nếp gấp rồi nhẹ nhàng đưa vào hậu môn màu hồng. 

"Ồ, anh trai, hãy nhẹ nhàng!" Sự kích thích có chút tác dụng với cô gái, Đông Vũ Thư bắt đầu kêu lên vì đau đớn không còn đau đớn như trước nữa. 

Cơ vòng của cô cực kỳ đàn hồi, như đang xoay tròn và lan ra xung quanh, nhẹ nhàng bao lấy ngón giữa của Đổng Ngọc Phong, tạo thành một lực bóp nhẹ. 

Phần thịt mềm ở hậu môn cô gái mềm mại, mịn màng, có hơi ấm dịu dàng. 

Đổng Ngọc Phong tự nghĩ nếu dùng dương vật nhét vào sẽ thoải mái hơn nhiều so với ngón giữa. 

"Anh, anh, đừng đùa nữa, cảm giác trong lỗ đít quá kỳ quái!" Đông Vũ Thư lại hét lên, cơn đau rõ ràng đã giảm đi rất nhiều. 

Sau đó, Đổng Ngọc Phong rút ngón giữa ra, duỗi tay phải đến khớp nối giữa hai người, mò mẫm quanh âm đạo đã căng ra của cô, tìm thấy âm vật nhỏ của cô rồi nhẹ nhàng ấn vào. 

Sau khi ấn một lúc, Đổng Ngọc Thư nhận được sự kích thích lớn hơn, cơ thể dần dần thả lỏng. 

Đông Vũ Phong cảm thấy một chất lỏng ấm áp xuất hiện trong âm đạo của cô, vì vậy anh cố gắng nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, từ từ và nhẹ nhàng để kiểm tra tình trạng hiện tại của cô. 

"Ừ, anh trai, bây giờ đỡ hơn nhiều rồi!" Cái miệng nhỏ nhắn của Đông Vũ Thư cuối cùng cũng phát ra một tín hiệu quyến rũ. 

Sau đó Đông Vũ Phong tăng tốc độ rút cặc của mình ra, cô cũng không phát ra một tiếng kêu đau đớn nào. 

Cúi đầu xuống, anh thấy dương vật rút ra, một lượng lớn màu đỏ từ trong âm đạo của cô gái tràn ra, rơi xuống tấm thảm xanh. 

Trong khi ấn vào âm vật của cô gái, anh nhẹ nhàng đưa dương vật chỉ còn lại quy đầu vào âm đạo của cô một lần nữa. 

"Ồ, anh ơi, Vũ Thư có cảm giác như anh ấy đã thích nghi với dương vật của anh, anh hãy nhét mạnh hơn vào!" Đổng Ngọc Thư nhẹ giọng nói. 

Vì thế Đổng Ngọc Phong vui vẻ di chuyển mông, đưa vào nhanh hơn một chút, sau đó bắt đầu rút ra nhanh hơn. Sau khi lặp lại vài lần, anh cảm thấy em gái mình không phát tín hiệu dừng lại, nên anh bắt đầu tự tin đập mạnh. 

Tát, tát, tát, khi anh ta đâm mạnh, háng đầy lông mu của anh ta không ngừng chạm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Đông Vũ Thư, cuối cùng bắt đầu phát ra những âm thanh lớn và liên tục. 

Đổng Ngọc Phong rút tay phải ra, dừng eo, hai tay ôm chặt lấy mông em gái. Anh đẩy eo về phía trước rồi lập tức kéo mông cô về phía sau, khi dương vật rút lui, anh nhẹ nhàng đẩy mông cô về phía trước. 

"A, ca ca, hóa ra quan hệ tình dục thoải mái như vậy, khó trách hồi cấp hai nhiều nữ sinh như vậy yêu!" Khi âm đạo của cô đã hoàn toàn thích nghi với dương vật của anh trai mình, Đông Vũ Thư bắt đầu rên rỉ một cách quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của anh. 

Cơ thể cô bắt đầu tự động hợp tác với những cú thúc của anh trai cô. Anh di chuyển dương vật của mình về phía trước để đụ âm đạo của cô, và cô cũng di chuyển mông ra sau để hợp tác. 

Khi anh trai cô rút dương vật ra, cơ thể cô di chuyển về phía trước một cách dễ dàng, vô cùng hiểu biết. 

Phồng, phập, phập, phập, tiếng co giật, vắt nước suối tiếp tục phát ra từ bộ phận gắn chặt của cả hai, máu hoặc dịch âm đạo không ngừng tuôn ra từ lỗ âm hộ màu hồng do dương vật điều khiển của Đông Vũ Thư, dần dần trượt xuống thảm. 

Gò má Đổng Ngọc Thư từ từ chuyển sang màu đỏ nhạt so với màu nhợt nhạt trước đó, khóe miệng không khỏi phát ra âm thanh ừ ừ ồ ồ, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

Đông Vũ Phong không ngừng vung mông đâm vào âm đạo của cô, thoải mái tận hưởng khoái cảm tột cùng do lần quan hệ đầu tiên mang lại. 

Về lời nói của em gái, anh cũng trả lời: "Ha, Vũ Thư, học sinh cấp hai còn quá nhỏ, ảnh hưởng đến sự phát triển của các em. Vừa vặn với em, cơ thể em cũng gần như trưởng thành rồi, làm tình rất thoải mái!"

"Ôi chị ơi, lồn em chật quá, từ nay về sau anh sẽ đập nát nó bằng cặc của mình!"

Nghe được tên tục tĩu của anh trai mình, Đông Vũ Thư không khỏi ngẩng đầu lên, quay người nói: "A, anh, em đã nói với anh rồi, à, đừng dùng nó một cách thô tục, gọi là âm đạo và dương vật, anh, sao anh còn như thế này? Ôi, cảm giác thật thoải mái!"

Đông Vũ Phong cong eo và ném phần thân trên của mình lên trên em gái mình. Mông anh vẫn đẩy về phía trước và đụ, nhưng tay anh từ hai bên cơ thể cô đưa xuống, chạm vào hai bộ ngực nhỏ của cô và bắt đầu bóp nhẹ. 

Đồng thời, anh ta há cái miệng lớn ra liếm vai và lưng em gái mình, từ từ toát ra mùi thơm. Sau đó anh đặt hai tay lên hai bên bàn tay nhỏ bé của cô, bụng anh áp chặt vào lưng cô, đầu anh áp sát vào tai cô. Anh ấy nói, "À, Vũ Thư của tôi, bạn nghĩ việc đụ âm hộ cô ấy là như thế nào?"

Nói xong, anh thở hổn hển hôn lên đôi tai nhỏ của cô, phả hơi thở nóng hổi thẳng vào tai cô. 

"Anh trai hư, anh hỏi thế này sao? Làm tình không phải là chuyện vui và đẹp sao? Hừ..." Đổng Ngọc Thư vẫn ngẩng cao lưng, khó nhọc nhấc đầu khỏi vòng tay, liếc nhìn anh trai mình đang nằm trên lưng. 

Đổng Ngọc Phong cảm nhận được hơi ấm từ lưng cô áp vào ngực anh. Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của hắn, hắn không khỏi hưng phấn. Anh cúi đầu thở hổn hển hỏi: "Ồ, Vũ Thư, bây giờ chúng ta trông như thế nào?"

"Hmm, như, như thế nào?" Đổng Ngọc Thư hỏi. 

"Giống như một đôi chó động dục, làm tình giữa ban ngày, còn em, em gái, chỉ là một con chó cái, bị anh trai đẩy xuống đất và đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của em!"

"Ồ, ca ca, ngươi là chó, Ngọc Thư không phải, a, không phải tiểu tiện!"

Cảm nhận được sự rung chuyển từ âm đạo của cô, Đông Vũ Phong biết rằng em gái mình rõ ràng đang bị kích thích bởi những lời tục tĩu. 

Anh ta tiếp tục nói trên đầu cô: "Này, Vũ Thư, chết tiệt là chuyện bình thường. Con người và con chó đều giống nhau, họ sẽ làm bất cứ điều gì để đụ âm hộ của họ. Đây là một sự thúc đẩy khắc sâu trong xương. Tiếng hét càng thô tục, nó càng phản ánh bản năng sống!"

"Vũ Thư, nói cho anh biết, em là con điếm nhỏ của anh! Muốn kêu bao nhiêu cũng được, như một con chó cái, con điếm nhỏ của anh!"

Nói xong, tốc độ đẩy thắt lưng của anh ta đột ngột tăng lên, và anh ta chạy nước rút cuối cùng với một cú va chạm dữ dội! 

Cơ thể nhỏ bé của Đông Vũ Thư bị rung chuyển do va chạm, và anh ấy đang trong trạng thái bối rối. 

Là một số học sinh xuất sắc với cả tính cách tốt và thành tích học tập, cô ấy luôn ở trong một nhóm bạn sạch sẽ và thanh lịch suốt cả ngày. Bây giờ cô chợt nghe thấy những lời nói bậy bạ của anh trai mình. Không hiểu sao cô lại cảm thấy rất thú vị và nó thật thú vị!

Trong niềm vui sướng mãnh liệt, Đổng Ngọc Thư chỉ muốn theo đuổi hạnh phúc vô tận nên cũng rên rỉ: "A, Ngọc Thư là cái lồn nhỏ, là cái lồn nhỏ của anh trai tôi, ôi, anh ơi, dùng sức đi, cái lồn nhỏ của anh sắp tè rồi!"

"Hohoho, Vũ Thư, em là con điếm nhỏ của anh, em là con điếm nhỏ, xin hãy gọi anh là đại ca!" Đông Vũ Phong dựa vào lưng cô và đâm mạnh trong khi hét lên thoải mái. 

Đổng Ngọc Thư phát ra một tiếng dâm dục cuối cùng: "Ồ, anh trai, anh trai có con gà trống lớn, cái lồn nhỏ của Ngọc Thư không còn nữa, con điếm nhỏ của Ngọc Thư sắp đi tiểu rồi!"

"A, anh trai cu to, lồn nhỏ của em nóng quá!"

Chấn động dừng lại, Đổng Ngọc Thư hét lên một tiếng, thân thể run rẩy như trấu, hai mắt trắng bệch, yếu ớt nằm trong lòng bàn tay, thở hổn hển! 

"Ngọc Thư, ngươi thật là cái đồ khốn nạn, ngẩng mặt lên!" Dương vật của Đông Vũ Phong bị nước suối của cô nuốt chửng một cách thô bạo. Biết mình không thể cưỡng lại, lại sợ xuất tinh sẽ khiến mình mang thai, Đổng Ngọc Phong vội vàng khống chế tinh trùng, hét lớn. 

Đông Vũ Thư khó khăn lật mặt lại và đặt nó sang một bên trên tay. 

Đông Vũ Phong vội vàng rút dương vật của mình ra, ngồi xổm nửa người trên cổ cô gái, ấn vào quy đầu và chĩa vào mặt cô. Sau khi dùng tay phải vuốt ve nhẹ nhàng vài lần, đôi mắt mở ra, tinh dịch bắn ra như súng máy. 

Tinh dịch phóng ra với một sức mạnh lớn, đập vào mặt và mái tóc đỏ bừng của Đông Vũ Thư rồi dính chặt. Chỉ trong vài giây, nó đã che mất nửa đầu và nửa khuôn mặt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Niềm đam mê giữa mẹ và con trai

Đổng Ngọc Phong xuất tinh xong liền ngã xuống cạnh em gái, nằm ngửa, thở hồng hộc. 

Đổng Ngọc Thư vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cao trào, mông vẫn giữ thẳng, nửa khuôn mặt đầy tinh dịch nghiêng sang một bên. 

Hai phút sau, Đông Vũ Phong khôi phục lại khoái cảm khi quan hệ lần đầu, vội vàng nhặt chiếc quần lót của Đông Vũ Thư trên cỏ, lau sạch mặt và tóc cho cô, rồi ôm cô cùng nhau nghỉ ngơi. 

Những tia nắng ấm áp chiếu xuống hai thân hình trần trụi như muốn gửi gắm những lời chúc đẹp đẽ nhất đến anh chị em sau đam mê. 

Nằm ở đó nửa giờ, Đổng Ngọc Thư rúc vào trong ngực Đổng Ngọc Phong, nũng nịu nói: "Hừ, đồ khốn kiếp, ngươi lại bảo người nói những lời tục tĩu như vậy!"

"Vũ Thư, ngươi không vui sao?" Đông Vũ Phong ôm chặt em gái mình bằng tay phải và hôn lên trán cô. 

"Dĩ nhiên Vũ Thư sẽ vui vẻ khi làm tình với anh trai tôi!"

"Vậy thì chúng ta xong rồi. Từ nay về sau khi quan hệ, chúng ta có thể tùy ý gào thét thô tục, càng la hét dâm đãng, càng cuồng nhiệt. Đặc biệt đối với một cô gái thuần khiết xinh đẹp như em, anh trai tôi cho rằng đút em vào một cái lồn nhỏ, một con khốn nạn là rất thỏa mãn!" Đổng Ngọc Phong dùng tay trái véo bộ ngực nhỏ của cô, cười nói.

"Hừ, sư đệ, ngươi không muốn như vậy!"

"Điều đó không tùy thuộc vào bạn. Một khi tôi bắt đầu làm tình, tôi sẽ đụ âm hộ chật hẹp của bạn cho đến khi bạn bất tỉnh!"

"Hừ, Ngọc Thư không sợ, nhưng ta không tin ngươi nguyện ý đụ mèo của ta!"

"Ừ, chính là nó. Gọi là lồn, đừng gọi là âm đạo. Gọi là dương vật to, đừng gọi là dương vật."

“Thật là một người anh tồi, suốt ngày muốn Ngọc Thư học những thứ tục tĩu.”

"Yên tâm đi, Ngọc Thư, bên ngoài em vẫn là cô gái xinh đẹp thuần khiết nhất. Có anh trai, em chỉ cần yên tâm làm một con điếm nhỏ!"

"Anh ơi, Ngọc Thư trong mọi việc đều sẽ nghe lời anh, sẵn sàng làm con điếm nhỏ của anh, nhưng anh không thể để Ngọc Thư thất vọng hay phụ lòng cha mẹ mình được!"

"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ gánh vác gia tộc gánh nặng, nếu như ta bỏ rơi ngươi, ta sẽ chết hảo!"

Một lúc sau, Đông Vũ Phong quỳ xuống, đặt con cặc của mình lên môi em gái và nói: "Vũ Thư, cái lồn của anh thật dâm đãng, đưa cặc của em cho anh, lát nữa anh sẽ nướng cá cho em!"

Đổng Ngọc Thư trợn mắt nhìn hắn, há miệng nhỏ ra, cầm lấy quy đầu trong miệng hắn bắt đầu liếm. Sau đó hắn thè cái lưỡi hồng hào liếm sạch cán gậy! 

"Tỷ tỷ, ngươi nằm một lát, ta lập tức nướng cá cho ngươi!" Tông Diệu Hồng ôm lấy dương vật của mình, vỗ nhẹ lên môi em gái. 

"Đúng!" Đổng Ngọc Thư gật đầu, tiếp tục nằm ngửa trên thảm, dang rộng tay chân, tạo tư thế tự do nhất, thể hiện cô gái trong trạng thái xinh đẹp và thuần khiết nhất. 

Tông Diệu Hồng đứng lên, tham lam nhìn thân hình xinh đẹp của em gái mình cùng vết máu đang bắt đầu khô ở giữa chân cô. Anh đè nén dục vọng trong lòng, đi nhặt một đống củi khô ở khu rừng gần đó. 

Anh ta lấy ra một con dao rựa trong túi, chặt những cành cây nhỏ gần đó để làm hai giá đỡ hình nĩa, rồi cố định chúng bằng mây. 

Sau khi giết được con cá bạc ven sông, anh ta lấy gia vị trong túi ra bôi lên rồi dùng que gỗ sạch xiên vào, đặt lên giá rồi đốt lửa nướng. 

"Vũ Thư, em đã nghỉ ngơi tốt chưa? Sau khi nghỉ ngơi xong thì nên ăn gà của anh trai anh. Hãy thử ăn một ít tinh dịch của anh trai anh trước khi cá chín."

Đổng Ngọc Phong rửa tay, ngồi xổm ở bên cạnh Đổng Ngọc Thư. Con cặc to ở đũng quần của anh ấy đang phập phồng, như thể đang chào đón khuôn mặt xinh đẹp của Đông Vũ Thư một cách thân thiện. Cảnh tượng có chút kì quái. 

"Hừ, ca ca, tỷ tỷ mỗi cử động đều đau, ngươi cũng không biết thương xót hay thương xót!" Đổng Ngọc Thư tức giận há miệng nói, rất không hài lòng với biểu hiện của anh trai mình. 

"Xin lỗi, tôi nóng nảy quá. Hãy để tôi nghỉ ngơi cùng bạn!"

Sau đó, Đông Vũ Phong ôm em gái và ngủ cùng nhau. Thỉnh thoảng, tay phải của anh từ trên thảm vươn ra, cầm thanh gỗ dài lật con cá trên bếp lửa. 

"Anh ơi, phần thân dưới của em đau quá, nếu em quay lại như thế này, mẹ nhất định sẽ nhìn thấy. Em phải làm sao đây?" Đổng Ngọc Thư vừa nằm trong vòng tay anh trai vừa lo lắng nói, lộ ra trong lòng cô gái có chút buồn bã. 

"Không sao đâu, tối rồi chúng ta về nhé. Anh sẽ trực tiếp đưa em đi ngủ để mẹ không phát hiện. Chắc ngày mai mọi chuyện sẽ tốt hơn thôi!" Đông Vũ Phong dùng tay trái véo má cô và nói. 

"Anh vẫn còn có cách!"

Sau hơn nửa giờ, có vẻ như cá đã gần chín. Đổng Ngọc Phong đem con cá tới đặt lên hai lá chuối bên cạnh tấm thảm. Anh nhặt một con, bẻ ra, đặt cạnh đầu em gái và cho từng chút một vào miệng nhỏ của cô. 

Đổng Ngọc Thư nằm trên thảm, tận hưởng sự phục vụ cao cấp của anh trai mình. Anh ta nhai con cá vài lần rồi nuốt con cá. 

"Anh ơi, món cá này ngon quá, anh cũng ăn thử đi!" Đổng Ngọc Thư vui vẻ hét lên. 

Nhìn thịt cá trắng mềm mại, Đổng Ngọc Phong cắn một miếng, lẩm bẩm: "Thật sự rất ngon!"

"Anh ơi, em muốn nhiều hơn nữa!" Đổng Ngọc Thư hét lên. 

"Ngọc Thư, ăn nhiều một chút, thân thể của ngươi đã cho ta, ta cái gì cũng không có, chỉ có thể cố gắng làm cho ngươi vui vẻ, ngày mai ta mua cho ngươi một cái hộp khóa!" Đổng Ngọc Phong vừa nói vừa đút thịt cá vào miệng em gái mình. 

"Cảm ơn anh trai, Vũ Thư yêu anh!"

Hơn nửa giờ, bốn con cá đã bị hai anh em ăn hết. 

Đổng Ngọc Phong nằm trên người tỷ tỷ, hôn nàng một hồi mới nói: "Ngọc Thư, nàng nghỉ ngơi trước đi, trời còn chưa tối, ta có thể bắt thêm vài con cá mồi trắng. Trưởng thôn nói thứ này có giá trị, ngày mai ta bán đi, có lẽ có thể kiếm được nhiều tiền hơn!"

Vì toàn bộ số tiền bán lợn rừng trước đó đều được đưa cho mẹ nuôi nên trên người anh không có một xu nào. 

"Anh trai, đi thôi!" cô gái động viên trong khi ôm nắm tay nhỏ màu hồng của mình. 

Sau hơn hai giờ, Đổng Ngọc Phong câu được rất nhiều cá. Dù chỉ bắt được 5 con cá mồi trắng nhưng anh vẫn vui vẻ khoe thành quả với em gái.

"Anh ơi, tay anh như có ma lực vậy, thật chính xác!" Đông Vũ Thư hào hứng nói và đột nhiên đứng dậy.

Đổng Ngọc Phong ngồi xổm trước mặt em gái, ngạc nhiên hỏi: "Ngọc Thư, em không sao chứ?" 

Đổng Ngọc Thư cũng đột nhiên phản ứng lại, phát hiện thân dưới của mình dường như không còn đau nữa, liền kêu lên: "A, thật sự không còn đau nữa. Anh à, con cá này thật là lợi hại. Về sau chúng ta lại đụ nhau ở đây đi, nếu sau khi làm tình mà ăn được một ít cá thì sẽ không sao đâu!"

Đổng Ngọc Thư lại đỏ mặt khi nói đến việc đụ cái lồn của mình, nhưng anh trai cô lại thích cô như thế này nên cô phải từ từ học cách dùng những từ ngữ tục tĩu. 

"Ngọc Thư, ngươi thật chu đáo, đã không còn đau nữa, chúng ta trở về đi!"

"Được rồi!"

Thế là cả hai vội vàng nhảy xuống sông tắm rửa, mặc quần áo rồi xách xô quay về. 

Đồ lót của Đổng Ngọc Thư còn chưa kịp khô, Đổng Ngọc Phong đành phải giúp cô bỏ vào túi mang về, còn cô thì mặc một chiếc quần đùi và treo ở vị trí trung lập. 

Sau khi trở về nhà, Đổng Ngọc Phong để lại một con cá trắng cho cha mẹ nuôi ăn, còn lại tám con mang đến nhà trưởng thôn. 

Trong sân, gia đình Đông Thiên chiếu đèn pin vào con cá trong thùng màu đỏ và yêu cầu trưởng thôn quan sát cẩn thận. 

Cuối cùng trưởng thôn nói: “Cậu đã lên tận thượng nguồn Trăng Lưỡi Liềm để lấy phải không?”

"Trưởng thôn, ngươi thật lợi hại, ngươi biết hết những chuyện này!" Đổng Ngọc Phong cười nói.

Ngoại trừ Ma Tiểu Bà đang bối rối, Đông Thiên và Vũ Miêu Miêu nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ, bởi vì mọi người ở thị trấn Shenhou đều biết Rừng Bán Nguyệt nguy hiểm đến mức nào. 

"Cái này gọi là linh cá, chỉ có thể tìm được ở Bán Nguyệt Lâm Lâm, có thể ở thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng người. Nếu thiếu tiền, ta cho ngươi 30,000 tệ, con cá này ta sẽ giữ lại trong giếng, giữ lại để chữa bệnh!"

"Trưởng thôn, cứ làm theo sự sắp xếp đi!"

Đổng Càn nhìn bóng lưng Đổng Ngọc Phong cầm lấy tiền, mỉm cười rời đi: “Ông nội, đứa con trai được bác Kiến Sơn nhặt về thật không thể tưởng tượng nổi, nó có thể một tay chiến đấu với linh hồn lợn rừng, thậm chí còn dám đi vào Rừng Bán Nguyệt.”

"Đứa trẻ Yaohong này có thể được linh hồn núi phù hộ, nhưng nó có bản chất thuần khiết và không gây hại gì cho người dân trong trấn. Đừng tung tin đồn về nó!" Trưởng làng yêu cầu.

"Đã hiểu rồi, ông nội!"

Khi Dong Yufeng trở về nhà, anh lập tức đưa 20.000 nhân dân tệ cho mẹ nuôi và nói: “Mẹ ơi, con sẽ giữ lại một phần tiền bán cá cho con, phần còn lại sẽ do mẹ giữ.”

"Phong nhi, đây là loại cá gì? Có giá trị như vậy sao?"

“Trưởng thôn nói nó gọi là cá thần, dùng để cứu người. Tôi đã lên thượng nguồn sông Bán Nguyệt bắt nó!”

"A, ở đó nguy hiểm quá, đừng đến đó nữa!"

"Mẹ, không sao đâu, nếu mẹ không tin, có ngày con dẫn mẹ đi câu cá sẽ biết!"

"Phong Nhi, sao ngươi lại dũng cảm như vậy?"

"Sự giàu có được tìm kiếm trong nguy hiểm!"

Sau bữa tối, cả gia đình cùng tận hưởng bóng mát dưới gốc cây. 

Cha nuôi đang nằm trên ghế tựa run rẩy, Đổng Ngọc Phong vui vẻ vỗ lưng ông: "Bố, những ngày này sẽ càng ngày càng tốt, bố phải vui vẻ, con sẽ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi gia đình!"

"Phong Nhi, cám ơn ngươi vất vả!"

"Không khó, không khó!"

Ôn Chiêu nhìn bộ dáng hiếu thảo của con nuôi, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ, càng ngày càng yêu con nuôi. 

Vào ban đêm, Đông Vũ Phong, người lần đầu tiên đụ một người phụ nữ, đã có một giấc ngủ ngon. 

Ngày hôm sau, anh đưa em gái lên thị trấn bán chiếc xe máy và chiếc hộp khóa màu hồng mà em gái anh mong muốn. 

Dưới sự hướng dẫn của chủ cửa hàng, Đông Vũ Phong mạnh dạn học cách đi xe đạp, sau đó chở em gái về. 

"Anh trai, anh thật tuyệt vời!" Đông Vũ Thư hào hứng nói, ôm lấy eo anh trai mình. 

"Nếu em không ngoan lắm, anh có thể bắt em hét lên với bố và mẹ được không?" Đổng Ngọc Phong tự hào nói.

"Hừ, anh hôi thối, anh suốt ngày nghĩ đến chuyện đó, anh đúng là một kẻ biến thái!"

"Ai nói với tôi là cặc của tôi to? Hãy hét thật to để tôi vui."

"Anh trai có gà xấu, anh trai có gà trống, anh trai có gà trống."

Kêu xong, Đổng Ngọc Thư mặt đỏ bừng vội vàng áp vào lưng anh trai. 

"Vũ Thư, em đúng là một con điếm, tiếng rên của em thật dễ nghe!"

Từ khi biết đi xe đạp, Đổng Ngọc Phong đã đích thân đưa Đổng Ngọc Thư đi xe đạp cách trường cấp 3 cách đó 40 km, sau đó miễn cưỡng quay lại. 

Tháng 5 thời tiết càng ngày càng nóng, rau đã trồng xong nên thôn Dongjia đã bước vào thời kỳ phi nông nghiệp. 

Không có việc gì làm, Đổng Ngọc Phong đề nghị với mẹ nuôi: "Mẹ, ngày mai con dẫn mẹ đi câu cá, để mẹ xem lời con nói có đúng không. Con có thể bắt được vài con cá lớn để bồi bổ sức khỏe cho bố."

"Được, nghe anh!"

Ngày hôm sau, sau khi đặt cha nuôi vào sân để ông có thể tự do di chuyển trên xe lăn, Đông Vũ Phong cùng mẹ nuôi lên đường. 

Đi tới trước thác nước, Ôn Triệu vẫn có chút sợ hãi nói: "Phong nhi, ngươi sao không đi? Trên đó nguy hiểm hơn!"

"Không sao đâu mẹ, hãy tin tưởng Feng'er, Feng'er tự mình đưa Vũ Thư đến đó!" Đông Vũ Phong nói, tay phải cầm chiếc xô và dùng tay trái vỗ nhẹ vào vai mẹ nuôi. 

Ôn Chiêu đối với năng lực của con nuôi càng ngày càng ít, đối với con nuôi nàng cảm thấy rất yên tâm, liền gật đầu cùng hắn leo lên. 

Đông Vũ Phong dẫn mẹ nuôi đi tới với tư thế quen thuộc, đến nơi anh và Đông Vũ Thư đang ân ái. 

Không ai dám đến bản thân Rừng Bán Nguyệt, rừng rậm bên trong rậm rạp, cách xa mặt nước bên dưới nên đặc biệt thích hợp cho những trận chiến dã chiến. Ngay cả khi bạn hét to, giọng nói của bạn sẽ không được nghe thấy. 

Đông Vũ Phong đặt xô và ba lô xuống, trải một tấm thảm xuống đất rồi khéo léo cởi bỏ bộ quần áo đen của mình. 

Văn Chiêu nhìn hành vi của con nuôi, đỏ mặt nói: "Phong Nhi, con cố ý đưa mẹ tới đây, không phải là muốn ức hiếp mẹ sao?"

Đổng Ngọc Phong nhảy xuống nước, “Mẹ, con chỉ nghĩ khỏa thân bắt cá sẽ tốt hơn, khi nào con mới ức hiếp mẹ?”

Nói xong, anh ta bắt đầu đi dạo quanh bờ sông. Khi anh đến vũng nước nơi Đông Vũ Thư và Đông Vũ Thư đang tắm, anh nhẹ nhàng bước vào. 

Sau đó anh cúi xuống, bất động, nhưng đôi tay như móng vuốt trong nước, sẵn sàng tấn công bất cứ lúc nào. 

Dần dần, một con cá lớn cuối cùng cũng tiến tới trong nước. Đông Vũ Phong kìm nén sự phấn khích của mình và bắt được nó một cách hoàn hảo sau một cú té nước. 

Anh ôm con cá đen to bằng cánh tay trong tay, đi trở lại bờ, bỏ vào thùng rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy không? Dưới sông có rất nhiều cá, mẹ cứ dùng tay bắt đi!"

"Có không ít, một lần liền có thể bắt được lớn như vậy một con!"

"Mẹ, nước không lạnh, nhưng vẫn hơi ấm, mẹ cũng rửa đi!"

Nói xong, anh giúp mẹ nuôi cởi áo khoác và áo vest của bà. 

Ôn Triệu sợ hãi nắm lấy tay hắn: "Phong Nhi, chúng ta là mẹ con, không thể làm như vậy!"

Đổng Ngọc Phong dùng một lực mạnh nhấc lên, buộc Văn Chiêu phải giơ tay lên, sau đó cởi áo vest thành công, lộ ra thân hình trắng nõn. 

Ôn Triệu vội vàng dùng tay che đi bộ ngực trắng nõn mềm mại trước ngực, ngượng ngùng chỉ trích: "Phong Nhi, ngươi quá bất kính với mẹ!"

"Mẹ, Phượng Nhi cũng hy vọng mẹ hạnh phúc!"

Vừa nói, anh vừa quỳ xuống cởi chiếc quần vải đen của mẹ nuôi, để lộ ra chiếc quần lót màu hồng nhạt ở háng. 

Nhìn thân dưới của mẹ nuôi với đôi mắt nóng rực, cậu muốn vồ lấy ngửi, nhưng lại sợ mẹ nuôi nhận ra hành vi trụy lạc của mình mà không lại gần mình nữa nên vội vàng cởi quần lót của mẹ nuôi, đặt sang một bên. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, anh lại tiếp xúc da kề da với con trai nuôi, Văn Chiêu hợp tác nhấc chân lên và nhờ cô giúp anh cởi quần áo. 

Lập tức, Đổng Ngọc Phong ôm lấy thân thể trắng nõn mềm mại của mẹ nuôi, cùng nhau bước vào hố, sau đó ngồi xổm xuống. 

Ôn Chiêu cảm thấy rất thoải mái khi tiếp xúc với nước ấm nên bước xuống hố sâu và chèo trong nước. 

Đổng Ngọc Phong nằm trong hố, tựa đầu vào tảng đá nhô ra bên cạnh hố nói: "Mẹ, con không đùa đâu, rất thoải mái!"

"Vâng!" Văn Chiêu ngồi xổm trong nước nhỏ giọng nói. Tuy ngượng ngùng nhưng ông cảm thấy con nuôi của mình đang nói sự thật.

Đổng Ngọc Phong đưa tay bóp bóp bộ ngực lớn của mẹ nuôi, cười nói: "Mẹ, mẹ chơi trước, con bắt cá."

"Cẩn thận, đừng trượt!"

"Đừng lo lắng, tôi ổn!"

Nhìn tấm lưng bận rộn của con nuôi, đặc biệt là cái khối to lớn dưới háng, Ôn Chiêu càng thêm mong muốn được giao tiếp sâu hơn với con nuôi. 

Nhưng là một người vợ, người mẹ tốt, tâm hồn cô đã bị cấy ghép những ràng buộc đạo đức nên vừa háo hức nhưng lại vừa kìm nén, điều này dường như vô cùng mâu thuẫn. 

Một giờ sau, Đổng Ngọc Phong câu được bốn con cá linh. Tuy nhiên, anh biết loài cá này quá quý và khó đánh bắt nên thay vào đó anh bắt được một ít cá diếc và cá vược. 

Sau khi bắt được cá, anh lại quay trở lại hố sâu. Đông Vũ Phong ôm mẹ nuôi và ngồi trên những viên sỏi dưới nước. Hai tay anh duỗi ra từ hai bên cơ thể cô như một kẻ bất lương, nắm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ nuôi và tùy ý nhào nặn. 

"A, Phong Nhi, đừng, đừng làm như vậy!" Ôn Chiêu dùng cả hai tay chặn bàn tay ngang ngược của con trai nuôi lên ngực nàng để ngăn cản.

"Mẹ, Phượng Nhi yêu mẹ, hãy để Phượng Nhi mang lại hạnh phúc cho mẹ!" Đổng Ngọc Phong vừa nói vừa điên cuồng xoa ngực mẹ nuôi. 

Ngực của mẹ nuôi to tròn, mềm mại hơn bông gấp trăm lần. Ham muốn của Đông Vũ Phong lập tức dâng trào, dương vật của anh lập tức giơ lên, ấn vào háng mẹ nuôi. 

Ôn Chiêu cảm nhận được phần dưới thân thể cứng ngắc, lo lắng nói: "Phong Nhi, con đã hứa rồi, không bao giờ được bắt nạt mẹ!"

Đông Vũ Phong chạm vào đầu gối của mẹ nuôi, bế cô lên, ôm cô vào lòng như một đứa trẻ đang tè rồi đi thẳng đến thảm. 

Mặc dù trong hoang dã không có người, nhưng Văn Chiêu đức độ vẫn bị cử chỉ này xấu hổ đến mức không dám mở mắt. Ông thậm chí còn dùng cả hai tay che nó lại và dựa thật chặt vào ngực con trai nuôi. 

"Mẹ, Phượng Nhi sẽ không bao giờ ức hiếp mẹ, con chỉ muốn cho mẹ hạnh phúc!"

Quỳ xuống tấm thảm, Đổng Ngọc Phong nhẹ nhàng đặt mẹ nuôi lên đó. 

Anh cũng ngồi dang rộng hai chân, kẹp mẹ nuôi vào giữa. Anh vẫn ôm xác mẹ nuôi từ phía sau, vươn tay trái từ nách mẹ ra, nắm lấy một bên ngực sưng tấy do tắc nghẽn của mẹ rồi xoa bóp như chơi với bùn. 

Đồng thời, anh đưa tay phải xuống dưới háng mẹ nuôi, ấn bốn ngón tay trừ ngón cái vào dưới háng bà, nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu dày và cong của bà. 

Ôn Chiêu hô hấp dần dần nhanh hơn, mặt đỏ bừng, trong miệng không ngừng nói "Không". 

Về phần hai bàn tay hơi thô ráp do nhiều năm làm việc của bà, một tay ấn vào tay trái của con trai nuôi để ngăn nó xâm nhập vào ngực mình, còn tay kia ấn vào mu bàn tay tinh nghịch của con trai nuôi lên háng bà để ngăn nó tấn công vùng kín của bà. 

Đông Vũ Phong chăm chỉ ngày đêm nghiên cứu kiến ​​thức về giới tính, cộng với việc anh cùng em gái luyện tập mấy ngày nay, cùng sự hiểu biết về thân thể của mẹ nuôi, anh biết rằng mẹ nuôi thực ra rất muốn đưa một con cặc lớn vào âm hộ của mình, nhưng bà chỉ không dám làm gì sai trước sự ràng buộc của đạo đức và luân lý. 

Vì vậy hôm nay, anh sẽ tiết lộ thế giới nội tâm của mẹ nuôi, mang đến cho bà niềm hạnh phúc vô hạn, để bà hét lên thỏa thích. 

Nhiệt độ cơ thể mẹ nuôi dần tăng lên, nhất là khi những làn gió ấm áp thổi vào những ngày đầu hè. Vết nước trên người cô dần dần biến mất, thay vào đó là một lớp ửng hồng nhàn nhạt và một dòng mồ hôi thơm tho từ từ hiện ra. 

Dưới sự kích thích của cơ thể mẹ nuôi, hơi thở của Đông Vũ Phong dần trở nên nặng nề hơn. Anh tựa đầu vào lưng mẹ nuôi và hôn bà. Chiếc lưỡi to của nó kéo từ vai và lưng, trượt xuống chiếc cổ hơi vàng đen của mẹ nuôi, rồi điều khiển chiếc lưỡi tiếp tục trượt lên trên. 

Sau khi liếm tai mẹ nuôi, cậu liếm đôi má đỏ bừng của mẹ nuôi từ phía sau. 

"Mẹ, quay đầu lại, Phong Nhi muốn hôn mẹ."

Cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Chiêu không ngừng nói không, nhưng khi dục vọng trong cơ thể cô bùng lên, đôi mắt đơn giản của cô dần dần mờ đi, đại não bắt đầu lặng lẽ giải phóng những ham muốn ẩn giấu. 

Thế nên cô nói mình là người từ chối nhưng khuôn mặt xinh đẹp vẫn hướng về con nuôi. 

Đối mặt với thái độ phục tùng của mẹ nuôi, Đổng Ngọc Phong vô cùng vui mừng. Anh mở miệng hôn mẹ nuôi của cô một cách say đắm, miệng phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Lưỡi anh dính vào môi mẹ nuôi, quấn lấy môi mẹ, nước bọt không ngừng chảy vào miệng đối phương. 

Sau khi dùng tay trái bóp vú mẹ nuôi, ngón trỏ và ngón giữa của anh nhanh chóng nhéo quả nho nhỏ màu hồng tím ở trên ngực mẹ rồi vặn qua lại như sợi dây gai. 

"Hồng Nhi, Hồng Nhi, đừng, đừng làm như vậy!" Ôn Triệu nhẹ nhàng hét lên khi môi anh vừa rời khỏi miệng Tông Diệu Hồng. 

Nhưng giọng nói của cô không giống như một sự từ chối mà giống như một sự cám dỗ quyến rũ để tiến một bước gần hơn với đứa con nuôi của cô. 

Đổng Ngọc Phong lại hôn nàng, đồng thời nhẹ nhàng thọc ngón trỏ tay phải vào trong âm đạo của mẹ nuôi, từ từ chảy ra từng giọt nước suối, làm ướt lòng bàn tay. 

Sau khi dùng tay trái nhéo vú trái và núm vú của mẹ nuôi, anh chuyển sang vú phải và tiếp tục nhào nặn. Trong khi tận hưởng sự đụng chạm mềm mại và kích thích, anh không ngừng kích thích cơ thể mẹ nuôi để khơi dậy ham muốn tình dục của cô. 

Khi hơi thở của mẹ nuôi ngày càng dồn dập và khuôn mặt bà ngày càng đỏ hơn, Đổng Ngọc Phong biết rằng thời cơ đã chín muồi. 

Cái miệng lớn của anh nhẹ nhàng rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nuôi, nhân cơ hội hít thở không khí nóng bỏng với mẹ nuôi và nói: "Mẹ ơi, cho con đi, chỉ một lần thôi. Feng'er đã già như vậy và ngày nào cũng phải chịu đựng sự tra tấn của dục vọng. Anh ấy chưa từng trải qua cảm giác làm phụ nữ như thế nào! Nếu một ngày nào đó Feng'er đột nhiên biến mất, anh ấy sẽ chết với đôi mắt mở thao láo!"

Đã mấy ngày trôi qua kể từ khi Văn Chiêu và con nuôi bộc lộ dục vọng với nhau. Ôn Chiêu cũng cháy bỏng dục vọng. Ánh mắt hắn mơ hồ, hơi thở gấp gáp, từ chối: "A, không, không, Hồng Nhi, ta, ta là mẹ nuôi của ngươi!"

Chỉ là giọng nói đó rất nhẹ nhàng, trong đó có chút ấm áp. Điều quan trọng nhất là cô nhấn mạnh từ mẹ nuôi, điều này khiến Tông Diêu Hồng hiểu rằng cô thực sự tin rằng mẹ và con trai không có quan hệ huyết thống và có thể ở bên nhau. 

Đông Vũ Phong thở hổn hển, đánh vào bàn ủi đang nóng: "Mẹ ơi, Feng'er sẽ yêu mẹ mãi mãi, chỉ một lần. Làm ơn, Feng'er sẽ yêu mẹ, chỉ một lần thôi!"

"Anh thấy đấy, chúng ta không có quan hệ huyết thống, anh rất yêu em, hiếu thảo với em và vâng lời anh trong mọi việc. Chỉ cần cho anh một lần thôi, được không?"

"Feng'er thề rằng anh ấy sẽ kiếm tiền để nuôi gia đình, và sẽ luôn hiếu thảo với bạn và bố, và sẽ yêu Vũ Thư. Chỉ cần đưa nó cho Feng'er một lần!"

"Nhưng ta, ta là mẹ nuôi của ngươi, ngươi làm như vậy, ngươi sẽ bị sét đánh!" Ôn Chiêu rụt rè nói, nhưng rõ ràng là bà không còn phản kháng như vậy nữa, bởi vì sau khoảng thời gian chung sống này, bà đã yêu thương hoặc ỷ lại con nuôi một cách sâu sắc. 

"Mẹ, chỉ một lần thôi, chúng ta sẽ không nói cho ai biết, sẽ không có ai biết!" Đổng Ngọc Phong nói xong liền ôm lấy thi thể mẹ nuôi nhẹ nhàng nằm ngửa, nhanh chóng ấn vào thân thể trắng nõn mềm mại của mẹ nuôi. 

Văn Chiêu nằm trên thảm, hai tay nắm lấy tấm thảm. Một mặt, anh ta thể hiện sự lo lắng và sợ hãi trong nội tâm, mặt khác, anh ta cũng khao khát được giao cấu mãnh liệt với đứa con nuôi của mình. 

Trong miệng nàng phản kháng thanh âm càng ngày càng nhỏ, "A, Phong Nhi, ta, ta là ngươi mẹ nuôi, ta thật sự, thật sự không làm được!"

"Mẹ, chúng ta không có quan hệ huyết thống, không sao, chỉ một lần thôi. Hong'er sẽ luôn là con ngoan của mẹ, sẽ hiếu thảo với mẹ!"

Đổng Ngọc Phong thấy mẹ nuôi chống cự, thân thể ngoan ngoãn nằm xuống, hai chân hơi mở ra, liền lại khuyên nhủ. 

Anh vội vàng dùng tay phải cầm con cặc cứng như sắt, nhẹ nhàng ấn nó vào miệng lỗ mật ong cong ùng ục của mẹ nuôi. Anh nhanh chóng xoa quy đầu lên đó, thấm nước suối và làm ẩm quy đầu. 

"Hừ, Phong Nhi, chậm một chút, chúng ta, thật sự không thể làm được!" Ôn Triệu tiếp tục nhỏ giọng nói. 

Đông Vũ Phong nâng phần thân dưới của mình lên và nhẹ nhàng đưa vào lỗ âm đạo của mẹ nuôi. Anh đặt hai tay lên hai bên người cô, ghé sát tai cô nói: "Mẹ, Feng'er yêu mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra, Feng'er sẽ gánh chịu mọi hậu quả. Mẹ không có tội. Là Feng'er đã quyến rũ mẹ!"

Nói xong, anh ta nhấc mông lên và đưa cặc thật sâu vào âm đạo của mẹ nuôi. 

Vào thời điểm đưa vào, Đông Vũ Phong đã bị sốc. Anh không ngờ rằng mẹ nuôi của anh đã ngoài ba mươi tuổi và đã sinh ra một đứa trẻ. Âm đạo của cô rất chật, không khác mấy so với chị gái cô. 

Âm đạo của mẹ nuôi se khít, ấm áp, được bôi trơn và dễ chịu hơn. Nó có thể chứa dương vật to lớn của anh ấy tốt hơn và mang lại cho anh ấy sự kích thích sâu sắc trong tâm hồn. 

Anh ấy gần như xuất tinh ngay khi nó được đưa vào! 

"A, Phượng Nhi, nhẹ nhàng một chút, ngươi, dương vật của ngươi quá lớn, âm hộ của ta có chút đau!" Văn Chiêu nhẹ nhàng thở ra. 

Có lẽ bà thực sự không chịu nổi dương vật to lớn của con trai nuôi, trên vầng trán xinh đẹp xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh. 

Đổng Ngọc Phong vội vàng tiến tới gần miệng nàng, hôn lên trán nàng nói: "Thật xin lỗi mẹ, Phượng Nhi quá thô lỗ!"

Nói xong, anh nằm lên người mẹ nuôi, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của bà, đẩy mông và dẫn dương vật dưới háng của mình từ từ ra vào, làm thật nhẹ nhàng để tránh làm tổn thương âm đạo của mẹ nuôi. 

Vợ chồng Văn Triệu không quan hệ tình dục thường xuyên, chồng cô khó có thể mang lại cho cô đời sống tình dục hoàn hảo sau chấn thương ở thắt lưng. Nếu không phải Đổng Ngọc Phong liếm cô hai lần, cô gần như đã quên mất cảm giác cực khoái là như thế nào! 

"Feng'er, mẹ cũng yêu con. Chuyện hôm nay xảy ra với mẹ cũng phải chịu trách nhiệm. Nếu con thực sự muốn bị ông trời trừng phạt, hãy để mẹ thay mặt con trừng phạt! A..." Ôn Chiêu bắt đầu tận hưởng niềm hạnh phúc mà con nuôi mang lại cho bà, tâm tính và giọng điệu đều thay đổi. 

Tuy nhiên, cô đột nhiên bị cắt ngang bởi lực đẩy nhanh hơn của Đông Vũ Phong, bởi vì lực đẩy này đã đâm sâu vào tử cung cô, thứ mà chồng cô không bao giờ có thể cho cô, và nó thoải mái đến mức cô không thể kiềm chế được. 

"Mẹ, mẹ cứ tận hưởng đi, Phong Nhi yêu mẹ, chính là Phong Nhi đáng bị trừng phạt!" Đông Vũ Phong nói xong với hơi thở nặng nề, tốc độ đâm đạt đến trình độ mà người bình thường khó có thể đạt được. 

Tát, tát, tát, tiếng da thịt va vào da thịt vang lên nhanh chóng. Âm thanh này khiến người ta đỏ mặt, đặc biệt là khi truyền vào tai Ôn Chiêu, nó khiến người vợ xinh đẹp hiền lành đức độ này vô cùng ngượng ngùng. 

"A, Feng'er, Feng'er tốt, chậm lại thôi, dữ dội quá!" Ôn Chiêu rơi vào trạng thái hỗn loạn. Anh nhắm chặt mắt, lông mi khẽ động, đôi môi đỏ mọng quyến rũ không tự chủ được mở ra, khẽ rên lên. 

Nhìn từ phía sau, hai chân của Ôn Triệu tự động dang rộng ra giữa hai háng tạo thành tư thế hình chữ M, trong khi Đổng Ngọc Phong, con nuôi của ông, nằm giữa hai chân cô, vung vòng eo mạnh mẽ của anh như bò già cày ruộng và thọc vào âm đạo của cô. 

Ôn Chiêu là một người vợ thành thục, âm đạo tràn ngập nước suối, khiến cửa âm đạo trào ra như bị mở van. Tấm thảm dưới háng họ nhanh chóng lộ ra vết ố ướt. 

Mông và đùi của Văn Chiêu đầy đặn hơn rất nhiều so với những cô gái còn chưa trưởng thành như Đổng Ngọc Thư, cho nên khi đũng quần của con nuôi chạm vào, âm thanh cực kỳ vang dội, mông từng đợt gợn sóng. Nếu để ý kỹ sẽ thấy chói mắt. 

Và phần thịt đùi trắng nõn của cô cũng rung lên theo sự run rẩy của cơ thể, tạo nên nhịp điệu thót tim. 

Bởi vì mông và chân của cô rất mềm nên không lâu sau đó, háng của cô đã bị Tông Diệu Hồng va vào đến mức đỏ bừng đến đáng thương. 

Mái tóc đen giữa hai chân cô chưa khô do vết nước, phơi dưới trời xanh và ánh sáng ban ngày nên tỏa ra ánh sáng dâm đãng, rất hấp dẫn và dễ thương. 

Huyệt Fengliu dựng đứng và uốn cong trên mái tóc đen giờ đã biến thành một hình tròn, tròn trịa và to lớn. Vòng tròn ba chiều này được hình thành bởi da và thịt xung quanh và một vòng thịt mềm âm đạo thẳng đứng lên. Thật là xúc động khi xem. 

Và giữa cái lỗ tròn dựng lên, một con gà trống to màu xám đen đang di chuyển ra vào với tốc độ rất nhanh, đút vào rồi rút ra, lặp đi lặp lại cùng một động tác. 

Dưới sự ma sát và dẫn động của con cặc, phần thịt mềm mại trong âm hộ đột nhiên ra vào, nước suối bên trong âm hộ cũng chảy ra từng chút một khi phần thịt mềm liên tục chìm xuống rồi đứng lên, hội tụ vào khe nhỏ ở giữa háng, rồi chảy xuống từng chút một, như một dòng suối nhỏ, cuối cùng chạm tới lỗ đít hồng hồng mềm mại đột nhiên căng cứng trước khi rơi xuống thảm. 

"Ồ... Feng'er, mẹ đến rồi..." Không đến ba phút, người phụ nữ trưởng thành đã lâu xa rời đời sống tình dục đỉnh cao cuối cùng cũng có được niềm an ủi vui vẻ. Trong một tiếng rên rỉ dài đầy quyến rũ, kênh mật ong giữa háng cô cuối cùng cũng tuôn ra một cơn mưa ngọt ngào uy nghiêm, nuôi dưỡng trái tim người vợ khô héo từ lâu của người phụ nữ trưởng thành. 

Tuy nhiên, màn làm tình bạo lực này vẫn chưa dừng lại, bởi vì âm thanh vắt nước suối liên tục vang lên, nhanh và mạch lạc, chỉ nghe âm thanh thôi cũng khiến người ta có cảm giác như đang ở đó. 

Với tư cách là các bên liên quan, hai mẹ con tận hưởng niềm hạnh phúc vô bờ bến trong cuộc ân ái mãnh liệt. 

"Mẹ, mèo của mẹ được đụ sướng quá. Mặc dù miệng và chân của mẹ có thể bị Phong Nhi đụ, nhưng mèo của mẹ vẫn cảm thấy sướng nhất!" Đông Vũ Phong, con nuôi, thở hổn hển.

"A, Feng'er, mẹ kiếp. Đừng nói những lời như vậy. Mẹ sẽ xấu hổ. Ôi, chậm lại, chậm lại..." Ôn Triệu thở hổn hển trả lời. 

Tay cô nắm lấy một phần tấm thảm, vo thành một quả bóng và giữ chặt. Hành động đơn giản này cho thấy người vợ đang hạnh phúc biết bao trong lòng. 

Thân hình gầy gò màu vàng xám ép chặt vào thân hình trắng nõn và đầy đặn. Phần mông của cơ thể phía trên không ngừng chuyển động lên xuống tới lui như động cơ, phát ra tiếng vỗ tay. 

Và những tiếng thở hổn hển không ngừng phát ra từ miệng của hai người đang đứng gần nhau trước mặt, cho thấy cuộc ân ái trái đạo đức này mãnh liệt đến mức nào! 

Sau hàng trăm màn vuốt ve, cả hai lại đạt đến cao trào khác, cả hai đều tỏ ra vô cùng hưng phấn. 

"A, mẹ ơi, được đụ con mèo của mẹ là điều hạnh phúc nhất trên đời. Đừng ngại ngùng, đừng kìm nén, hãy hét to lên. Con cặc của Feng'er không phải cũng to như của bố sao?" Đông Vũ Phong dường như có nguồn năng lượng vô tận, vừa gầm lên hưng phấn vừa đút vào âm hộ của mẹ nuôi. 

"Hừm, Hồng nhi, cặc của ngươi lớn lắm, đừng nhắc tới bố ngươi được không? Mẹ thương hắn, a, thoải mái quá!" Văn Chiêu vội vàng nói. 

Khuôn mặt trang nghiêm của cô đỏ như quả táo, từng giọt mồ hôi trong suốt nổi lên, vô cùng hấp dẫn. 

Con cặc của con nuôi quả thực rất to, to hơn của chồng cô rất nhiều, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng cô luôn cảm thấy có lỗi với chồng mình nên không dám nghĩ tới chuyện đó. 

Trên người cả hai đều có một lớp mồ hôi. Lớp mồ hôi mịn trên cơ thể trắng như tuyết của Ôn Triệu có mùi thơm, trong khi mùi mồ hôi trên người Đổng Ngọc Phong vào ban đêm lại khá hăng. Bình thường ngửi mùi sẽ rất khó chịu, nhưng lúc này, mùi trong mũi Ôn Chiêu giống như thuốc kích thích tình dục, bởi vì đó là mùi của đàn ông. 

Bang bang bang... bang bang bang... Những cú va chạm dữ dội vẫn tiếp tục. Người vợ trưởng thành Văn Triệu cuối cùng cũng trải qua đời sống tình dục chưa từng có. Cơ thể cô run rẩy không ngừng, đầu óc cô bay bổng như trên mây. 

Đôi má đẫm mồ hôi, xinh đẹp và trang nghiêm đỏ như mây đốt, đôi mắt nhắm chặt, lông mi thỉnh thoảng cử động, nhìn đứa con nuôi của mình với vẻ thèm muốn và yêu thương. 

Đổng Ngọc Phong sau đó cúi đầu, cái miệng lớn ngậm chặt miệng nhỏ của mẹ nuôi. Anh dùng đầu lưỡi cạy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nuôi ra, đưa vào và bắt đầu làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Mẹ nuôi đáp trả cũng không kém phần quyết liệt, nên quấn lưỡi vào một miệng, giống như hai thân thịt trắng vàng trên thảm, dính chặt vào nhau. 

Sau một nụ hôn lưỡi dài, cái miệng lớn của con nuôi lấy nước bọt từ miệng mẹ nuôi hôn lên cằm của mẹ nuôi, sau đó đưa lưỡi liếm lên xuống má mẹ nuôi, khiến mẹ nuôi ngượng ngùng.

Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Văn Chiêu giống như thân hình sừng sững của cô dần dần không thể khống chế được, tùy tiện hét lên: "A, Phong nhi, mạnh quá, mẹ cảm giác như sắp chết, cặc của con to quá! Ôi, nhanh quá, con sẽ đụ mẹ chết mất!"

Đông Vũ Phong ham muốn dâng trào và anh vô cùng phấn khích. Anh dùng hai tay bóp chặt ngực cô, như muốn xoa bộ ngực to của cô vào tay mình. 

Anh ta hét lên điên cuồng: "Mẹ ơi, lồn của mẹ cũng rất chật. Feng'er gần như xuất tinh ngay khi Feng'er bước vào. Mẹ, từ giờ hãy để Feng'er đụ mẹ. Dù sao bố cũng không thể thỏa mãn con, vậy hãy để con cặc lớn của Feng'er đụ lồn mẹ. Mẹ, để con đụ lồn mẹ!"

"Ha, Feng'er, hãy đối xử tốt với mẹ của bạn. Đừng nhắc đến bố của bạn. Tôi rất có lỗi với ông ấy! A, Feng'er, mẹ, mẹ đến rồi, nên tập trung thôi!" Ôn Chiêu nói, cặp đùi đầy đặn cường tráng của hắn vô thức ôm lấy eo con nuôi, kẹp chặt mông hắn, như muốn nhét con nuôi vào âm đạo của cô. 

Phù, phù, phù, phù, phù, âm thanh làm tình của nàng liên tục, vang vọng khắp rừng, sông. 

Đổng Ngọc Phong rảnh tay đỡ hai bên thi thể mẹ nuôi. Anh tìm một điểm sức mạnh thích hợp và yêu cầu cô tăng tốc một chút. Mông anh như một con lắc lớn đang đung đưa nhanh chóng, đung đưa qua lại và đụ cô như điên. 

Khuôn mặt của anh ấy hơi méo mó và cũng lấm tấm những giọt mồ hôi do tập luyện vất vả. Đôi mắt anh mở to, chú ý đến nét mặt của mẹ nuôi. 

"Hừ...Mẹ, từ nay về sau chúng ta hãy làm cái lồn to lớn của Hong'er. Feng'er thích cái lồn xinh đẹp của con và muốn đụ mẹ và đụ mẹ mãi mãi và đụ cái lồn to của con ra thành từng mảnh. Thế nào, mẹ lồn, con có thể nói gì không?" Đông Vũ Phong hỏi một cách bực bội, nhưng con cặc của anh ấy vẫn tiếp tục chết tiệt. 

"A, Phong Nhi, ngươi, ngươi nói thật xấu hổ, sao có thể nói mẹ là cái lồn lớn? Ôi, gần như khó rồi, Phong Nhi, chết mẹ đi!" Văn Chiêu sắc mặt đỏ bừng, nàng ngẩng đầu cố gắng mở mắt ra, cố gắng nhìn rõ người đàn ông đã cho nàng hạnh phúc vô hạn. 

Đông Vũ Phong hôn mẹ nuôi, kìm nén ham muốn xuất tinh và không cử động xâm nhập vào âm đạo của bà, hỏi: "Mẹ, từ nay trở đi mẹ sẽ là con mèo lớn của Feng'er, để Feng'er đụ con bé thật mạnh, được không, con mèo lớn?"

Văn Triệu nhiều năm không hài lòng, tuổi sói hổ cọp. Sau khi bị con trai nuôi của mình làm tình một cách điên cuồng, ham muốn tình dục tích lũy nhiều năm đã bùng phát như núi lửa. Sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt và nồng nhiệt, cuối cùng cô cũng ngã xuống. 

Sau mấy lần tận hưởng cảm giác sung sướng đến thấu xương, giờ đây cô sắp hoàn thành nhưng lại bất ngờ bị cưỡng bức dừng lại. Trong lòng cô vô cùng lo lắng, khuôn mặt càng nhăn nheo, trông có chút dằn vặt. 

Nhưng yêu cầu của con nuôi lại rất quá đáng. Cô không những phải thừa nhận mình là đĩ mà còn phải làm đĩ của anh và đụ anh mãi mãi. Điều này thật khủng khiếp! 

Mặc dù cô và con trai nuôi không phải ruột thịt nhưng họ vẫn có mối quan hệ mẹ con. Làm tình như thế này là trái với đạo đức và luân lý. Cô đơn giản là không thể tưởng tượng được mọi chuyện lại tiếp tục như thế này. 

Tuy nhiên, cô phải thừa nhận rằng con cặc của con nuôi rất to và rất dai. Làm tình sướng hơn chồng gấp vạn lần! 

Hơn nữa, bọn họ có quan hệ mẹ con, khi đụ âm hộ của cô có một loại kích thích vô đạo đức, khiến tâm hồn đói khát của cô bị chấn động, khiến cô không thể dừng lại. 

Đổng Ngọc Phong thấy mẹ nuôi giãy giụa dữ dội, liền đâm mạnh một cái, lại lớn tiếng hỏi: "Mẹ, đừng chần chừ, hãy làm cái lồn lớn của Feng'er. Âm hộ của mẹ thật tốt đẹp, nếu con không để Hong'er đụ nó thì chẳng phải là lãng phí sao? Đây là những năm tháng tươi đẹp cuối cùng của con!"

Thân thể Ôn Chiêu run lên dữ dội khi anh đụ cô, cảm giác bay lên trời cao dày vò cô. 

Kết quả là người vợ trải qua cam lồ sau một đợt hạn hán kéo dài cuối cùng cũng dao động trong lòng và bắt đầu chủ động phá bỏ xiềng xích của đạo đức và đạo đức. 

Cô hỏi với giọng ngập ngừng và lo lắng: "À, Hong'er, tôi là mẹ nuôi của bạn, nếu có người phát hiện ra bạn sẽ làm gì? Bạn có muốn mạng sống của mẹ tôi không?"

Biết chuyện đã xong, Đổng Ngọc Phong không thể nhịn được nữa. Anh ta nâng mông lên và chạy nước rút một cách điên cuồng. Anh cười nói: "Mẹ, đừng sợ, chúng ta sẽ không nói cho ai biết, từ nay về sau chúng ta chỉ có thể lén lút quan hệ, sẽ không ai biết! Mẹ vui vẻ, con cũng vui vẻ. Chúng ta không phải đều vui vẻ sao?"

“Sau này ta cưới Ngọc Thư làm vợ, sinh thêm mấy đứa con trai mang họ cha, điều này sẽ giúp nhà Đổng sống sót, ta mới xứng đáng với cha ta!”

"A...Hong'er, nhớ kỹ hôm nay ngươi nói gì, nhớ tiếp tục Đổng gia hương...À, mẹ từ nay về sau sẽ đụ ngươi, cho đến khi ngươi hận mẹ, wu wu wu..." Tình trạng của con nuôi khiến Ôn Chiêu hét lên lần cuối cùng, đồng thời bật khóc dưới sự kích thích kép của phản bội và phản bội. 

Đông Vũ Phong điên cuồng đút vào âm đạo của mẹ nuôi, cúi đầu hôn bà, gầm lên: "Mẹ ơi, đừng khóc nữa, cứ thoải mái làm cái lồn to lớn của con trai mẹ đi. Con sẽ thay thế mẹ và khiến mẹ run rẩy khi bước đi. Hãy hét lên cho thỏa lòng, con sẽ đụ mẹ cả đời!"

"A, Hong'er, sướng quá, cái lồn lớn của mẹ ta đã bị ngươi lấp đầy rồi... Ôi... Dùng mạnh, đụ ta thật mạnh, ngươi, cái con điếm lớn quyến rũ con nuôi của ngươi, con điếm lớn này!" Ôn Chiêu rốt cục mở ra khóa trái tim, hưng phấn hét lên. 

Giọng nói của cô to và du dương, khiến Đổng Ngọc Phong hưng phấn sôi máu, khí lực của anh càng thêm mạnh mẽ, khiến âm thanh da thịt va vào nhau càng thêm cảm động. 

"Kum, cái lồn lớn của tôi!" Đông Vũ Phong đụ cô với đôi mắt đỏ hoe và gầm lên lần cuối. 

Cuối cùng, Văn Chiêu cũng giơ tay từ trên thảm lên, nắm lấy tấm lưng khô ráo, rắn chắc của con trai nuôi. Toàn thân hắn run lên, hét lên: "Ôi, Phong Nhi, cái lồn to đây, mẹ ở đây, thoải mái quá, mẹ Phong Nhi sắp chết rồi, chết rồi..."

"Mẹ dâm đãng, Feng'er cũng ở đây. Chúng ta thực sự là một cặp trời sinh. Hoho, Hong'er xuất tinh cho con, mẹ dâm đãng!"

Cảm nhận được nước suối từ con cặc của mình chảy ra, Đổng Ngọc Phong nhét nó vào trong bụng mẹ nuôi, áp chặt vào cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ nuôi, cơ thể lắc lư điên cuồng. Vô số con cháu mở mắt, điên cuồng xuất tinh vào bụng mẹ nuôi! 

"A, Phong Nhi, mẹ thật thoải mái, đã nhiều năm rồi con chưa có được niềm vui như vậy. Con đúng là một đứa hư hỏng, ngay cả âm hộ của mẹ cũng không chịu buông ra!" Ôn Chiếu ôm Đổng Ngọc Phong thật chặt, vừa lên đỉnh vừa hét lên. 

"Mẹ ơi, nếu Hồng Nhi không xấu thì làm sao nó có thể đụ cái lồn to của mẹ được? Mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc tột đỉnh?"

Sau khi Đông Vũ Phong hưng phấn xuất tinh, anh nằm trên người mẹ nuôi và cười, thể hiện sự hài lòng trong lòng. 

Từ giờ trở đi, mẹ nuôi sẽ là của anh, anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Nghĩ đến thôi anh đã thấy phấn khích rồi! 

Hừ... Hừ... Mẹ nuôi Ôn Chiêu nằm ở phía dưới, còn con nuôi Đổng Ngọc Phong ở trên người bà. Hai người mặt đối mặt, ngực đối ngực, thân đối thân. Họ thở dốc, điều đó cho thấy cuộc ân ái trái đạo đức vừa rồi mãnh liệt đến mức nào. Chính củi khô đã gặp ngọn lửa dữ dội và thiêu rụi hoàn toàn. 

Phải mất mười lăm phút, hai mẹ con vô đạo đức mới hồi phục sau cuộc ân ái mãnh liệt. 

Đông Vũ Phong đứng dậy, con cặc của anh phát ra tiếng bốp khi tách ra khỏi âm đạo của mẹ nuôi. Cùng lúc đó, chất lỏng màu trắng đục nhanh chóng trào ra khỏi lỗ âm đạo tròn chưa đóng của mẹ nuôi, nhỏ giọt xuống thảm tạo thành một vũng nước đầy dục vọng. 

Anh nằm xuống cạnh mẹ nuôi, sau đó ngồi dậy ôm mẹ nuôi đang bất tỉnh vào lòng. Anh ấn tay lên ngực cô và không ngừng xoa bóp lên xuống. 

Kẹt một tiếng, Đông Vũ Phong nhanh chóng hôn lên mặt mẹ nuôi, sau đó lè lưỡi nuốt những vết mồ hôi trên mặt mẹ nuôi vào miệng, vui vẻ nói: “Mẹ ơi, hãy cười lên, Feng'er sẽ dưỡng ẩm cho mẹ nhiều hơn trong tương lai!”

Ôn Triệu chậm rãi mở ra đôi mắt khép hờ. Trong đôi mắt to dịu dàng của anh, dục vọng vẫn chưa tiêu tan, trong đó vẫn còn một chút quyến rũ. 

Khuôn mặt mịn màng đỏ bừng của cô càng đáng yêu, trơn bóng, cái miệng chảy nước dãi chậm rãi mở ra, nửa buồn bã nửa tự ti nói: “Phong nhi, mẹ lớn hơn con rất nhiều, sẽ có một ngày con chán ghét, sau đó con bỏ rơi mẹ, mẹ cũng không quan tâm.”

“Mẹ chỉ hy vọng con luôn yêu thương Ngọc Thư, cũng đừng quên tiếp tục thắp hương cho nhà Đông năm xưa, để có thể xoa dịu tội lỗi của mẹ và con.”

"Mẹ, đừng lo lắng, Feng'er thề với Chúa rằng tôi sẽ luôn đụ cái lồn xinh đẹp của bạn, và tôi sẽ để bạn trở thành một cái lồn thực sự, chỉ để Feng'er nhìn thấy. Nếu Feng'er không đụ cái lồn của bạn, Hong'er sẽ chết!" Đông Vũ Phong lặp lại lời thề mà anh đã hứa với em gái mình một lần nữa. 

"Phong Nhi, ngươi còn trẻ, một ngày nào đó sẽ hối hận. Tại sao ngươi lại nguyền rủa chính mình như vậy?" Ôn Chiêu dựa vào cánh tay trái của con nuôi, nghiêng người nói. 

Đổng Ngọc Phong vươn miệng hôn lên mặt cô, sau đó cười nói: "Phong Nhi sẽ không bao giờ hối hận. Nếu hắn hối hận thì Phượng Nhi không phải là người, đáng chết!"

Nghe được con nuôi nói như vậy, Ôn Chiêu vô cùng cảm động. Đồng thời, cô cũng lo lắng về những gì mình sẽ làm trong tương lai. Nếu sự việc bị vạch trần, loạn luân giữa mẹ con là tội nặng và sẽ bị đâm vào xương sống. Và cô phải đối mặt với chồng mình như thế nào? 

Thế là anh lắc đầu.

Đổng Ngọc Phong thấy vậy, trong lòng cảm thấy có gì đó, vội vàng an ủi: "Mẹ yên tâm, chúng ta sẽ lén lút tới đây, sẽ không có vấn đề gì, nếu biết thì sao? Chúng ta không giết ai hay phóng hỏa? Tệ nhất là con có thể kiếm được nhiều tiền hơn và đưa gia đình ba người của chúng ta đi. Ai quan tâm chứ?"

"Phong Nhi, con thật can đảm. Mẹ thật ra cũng rất thích con. Nghe con nói vậy, mẹ yên tâm!" Ôn Chiêu cuối cùng cũng mỉm cười nói, sau đó yên tâm tiến lại gần con trai nuôi của mình. 

Cơn gió mùa hè thổi qua như cổ vũ cho hai mẹ con ngồi bình yên trên tấm thảm ven sông. 

Họ ôm nhau thật chặt, như thể sẽ như dòng nước chảy xiết, tồn tại mãi mãi và không bao giờ tách rời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Niềm đam mê không dừng lại

Đông Vũ Phong bảo mẹ nuôi nằm xuống chăn, xoay người ngồi lên ngực bà, cầm dương vật chưa cứng nhưng vẫn dài rồi ấn vào môi mẹ nuôi. Anh ta cười nói: "Mẹ, đi giúp Feng'er liếm con gà trống. Sau này, Feng'er sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ hét lên một cách tục tĩu, và tìm không ra phương bắc!"

Nói xong, anh ta dùng tay phải giơ cặc lên tát vào môi mẹ nuôi khiến nước bọt của bà ta chảy ra. 

Ôn Triệu ngượng ngùng vội vàng đưa tay phải ôm lấy dương vật của mình để ngăn cản. Anh nhắm mắt lại nói: "Phong nhi, đừng làm thế, xấu hổ quá. Ai lại dùng thứ đó tát vào miệng mẹ?"

Đông Vũ Phong cười khúc khích, nghiêng người về phía trước, rút ​​dương vật ra khỏi tay mẹ nuôi, dùng quy đầu chọc thẳng vào lỗ mũi của cô, cười nói: "Mẹ, đừng xấu hổ, đây là bảo bối lớn có thể cho phép mẹ thăng thiên thế giới. Mẹ phải cực kỳ hạnh phúc. Hít một hơi, mùi này nhất định sẽ khiến mẹ muốn dừng lại!"

Sau khi nghe những lời này, Văn Triệu, với tư cách là một phụ nữ trưởng thành, cuối cùng cũng mạnh dạn mở mắt, co giật mũi và hít vào mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ quy đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của mẹ nuôi, Đổng Ngọc Phong lại một lần nữa ôm lấy dương vật của mình, chọc vào lỗ mũi của bà. Anh chọc vào lỗ mũi cô vài lần, sau đó lại cầm cặc của mình và tát vào chóp mũi cô. Sau đó anh tiến về phía trước, ngồi xổm trên cổ cô, ôm lấy con cặc của mình và chọc vào má cô. Sau vài cái tát, anh ta chọc vào mắt và tát vào trán cô khiến dịch tuyến tiền liệt có mùi tanh khắp nơi trên mặt cô. 

Sau khi chọc xong, anh lại cầm cặc của mình, giơ thẳng lên cao hơn giữa mặt mẹ nuôi, cười nói: “Mẹ ơi, mở mắt ra nhìn cho rõ và nhớ kỹ, con cặc to này còn to hơn của bố!”

"Trong những năm tới, nó sẽ không ngừng đụ cái lồn của bạn, khiến bạn muốn chết, chìm xuống dưới háng của Feng'er mãi mãi, trở thành nô lệ tình dục cho con cặc của Feng'er, cho đến khi bạn chết trên con cặc lớn của Feng'er!"

Ôn Chiêu mặt đỏ bừng vì lời nói tục tĩu của con nuôi, không dám mở mắt ra nữa. 

Cô luôn cảm thấy anh đang xúc phạm cô và không coi cô như một con người, nhưng cô cũng cảm thấy anh thực sự đang thể hiện tình yêu của mình - anh sẽ không bao giờ bỏ rơi cô, và anh sẽ luôn đụ cô và đụ vào lồn cô. 

Tuy nhiên, để thể hiện phẩm giá của một người mẹ nuôi, cô vẫn mở to mắt phản bác: "Hừ, Feng'er, sao con lại mắng mẹ như vậy? Con thực sự coi mẹ như một con khốn nạn à?"

Đổng Ngọc Phong lùi lại, nhẹ nhàng ngồi lên vai và ngực mẹ nuôi. Anh ôm lấy dương vật của mình, tát vào môi và cằm của mẹ nuôi trong khi nói: "Mẹ ơi, mẹ là con điếm to lớn của con, còn Vũ Thư là con điếm nhỏ và con chó cái nhỏ của con. Từ giờ trở đi, con sẽ đụ mẹ mỗi ngày để khiến mẹ trở nên dâm đãng hơn mẹ nghĩ!"

Ôn Chiêu lại ôm lấy con cặc của con nuôi, nhẹ nhàng vuốt ve nói: "Phong Nhi, ngươi sao lại ác độc như vậy? Vừa đụ mẹ ngươi xong, ngươi còn mắng bà ta là con khốn, còn mắng Ngọc Thư. Ngươi không thể là kẻ biến thái đúng không?"

Dương vật của Đông Vũ Phong lại cứng lên, chọc thẳng vào lỗ mũi của mẹ nuôi, hơi thở trở nên gấp gáp. Hắn cười nói: "Mẹ, mẹ nói đúng, Hồng Phong Nhi là một kẻ biến thái, siêu biến thái. Hắn không những sẽ chiếm hữu hai mẹ con ngươi mãi mãi mà còn sẽ ngửi quần lót của ngươi cả đời!"

Sau đó, hắn nhặt chiếc quần lót của mẹ nuôi trong đống quần áo lên, ngẩng đầu che mặt, co giật mũi bắt đầu thở, trông rất say và rất biến thái. 

"A, Hồng Nhi, đừng, đừng như vậy, xấu hổ quá. Nếu có chuyện như thế này thì nhanh bỏ xuống, nếu không mẹ sẽ tức giận!" Ôn Chiêu giật mình trước hành vi biến thái của con nuôi, vội vàng ngăn cản. 

Đổng Ngọc Phong ném quần lót xuống, lùi lại, ôm bụng mẹ nuôi, đặt cặc của mình vào giữa khe ngực của bà, nói: "Mẹ, đừng nói nhảm nữa, từ nay về sau con sẽ là chủ gia đình trên giường, mẹ nhất định phải nghe lời con!"

“Bây giờ chồng tôi ra lệnh cho cô dùng ngực ôm lấy con cặc của Hong'er và cho Hong'er bú vú!"

Đối mặt với ánh mắt mạnh mẽ đó, Văn Chiêu có chút sợ hãi. Anh ngoan ngoãn dùng hai tay nâng hai bộ ngực to như quả lê trắng nõn của mình lên, ôm chặt lấy con cặc của con trai nuôi. 

Để thuận tiện cho việc thâm nhập, Đông Vũ Phong chuyển từ ngồi sang quỳ, đẩy con cặc của mình qua lại vào bộ ngực lớn của mẹ nuôi, như thể đang đụ âm hộ của bà. 

Con cặc của anh ấy to, dài và cứng, và bộ ngực của anh ấy không thể bao bọc hoàn toàn quanh người anh ấy. Mỗi khi quy đầu lao về phía trước, nó sẽ di chuyển ra khỏi khe ngực và đập vào cằm của mẹ nuôi. 

“Mẹ ơi, ngẩng đầu lên để quy đầu có thể nhét vào miệng mẹ!” Đông Vũ Phong giơ chiếc quần lót của mẹ nuôi lên và chỉ đạo. 

Văn Chiêu ngoan ngoãn ngẩng đầu lên mở miệng. Mỗi lần quy đầu của con trai nuôi xuyên qua khe ngực của cô, nó liền nhẹ nhàng đưa vào miệng cô. 

Đổng Ngọc Phong ngồi gác chân lên người mẹ nuôi, lắc lư người qua lại như ngựa. Nhìn xuống, anh nhìn thấy con cặc cứng rắn đang ra vào trong bộ ngực trắng nõn của mẹ nuôi, anh chợt cảm thấy hưng phấn. 

Nhớ lại mình mới đến ngôi nhà nhỏ xa lạ này cách đây hai tháng, anh chưa quen nơi này, cũng không biết cuộc sống của mình sẽ đi về đâu nên bàng hoàng trở thành con của mẹ nuôi và cha nuôi. 

Khi đó, đối diện với người phụ nữ dịu dàng và chững chạc - mẹ nuôi của mình, anh chỉ cảm thấy có được một người mẹ như vậy thật tuyệt vời, vừa dịu dàng, vừa xinh đẹp lại chu đáo nên trong lòng anh vô cùng kính trọng bà. 

Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng chỉ trong hai tháng, anh sẽ có thể từng bước chinh phục được mẹ nuôi, trưởng bối yêu quý của mình, cuối cùng khiến bà chìm dưới háng anh. 

Nghĩ đến đây, anh hưng phấn đến mức vội vàng đưa tay phải chạm nhẹ vào đôi má hồng hào, đẫm mồ hôi của mẹ nuôi: "Mẹ ơi, con cảm thấy rất vui khi được đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ! Mẹ là mẹ nuôi của con, là đàn anh của con, nhưng mẹ lại nằm trên háng con như thế này, ăn cặc của con, cho con bú. Chỉ cần nghĩ đến điều này thôi là con cặc của con cứng lên rồi!"

Sau khi nghe điều này, Văn Triệu cảm thấy rằng con trai nuôi của cô đã coi thường cô vì anh ta đã lấy được cơ thể của cô. Đôi mắt anh thoáng đỏ hoe, tay anh chạm vào ngực rồi kẹp chặt con cặc của con nuôi rồi không cử động nữa. Anh ta nhổ cái quy đầu ra và nói: "Phong nhi, con nói thế này là có ý gì? Con ghét mẹ và cho rằng mẹ đáng khinh à?"

Đổng Ngọc Phong sợ mẹ nuôi quá bận tâm, vội vàng nhịn xuống nụ cười xấu xa, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt thanh tú của mẹ nuôi, trìu mến nói: “Mẹ, đương nhiên không phải, con nghĩ mẹ rất tốt, con sẽ yêu mẹ và hiếu thảo với mẹ cả đời.”

"Đàn ông, như bạn đã biết, thích phụ nữ tán tỉnh trên giường và đoan trang đức hạnh ngoài giường. Cho nên bạn chỉ tán tỉnh Feng'er, và đã quá muộn để Feng'er vui mừng? Anh ấy làm sao có thể ghét bạn?"

"Trên đời này có bao nhiêu người có thể giống như Phong Nhi - nhận được sự yêu thương và chăm sóc của một bà mẹ nuôi hiền lành hiền lành? Hơn nữa, bà mẹ nuôi đức hạnh này không chỉ yêu hắn, còn địt vào lồn và cho hắn ăn gà. Còn có gì khiến hắn không hài lòng nữa? Nếu đã quá muộn để vui mừng thì làm sao có thể chán ghét được?"

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, Phượng Nhi rất kính trọng mẹ, sẽ luôn yêu thương mẹ, gắn bó với mẹ, trừ khi mẹ không thích Phong Nhi!"

Sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của con trai nuôi, Văn Chiêu từ buồn bã chuyển sang vui mừng, lập tức nở nụ cười như hoa lê và mưa trên mặt. Đẹp như cầu vồng sau cơn mưa xuân, Đổng Ngọc Phong sững sờ.

Con cặc dưới háng anh đột nhiên sưng lên, anh dùng hai tay nhéo má mẹ nuôi và nói một cách nũng nịu: "Nhưng khi nói đến việc đụ âm hộ mẹ, con hy vọng mẹ có thể nghe lời con - cố gắng tỏ ra sặc sỡ và vui tươi nhất có thể! Được chứ?"

"Ừ..." Văn Chiêu nằm im dùng sức gật đầu. 

"Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ bú cặc của bố hay bú vú chưa?" Đông Vũ Phong rút tay ra khỏi khuôn mặt của mẹ nuôi, thay vào đó ấn vào ngực của mẹ nuôi và siết chặt chúng vào giữa. 

Văn Chiêu chậm rãi nói: “Phong nhi, mẹ và bố con luôn cư xử đúng mực, chưa bao giờ chơi trò gì ngoại trừ nam trên và nữ dưới!”

"Nhưng con nhãi này, trước đây con rõ ràng là một con ngốc, sao con lại làm nhiều trò như vậy trong một lúc? Mẹ thắc mắc con có phải giả vờ mất trí nhớ và cố ý đến nhà mẹ với ý đồ xấu không!"

"Mẹ ơi, lương tâm của con, con quả thực đã mất trí nhớ! Hehe, con sở dĩ biết nhiều như vậy là nhờ sự dạy dỗ của anh trai cũ và anh Xiaobo. Con phải cảm ơn họ!"

"Hừ, nếu biết chuyện này, ta sẽ không cho ngươi tiếp xúc với bọn họ, miễn cho hại mẹ!" Ôn Triệu tức giận nói, giơ cổ tay lên dễ dàng tát vào quy đầu màu tím mà con trai nuôi của mình đã nhét vào môi cô. 

Đổng Ngọc Phong ngừng run rẩy, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ nuôi, cười nói: "Mẹ dâm đãng của con, mẹ không vui sao?"

"Nếu con nói điều đó với mẹ lần nữa, mẹ sẽ phớt lờ con!" Văn Chiêu trợn mắt, nói rất đáng yêu. 

Đông Vũ Phong không thể chịu đựng được nữa nên lập tức rời khỏi cơ thể mẹ nuôi. Bằng sức lực to lớn của mình, anh vòng tay qua eo cô và xoay cô lại, biến cô thành tư thế nằm trên thảm. 

"Này, Feng'er, bạn, bạn, bạn định làm gì?" Ôn Triệu nằm trên thảm, hai tay nắm lấy thảm quay người hỏi, giọng lắp bắp, rõ ràng là sợ con nuôi giở trò gì mới. 

Với một cái búng tay, Đông Vũ Phong ngồi xổm xuống sau lưng mẹ nuôi và vỗ vào mông bà, gây ra một làn sóng sóng mông. 

"Mẹ, nằm như cún con đi. Hôm nay Phượng Nhi muốn mẹ biết trước mặt Hồng Nhi có phải là một con điếm dâm đãng hay không!"

Dưới sức mạnh dâm đãng của con nuôi, Văn Chiêu nhanh chóng đặt tay chân lên thảm rồi quỳ xuống, trông giống như một con chó to lớn trắng nõn mềm mại. 

Đổng Ngọc Phong lại vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ nuôi, cười nói: "Ấn phía trước xuống, nâng mông lên cao hơn!"

Nhìn thấy tư thế của Ôn Chiêu, anh ta vội vàng quỳ thẳng lên với con cặc sưng tấy của mình, tát cô lần nữa và nói: "Mẹ ơi, dang rộng chân ra, Feng'er sẽ dùng con cặc của mình dạy cho mẹ một bài học, khiến mẹ nhận ra sự thật!"

Vì vậy Ôn Triệu vội vàng dang hai chân ra, tách ra một tư thế, nâng cao mông lên, để đầu gối của con nuôi có thể thuận lợi nối hai chân sau mông. 

Đổng Ngọc Phong đặt tay trái lên mông mẹ nuôi, tay phải cầm cặc của mình xoa xoa lên xuống âm hộ ẩm ướt của bà. Một lúc sau, quy đầu bắt đầu ướt sũng. 

Ôn Chiêu lần đầu tiên nếm được mùi vị tuyệt vời này, hắn vốn đã rất háo hức với con cặc to của con nuôi nên lặng lẽ lắc mông đuổi theo sự ma sát của con cặc. 

Đông Vũ Phong mỉm cười thoải mái, ôm lấy con cặc của mình, chỉ vào âm hộ của mẹ nuôi và đẩy nó về phía trước. Quy đầu khổng lồ lập tức xuyên qua cái lồn săn chắc của mẹ nuôi và nhét vào. 

"A, nhẹ nhàng một chút, Phượng nhi, ngươi quá lớn!" Ôn Chiêu run rẩy hét lên. 

Đổng Ngọc Phong chống lại sự thôi thúc muốn thúc đẩy, nhào nặn cái mông to như bột của mẹ nuôi, cười nói: “Mẹ, mới chơi mấy cái mà ướt sũng như vậy, còn nói không phải cái lồn to, mẹ đang đùa ai vậy?”

"May mắn thay, ngươi và bố đều sống ở nông thôn. Nếu ngươi sống ở thành phố, một người phụ nữ xinh đẹp và không hài lòng như ngươi thành thục như vậy sẽ đưa cho bố bao nhiêu chiếc cuckuck? Haha..."

Lời hắn nói khiến Ôn Chiêu có chút tức giận. Anh ta quay lại chửi: "Đông Vũ Phong, anh đang nói cái gì vậy? Anh muốn đụ tôi à? Không đụ tôi, tôi sẽ quay lại. Nói những điều vớ vẩn như vậy thật xấu hổ... à!"

Thấy mẹ nuôi tức giận, Đông Vũ Phong dùng hai tay ôm lấy cặp mông và vòng eo đầy đặn của cô rồi đột ngột đẩy về phía trước. Con cặc của anh ngay lập tức lấp đầy âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô. Sau đó, quy đầu của anh mở cổ tử cung của cô và đẩy vào, chạm tới tử cung của cô.

Không khí bị ép ra khỏi âm đạo của Ôn Chiêu, phát ra âm thanh lộp bộp giống như tiếng xì hơi, sau đó lời nói của Ôn Chiêu biến thành một tiếng hét lớn, bởi vì tử cung có chút đau đớn. 

Đông Vũ Phong không cho mẹ nuôi cơ hội thở. Anh ta cử động mông rồi đập mạnh. Đũng quần của anh và cặp mông đầy đặn của mẹ nuôi nhanh chóng kết hợp và tách ra nhanh chóng, thực hiện một hoạt động chết tiệt thú vị. 

Thân thể trắng như tuyết của Văn Chiêu nằm chặt trên mặt đất, run rẩy, hai tay giơ lên ​​hướng về phía bờ sông. Thân trước của cô ấy cúi xuống, và đôi má đỏ bừng của cô ấy áp vào cánh tay. Cô rên rỉ khe khẽ, như thể đang cố gắng kìm nén bản thân. 

Và dưới tác động cực lớn từ mông, toàn thân cô run lên như con thuyền nhỏ ở sông đối diện, lắc lư theo ý muốn, không có phương hướng chứ đừng nói đến tự chủ. 

Nhìn từ bên cạnh, hai bầu vú to trên ngực cô giống như những bao cát nhỏ màu trắng, đung đưa qua lại nhanh chóng. Đôi khi con bên trong đu đưa phía trước, đôi khi con bên ngoài đu đưa phía trước, đôi khi chúng đu đưa cạnh nhau. Như thể chỉ có thể nhìn thấy một bên vú đang đung đưa, tạo ra hình ảnh kép. 

Núm vú nhỏ của cô ấy thậm chí còn hoạt động nhiều hơn. Khi vú đưa về phía trước, núm vú sẽ bay lên điểm cao nhất. Khi bộ ngực được vung ra sau, quán tính chưa kịp theo cú xoay, chúng đã thể hiện một nhịp điệu khác, nhảy múa vui vẻ. 

Đông Vũ Phong tát vào mông cô, vừa đụ cô vừa nói: "Mẹ, bây giờ mẹ nên thừa nhận đi, mẹ là con điếm lớn của Feng'er, một con khốn lớn!"

"Ừ, chết tiệt, có quá nhiều thứ nhảm nhí!" Văn Chiêu vừa đáp vừa rên rỉ sung sướng, cố gắng ngẩng cao đầu.

Đông Vũ Phong cảm thấy như mình có năng lượng vô tận. Anh quỳ xuống như một cây thông thẳng tắp và dùng hai tay ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ nuôi. Khi anh ấy rất quan tâm, anh ấy bóp nó. Nó được bôi trơn như thể anh ta bắt được dầu mỡ. Thật thoải mái đến mức anh muốn hét lên. 

Tuy nhiên, sau khi hắn buông tay ra, trên mông Ôn Triệu xuất hiện vết móng vuốt màu đỏ, càng ngày càng lớn. 

Đột nhiên cảm thấy bạo lực, hắn tát một cái thật mạnh vào Ôn Chiêu, lập tức xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ trên cái mông trắng nõn của Ôn Chiêu. 

Mông nó cứ đung đưa như một cỗ máy chuyển động không ngừng, lắc qua lắc lại, đũng quần nhanh chóng chạm vào cặp mông to của mẹ nuôi, phát ra tiếng răng rắc. 

Nhìn từ phía sau, ở giữa háng phủ đầy lông đen của Văn Chiêu có một lỗ thịt tròn màu hồng nhô cao, có một dương vật to lớn màu xám đen cắm thẳng vào. 

Mỗi khi dương vật rút ra và rút gần hết chiều dài cùng lúc với phần háng phủ đầy lông đen mọc lên sẽ khiến phần thịt hồng hào mềm mại trong âm đạo phình ra. 

Khi dương vật bất ngờ được đưa vào bên trong, lớp da căng phồng của âm đạo lại chìm xuống, lặp lại một hành động đơn điệu đơn giản, nhàm chán nhưng thực ra lại vô cùng thú vị. 

Văn Chiêu vùi mặt thật sâu vào trong ngực hắn, nhưng hắn vẫn không ngừng rên rỉ, bởi vì tác động của con nuôi hắn thực sự quá mạnh, quá thoải mái. 

Dù muốn duy trì hình ảnh tốt đẹp của một người vợ, người mẹ tốt, giữ vững phẩm giá của một người mẹ nuôi, cô cũng không thể hoàn toàn khống chế được cảm giác khoái cảm tột độ đang bay lên mây trong cơ thể và sâu trong lòng. 

Bang, Đông Vũ Phong nhìn thấy mẹ nuôi đang trấn áp mình, anh ta vung tay trái mạnh mẽ và vỗ mạnh vào mông trái của mẹ nuôi. 

Con cặc dưới háng anh đang thọc vào âm đạo của cô, đồng thời hét lên: "Mẹ ơi, hét nhanh lên, hét to hơn nữa, hãy nhớ rằng, con là một con đĩ lớn khi ở bên Feng'er!"

"Bà mẹ bỉ ổi, nếu kìm nén bản thân như vậy, bà sẽ chỉ càng tỏ ra đạo đức giả hơn. Hai mẹ con chúng ta đã thành thật với nhau, vậy tại sao bà lại phải giả vờ dè dặt trước mặt con trai mình?"

"Con trai, ta muốn con trở nên đĩ điếm, giống như một con đĩ thực sự, thể hiện bộ mặt chân thật nhất của mình và trở thành một con điếm lớn thực sự!"

"Hét lên như một con điếm, cái lồn của tôi, con khốn của tôi, em càng hét, càng hét, tôi càng muốn đụ cái lồn to lớn của em!"

Sau khi nghe được những lời lăng mạ và lời khuyên từ con nuôi, Ôn Chiêu, người vốn thường dịu dàng, dịu dàng với chồng, cảm thấy rất kích thích và hưng phấn. Âm đạo của cô vô thức co lại và siết chặt, chất lỏng ngày càng dồi dào hơn.

Trong lòng cô chấn động, tra tấn tâm hồn: “Tôi thực sự là con điếm lớn và con khốn lớn của Hong'er sao?”

Tiếng bang bang bang vang vọng khắp núi non đồng ruộng, Đổng Ngọc Phong vẫn cứng đờ. 

Anh biết mẹ nuôi đang huấn luyện, trong lòng bắt đầu giằng co kịch liệt nên dùng hết sức lực để bú sữa, tốc độ đưa cặc của mình vào trong lồn mẹ nuôi đạt đến một tầm cao mới, khiến tiếng rên rỉ của mẹ nuôi càng trở nên gấp gáp và nhanh hơn. 

"Nào, mẹ nuôi ngoan, cái lồn lớn của Feng'er, con điếm ngoan!" Đổng Ngọc Phong gầm lên một tiếng, âm thanh chói tai, đi sâu vào lòng mẹ nuôi. 

Sự kiên trì trong nội tâm của Văn Triệu cuối cùng cũng dao động, anh nói với giọng thoải mái và run rẩy: "A, Hong'er, mẹ hét to lên, con không được cười mẹ, à, Feng'er, con cặc lớn của Feng'er mạnh mẽ quá, chết mẹ đi!"

"Nào, Feng'er thích nghe tiếng khóc của bạn!"

Ôn Triệu hơi ngẩng đầu, mờ mịt nhìn dòng sông cuồn cuộn, ham muốn hét lên: "Ôi, Hồng nhi, ngươi thật là một đứa con hư, ngươi đã đút vào lồn mẹ ta, còn muốn nàng làm cái lồn lớn của ngươi, ha, mẹ, hôm nay đạt được nguyện vọng của ngươi đi!"

"Con gà trống hôi hám, nhìn hôm nay mẹ dùng con cặc to của bà véo con cặc hôi của con đi, làm con muốn đụ con cặc của con cả ngày!"

"A, con trai của ta có cặc to, mẹ sướng quá, cảm giác như sắp chết. Con cặc to của con mạnh quá, quả thực là kẻ thù của phụ nữ!"

“Hôm nay ngươi có bản lĩnh địt chết mẹ, nếu không địt chết mẹ, mẹ sẽ dùng lồn bóp chết con cặc lớn của ngươi, bóp chết ngươi!”

Đông Vũ Phong dùng tay trái nắm lấy mông mẹ nuôi, vẫy tay phải và vỗ mạnh vào mông phải của mẹ nuôi. 

Anh ta điên cuồng nói: "Vậy đó, hét hết sức đi, cái lồn lớn của Feng'er, con khốn lớn, con đĩ to lớn cần được đụ, hãy nhìn cái lồn lớn của Feng'er bị đập nát bởi cặc của hắn!"

Nghe được tiếng la hét dâm đãng của mẹ nuôi, Đông Vũ Phong vô cùng hưng phấn và đụ cực mạnh. Cuộc làm tình tốc độ cao tiếp tục trong bảy hoặc tám phút mà không hề chậm lại, nhưng mẹ nuôi của anh đã đạt cực khoái. 

Tiếng nước róc rách nối tiếp nhau vang lên. Dương vật vẫn đang ra vào cái lỗ tròn phình to. Nước suối không ngừng tuôn ra, một ít tụ lại chảy xuống đũng quần, cuối cùng nhỏ xuống thảm. 

Một số biến thành bong bóng, lấy âm đạo tròn làm trung tâm và phân bố trên phần thịt háng màu nâu hồng xung quanh cũng như trên vùng lông đen xung quanh. 

Đi kèm với chuyển động ra vào đều đặn của dương vật còn có hai cục thịt màu hồng trên phần lông đen ở gốc dương vật. 

Hai viên thịt này lắc lư không kém gì bộ ngực của Ôn Triệu, nhưng vì kích thước nhỏ nên gần điểm lực nên lắc lư dữ dội hơn. 

Khi háng tóc đen của Đổng Ngọc Phong rút lui, hai viên thịt quay lại đập mạnh vào háng anh. Và khi đũng quần của anh thọc về phía trước, hai viên thịt dường như chìm vào trong cái lồn tròn trịa màu nâu hồng lồi lõm như dương vật to lớn màu xám đen. 

Nhưng cuối cùng thì không còn nữa. Hai quả bóng vừa đánh vào háng và mông Ôn Chiêu, như đang tấn công một thành phố. Họ cực kỳ hăng hái và tăng cường tiếng tát. 

“A... Con cặc to, mạnh hơn, mạnh hơn nữa, lồn mẹ ta cần được đụ lắm, địt mẹ nó ra từng mảnh, địt cái lồn mẹ nó ra từng mảnh!” Ôn Chiêu hưng phấn kêu lên, cổ đỏ bừng. 

Sau khi mở lòng, Ôn Triệu cuối cùng cũng hét lên một tiếng lớn, đắm chìm trong tình dục tuyệt vời do con nuôi mang đến. 

“Mẹ nuôi ngoan, cứ xem đi. Nếu bố không thỏa mãn được cái lồn của con, con sẽ đập nát cái lồn của mẹ cho bố, khiến mẹ ngứa ngáy cả ngày!” Đổng Ngọc Phong vẻ mặt hung dữ nói.

Lực đẩy điên cuồng của mông và tốc độ ma sát nhanh chóng cho thấy sự tự tin tuyệt đối của anh ấy đối với con cặc to lớn của mình và niềm hạnh phúc tột cùng mà anh ấy có được khi được đụ vào lồn mẹ nuôi của mình. 

Nhắc đến tên chồng, Văn Chiêu luôn có cảm giác mình đã phản bội chồng. Khuôn mặt của chồng hiện lên trong tâm trí cô, như thể cô đang làm tình với con nuôi trước mặt chồng, tác động sâu vào thần kinh khiến cô cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Dù rất hào hứng nhưng cô vẫn cảm thấy có lỗi với chồng mình quá. Cô vội vàng thở hổn hển, hét lên: "Phong, Feng'er, đừng nhắc đến bố của anh. Địt mẹ anh đi. Phù, tôi cho anh cái lồn của tôi, tôi sẽ cho anh cơ thể của tôi. Mẹ sắp đến rồi, sướng quá!"

Trong lúc làm tình căng thẳng, cả hai cơ thể bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa và thở dốc. Tấm thảm không chỉ thấm đẫm tinh dịch mà còn có cả mồ hôi, mồ hôi thơm phức cùng nhau hòa vào. 

"Mẹ ơi, con cặc của bố ở trong âm hộ của con có cảm thấy gì không? Con cặc lớn của Feng'er thích hợp với con cặc to của con phải không?" Đổng Ngọc Phong cố ý nói, hắn chỉ muốn kích thích mẹ nuôi, để bà đắm chìm trong loại khoái cảm này. 

"A... Con trai thối tha, địt mẹ ngươi chết đi, mẹ tới rồi, ôi... hung dữ quá, con trai có con cặc to, mẹ chết rồi..."

Thân thể Ôn Chiêu run rẩy kịch liệt, giống như đang lên cơn động kinh. Anh nằm chặt trên thảm, mặt đầy mồ hôi, vùi sâu vào cánh tay, như muốn dùng cánh tay vùi vào thảm. Miệng anh ta đầy nước bọt và liên tục thở ra hơi nóng. 

Cặp mông trắng nõn cao của cô ấy lung linh những đốm sáng li ti dưới ánh nắng, trông rất hấp dẫn. 

Vẫn còn một con cặc to được nhét vào lỗ âm đạo hình tròn nhô ra từ háng sau của cô. Xung quanh lỗ âm đạo có một lượng lớn bọt còn ướt, chưa vỡ ra. 

Đổng Ngọc Phong quỳ ở sau lưng mẹ nuôi, nhẹ nhàng nằm ngửa, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp mông của bà. Mặc dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng anh ấy vẫn xuất tinh dữ dội. Lúc này, con cặc của anh vẫn đang cắm sâu vào âm đạo của mẹ nuôi. 

Nhìn thấy mẹ nuôi thoải mái về thể chất và tinh thần, dục vọng của bà được giải phóng đến cực điểm, lại vì tim đập dữ dội, làn da trắng nõn đẫm mồ hôi vẫn đang lên xuống, thư giãn và co rút, anh vô cùng hưng phấn. 

Lúc này, anh biết rằng mình đã bắt đầu chinh phục mẹ nuôi, thay thế con cặc của cha nuôi và đang biến bà thành con chó cái của riêng mình, cái lồn đặc biệt của riêng mình. 

Vài phút sau, khi mẹ nuôi đã qua cơn cao trào, Đổng Ngọc Phong nhìn xuống, chỉ thấy cái mông màu nâu sẫm của mẹ nuôi đã đầy mồ hôi. Hậu môn nhỏ ở giữa cũng co rút lại, trên đó tích tụ một giọt nước nhỏ. 

Đông Vũ Phong, người có phần nhạy cảm với mùi phụ nữ, dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Anh ta dang rộng cặp mông béo của mẹ nuôi, cúi đầu xuống và che chúng bằng cái miệng rộng của mình. 

Hai đôi môi dày của anh tách ra hết mức, cố gắng bao trùm toàn bộ rãnh môi của mẹ nuôi. Sau đó, hai môi bắt đầu co rút lên xuống, hội tụ ở lỗ hậu môn, cẩn thận cọ xát, cạo rãnh mông nâu sẫm và những sợi lông hậu môn đẫm mồ hôi. 

Mồ hôi thơm trên mông và hậu môn được dùng lưỡi cuốn vào cái miệng lớn, hắn khịt mũi uống hết. 

"Ôi, Phượng Nhi thối, ngươi làm cái gì vậy? Chỗ đó bẩn, sao ngươi cứ liếm chỗ đó?" Ôn Chiêu chống tay xuống đất, quay người lại kêu lên. 

Bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể hắn - lỗ đít của hắn bất ngờ bị tấn công, khiến thân hình Ôn Chiêu rùng mình, mông giơ lên, bất ngờ đập vào mặt Đổng Ngọc Phong. 

Sau khi nhận được một làn mồ hôi thơm, Đổng Ngọc Phong hài lòng cắn một cái vào mông mẹ nuôi, để lại một dấu răng nhẹ trước khi ngẩng đầu nói: "Mẹ, mẹ đã là cái lồn lớn của con rồi, sao còn ngượng ngùng?"

"Phong Nhi yêu tất cả mọi thứ của anh, kể cả lỗ đít của anh. Đợi một thời gian nữa, khi tôi không bận, tôi sẽ mở lỗ đít của anh!"

"Ba muốn trước mặt con, lần thứ nhất sau sẽ giao cho Phượng nhi. Haha, thật là một người mẹ nuôi tốt. Ta cũng sẽ làm chú rể của con, để con có thể làm cô dâu một lần nữa, cùng con viên thành hôn nhân mà không hề hối hận!"

Ôn Triệu sợ đến một tay ấn vào mông, che hậu môn, sợ hãi nói: "Phong Nhi, nơi đó là nơi bài tiết thứ bẩn thỉu, sao có thể dùng để làm tình?"

Đổng Ngọc Phong hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ nuôi, hơi nâng lên. Anh đẩy eo lên để điều khiển con cặc trong âm đạo của cô và từ từ đẩy vào ra. Anh nói: "Mẹ ơi, con có thể thâm nhập được vào cô ấy hay không là tùy thuộc vào con. Dù sao thì hãy chuẩn bị sẵn sàng. Sẽ đau đớn như lần đầu chúng ta quan hệ. Em là cô dâu của anh, và anh sẽ đụ em ở đó dù thế nào đi nữa!"

Tát, tát, tát... Tát, tát, tát... Tiếng thịt va vào da thịt lại vang lên, háng của Đổng Ngọc Phong đập vào mông mẹ nuôi, tạo ra một tiếng tát đều đều. 

Ôn Triệu nằm trên thảm, thân trước vẫn cúi thấp, thân thể lắc lư, dần dần vào trạng thái, nâng mông lên cao để phù hợp với lực đẩy nhanh chóng của con nuôi. 

"Hừ, Phong Nhi, ngươi, chỉ cần ngươi nhớ giữ lại lão Đổng gia sống sót, mẹ ta dù có lớn đến đâu cũng sẵn lòng chịu đựng, ngươi muốn đụ ta cũng được!" Ôn Chiêu cúi mặt trong ngực, há miệng nhỏ bất lực nói, tựa như cam chịu số mệnh. 

"Đừng lo lắng, Feng'er nhất định sẽ làm được!"

Nói xong, Đổng Ngọc Phong ép người về phía trước, cả người áp vào thân hình trắng nõn của mẹ nuôi. Mẹ nuôi bị ấn thật mạnh, thân thể tự nhiên hướng về phía trước, đưa hai tay ra hai bên, nằm trên thảm. 

Bộ ngực trên ngực Ôn Chiêu quá đầy đặn, bị ép ra hai bên. Khi nhìn từ bên cạnh, chúng trông phẳng và rất chắc chắn. 

Thân thể của đứa con nuôi áp vào người mẹ nuôi, hai người dính chặt vào nhau, một trắng một vàng, giống như hai viên gạch xếp vào nhau, thật chặt. 

“Mẹ ơi, kéo eo ra sau và nâng mông lên một chút để mẹ có thể đụ lồn sâu hơn!” Đông Vũ Phong ấn mẹ nuôi xuống, vung mông lên xuống để xâm nhập vào âm đạo của bà, ra lệnh vào tai bà. 

Để có được quan hệ tình dục chất lượng cao, Văn Chiêu còn phối hợp kéo eo ra sau để mông cao hơn một chút, giúp phân thân của con nuôi dễ dàng xâm nhập sâu vào âm hộ của hắn. 

Tát, búng, búng, búng... Khi con cặc của anh ra vào âm đạo của mẹ nuôi, háng tóc đen của Đông Vũ Phong không ngừng chạm vào mông của mẹ nuôi, hai hòn bi ở gốc dương vật của anh không ngừng đập vào đường viền háng và hậu môn của cô. 

"Feng'er, wow, em thật tuyệt vời. Tôi có thể đụ con mèo của mình nhanh như vậy. Ôi, thoải mái quá!" Ôn Chiêu duỗi tay ra, nắm chặt tấm thảm, thở hổn hển. 

Ngoại trừ mông, toàn bộ cơ thể cô gần như dính chặt vào thảm, cơ thể cô lắc lư qua lại trước những lực đẩy mạnh mẽ của đứa con nuôi phía sau, giống như một con rắn trắng lớn không ngừng vặn vẹo. 

Đổng Ngọc Phong lại nhập vào trạng thái, thở hổn hển không ngừng phả vào tấm lưng trắng nõn và phần gáy hơi xám do nắng của mẹ nuôi. 

Anh cong tay, đưa tay xuống từ hai bên, nắm lấy bộ ngực bị đè bẹp của mẹ nuôi, nhẹ nhàng kéo vài cái thì phát hiện chúng chật quá không thể nghịch được. 

Vì vậy, anh ta thay đổi chiến lược, lần lượt ấn hai ngón tay cái vào mép của hai bầu ngực và nắm lấy bốn cặp ngón tay còn lại từ dưới tấm thảm. Bốn ngón tay cái cùng lúc nắm và véo thật mạnh, giống như đang nắm bột. 

"Ôi, Feng'er, nhẹ nhàng đi, đồ xấu xa, ngươi muốn bóp vú mẹ xấu của ta à?" Ôn Chiêu khẽ lắc đầu, ánh mắt mờ mịt nói. Tóc anh ta rối bù và bết vào vầng trán đầy mồ hôi, như thể anh ta vừa trải qua một cuộc tập luyện cường độ cao. 

"Thật xin lỗi mẹ, Phượng nhi có chút khắc nghiệt, con bóp ngực của mẹ thật dễ chịu, con thật muốn nổ tung!" Đông Vũ Phong hào hứng nói, lại siết chặt và nắm lấy bằng cả hai tay. 

Cảm giác đau đớn và kích thích ở ngực khiến Văn Chiêu cảm thấy rất thoải mái, rên rỉ: "A, con trai hư, con bóp vú mẹ cho nổ tung. Ta thấy con đang đùa giỡn với một con cặc to, gầm lên, mẹ kiếp, con trai có con cặc to!"

Phồng, phập, phập, phập, sau trăm lần, tiếng nước suối vắt tiếp tục phát ra từ bộ phận mẹ con gắn chặt với nhau. Tinh dịch chảy chậm rãi, làm ướt một mảng lớn tấm thảm. 

Đông Vũ Phong vẫn ấn chặt vào lưng mẹ nuôi, dùng làn da trước mặt để cảm nhận nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ nuôi, cùng với mồ hôi mịn thơm tho từ từ toát ra. 

Anh cúi đầu liếm cổ mẹ nuôi, đưa đầu về phía trước, buông hai tay ra khỏi ngực mẹ nuôi, tay trái đưa xuống dưới vai bà, nắm lấy cằm của mẹ nuôi rồi kéo mạnh về phía sau, trong khi tay phải nắm lấy sợi tóc đuôi ngựa không buộc và đung đưa của mẹ nuôi, kéo về phía sau như dây cương ngựa. 

Dưới sự kéo mạnh của con trai nuôi, đầu Ôn Chiêu khó khăn vặn sang trái, da thịt trên cổ vặn vẹo, nửa khuôn mặt hồng hào cuối cùng cũng lộ ra, môi và cằm tựa vào vai trái. 

Đông Vũ Phong nhân cơ hội cúi đầu hôn mẹ nuôi, liếm lưỡi nhau, nước bọt không ngừng chảy vào miệng nhau. 

Hôn xong, anh thè lưỡi ra, kéo lên xuống trên mặt mẹ nuôi, đưa lớp mồ hôi mịn màng vào miệng. 

Vì khoảng cách khuôn mặt quá gần nên hai mẹ con có thể trực tiếp nghe thấy tiếng thở dốc dữ dội của nhau, sâu sắc cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ nhau. 

Lúc này, hai mẹ con không chỉ hợp nhất về thể chất mà còn hợp nhất về mặt tinh thần, cùng nhau nhảy múa, bay về phía thế giới tối thượng. 

Nhìn đôi mắt ngấn nước nửa mở của mẹ nuôi, Đông Vũ Phong hưng phấn hôn lên trán bà, như sợ bà chạy trốn, trìu mến nói: "Huhu, mẹ, Feng'er yêu mẹ, à, con bằng lòng ở bên mẹ mãi mãi và cho mẹ hạnh phúc, à, mẹ sẽ luôn ở bên Feng'er!"

"A, nhóc ngốc, mẹ đến rồi, ừm, mẹ vui quá, phù~ địt mẹ mạnh quá, lồn mẹ sướng quá!" Ôn Chiêu cố gắng mở mắt ra sau khi nghe những lời trìu mến của con nuôi, nhìn khuôn mặt con nuôi mà rên rỉ. 

Đông Vũ Phong buông tóc và khuôn mặt của mẹ nuôi ra, hai tay ôm lấy vai mẹ nuôi từ phía sau, như thể đang leo trèo. Anh cử động mông, háng từ trên xuống dưới đập vào mông mẹ nuôi. Con cặc của nó được đụ nhanh vào lỗ mật của mẹ nuôi, phát ra tiếng bốp và nước bay tung tóe.

"Hừ, mẹ ơi, con đụ cái lồn của mẹ rồi, từ nay về sau con sẽ là người đàn ông của mẹ. Từ nay về sau mẹ sẽ kín đáo coi con như người đàn ông của mình. Mẹ gọi con là chồng nhé? Mẹ tốt!" Đổng Ngọc Phong vừa nói vừa vung eo đút vào lồn mẹ nuôi. 

"Ôi, Feng'er thân mến, tôi nghe lời anh. Anh là một người chồng tốt. Nào, đụ cái lồn già của anh đi. Cảm giác thật tuyệt!" Văn Chiêu đỏ mặt nói. 

Mặt cô áp vào thảm, thậm chí chìm vào đó, mồ hôi trên mặt được con trai nuôi liếm sạch nhanh chóng che đi đôi má hồng hào của cô dưới bài tập cường độ cao. 

"Làm tốt lắm, Zhao'er. Hãy hét thêm vài lần nữa. Chồng tôi sẽ cho bạn một con cặc lớn và đụ mèo bạn mở rộng. Hãy hét lên đi, Zhao'er!"

Đổng Ngọc Phong hưng phấn nói, ngón tay nắm chặt lấy vai mẹ nuôi, như chìm vào bờ vai gầy gò của bà, ngón tay đều đỏ bừng. 

Tuy nhiên, Ôn Chiêu không hề cảm thấy vai cô đau chút nào, trong lòng cô càng chấn động hơn vì con nuôi thân mật đến mức gọi cô là Triệu Nhi, ngay cả người chồng nhiều năm của cô cũng chưa bao giờ gọi cô. 

Niềm vui dâng lên trong đầu, Ôn Triệu cũng hưng phấn kêu lên: "Lão công tốt, ôi, Triệu Nhi vui quá, âm hộ Triệu Nhi bị anh lấp đầy đến tận miệng!"

"Vũ Phong, người chồng tốt của Zhao'er, con cặc lớn của bạn thực sự quá mạnh, Zhao'er không thể chịu đựng được nữa!"

"A, ca ca, dùng sức đi, Triệu Nhi tới!"

Cơ thể cô không ngừng tiến về phía trước dưới sự làm tình bạo lực của Tông Diêu Hồng. Giờ đây, hai bàn tay duỗi hết sức có thể đã vươn ra khỏi tấm thảm. Mỗi người nắm chặt một nắm cỏ xanh bên sông, cầm thật chặt trong tay. Trong cơn hưng phấn, họ vắt ra những giọt nước xanh, làm ố tay, lộ ra màu xanh lục. 

Phía sau, hai bắp đùi đầy đặn của cô như những con rắn lớn màu trắng dang rộng sang hai bên, rộng hơn cả hình tử vi. Đông Vũ Phong nằm ở giữa, mạnh mẽ di chuyển mông, nâng lên hạ xuống, hạ xuống nâng lên và không ngừng đụ cô. 

Lúc trước bắp chân cô đứng thẳng, lòng bàn chân hướng lên trời, lúc sau dính chặt vào thảm, các ngón chân, đặc biệt là các ngón chân đều thọc vào thảm. Các ngón chân liên tục co lại, uốn cong về phía trước, rồi duỗi thẳng. Giống như cơ thể cô lắc lư qua lại, nó thể hiện sự rung động tột độ sâu thẳm trong trái tim nhân vật chính. 

Tiếng kêu "anh trai" của cô khiến Đông Vũ Phong dâng trào niềm đam mê và ham muốn, anh bắt đầu làm tình như điên. Những tiếng đập nhau liên tục, lay động tâm hồn nhau. 

"Ha, hảo tỷ tỷ, hảo Triệu Nhi, ngươi gọi ta mấy lần nữa, ca ca của ta cũng sẽ tới đây. Chúng ta cùng nhau đi thôi, hảo tỷ!" Đông Vũ Phong hét lên với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

Pop, pop, pop, tinh dịch trong âm hộ của Ôn Chiêu không ngừng bắn ra ngoài, con cặc ra vào nhanh chóng khiến tấm thảm dưới khớp của hai người hoàn toàn ướt át, cực kỳ dâm đãng. 

Văn Chiêu ngẩng đầu, không thèm để ý tới dòng sông cuồn cuộn trước mặt. Anh nhắm chặt mắt, trên mi có một lớp mồ hôi. 

Cái miệng nhỏ đầy nước bọt của cô từ từ mở ra, cô phát ra tiếng hét dâm đãng yêu thích của con trai nuôi: "A, anh Feng, anh trai có con cặc to, Zhao'er đang tới, em gái tôi đang đến, chết tiệt Zhao'er!"

"Phong ca, Triệu Nhi đã chết rồi, tỷ tỷ của ta sắp chết vì ngươi cái cặc lớn rồi. Ôi, Phong ca ca của Triệu Nhi, Triệu Nhi thật thoải mái!"

Cùng với những tiếng kêu dữ dội và cơ thể cô run rẩy nhanh chóng, Văn Triệu lại đạt được cực khoái khác. 

Nghe được tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ nuôi và cảm nhận được dòng nước suối ấm áp trên âm đạo của bà, Đổng Ngọc Phong đưa sâu vào âm đạo của mẹ nuôi một tiếng bốp. Quy đầu của anh nằm trong bụng cô, và anh nằm ngửa cô và bắt đầu sinh ra đứa con của mình một cách dữ dội. 

Những hạt mồ hôi lăn tròn từ trên cơ thể anh trượt xuống, rồi rơi xuống cơ thể mẹ nuôi, rồi hòa vào mùi hương trên cơ thể mẹ nuôi và rơi xuống thảm. 

Hai hình tượng xếp chồng lên nhau như các vị La Hán. Phần thân dưới có màu trắng, mềm và thơm, còn phần thân trên có màu vàng, đen và nạc. Trái tim của hai cơ thể dường như đang đập cùng một nhịp, lên xuống cùng một nhịp. 

Tiếng thở hổn hển vẫn không hề yếu đi, luồng khí nóng tiếp tục bay ra khỏi miệng, mũi và lỗ chân lông của hai mẹ con, giải phóng năng lượng nồng nàn sau cơn hưng phấn ban đầu. 

Trọn vẹn năm phút sau, Đổng Ngọc Phong xuống khỏi lưng mẹ nuôi, rút ​​cặc ra, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch tràn ra ngoài, tạo thành một vũng trên thảm. 

Anh nằm ngửa bên phải mẹ nuôi, tay phải đặt lên tấm lưng ướt đẫm của bà, trượt nhẹ nhàng rồi tiếp tục an ủi bà. 

Ôn Chiêu vẫn đắm chìm trong dư vị của cuộc ân ái đầy hưng phấn. Anh nằm bất động trên thảm, yên tâm tận hưởng cơn cực khoái nồng nhiệt. 

Nắng trên trời cũng rất ấm áp, chiếu từ bên trái dòng nước chảy, sưởi ấm tình mẹ con nồng nàn. 

Mười lăm phút sau, Ôn Chiêu mới thoát khỏi dư quang, lật người ngã lên người con nuôi, tay phải của con nuôi cũng bị đè xuống dưới thân thể của nàng. 

Nhìn thấy mẹ nuôi của mình có phần đáng yêu như vậy, Đổng Ngọc Phong vui vẻ giơ tay phải lật người bà lại. 

“A” Văn Triệu hét lên một tiếng, nằm đối mặt với Tông Diệu Hồng. 

Tông Diệu Hồng đặt tay lên tấm lưng mịn màng của mẹ nuôi, ôm chặt bà nói: "Triệu Nhi, con thật đáng yêu, chồng của mẹ yêu con lắm!"

Văn Chiêu đặt tay lên vai anh. Đôi mắt trìu mến của Mạc Mạc mở to. Ông nhìn kỹ khuôn mặt trẻ thơ của con trai nuôi và nghiêm túc nói: "Phong Nhi, cảm ơn con đã làm mẹ - khiến Triệu Nhi vui vẻ như vậy. Triệu Nhi cũng yêu con!"

"Gọi anh trai!"

"Phong ca, ca ca tốt, ca ca, Triệu nhi tỷ yêu huynh!" Ôn Chiêu lúc này thành thật, cho nên nàng không đỏ mặt, cũng không cảm thấy rụt rè. 

Đối mặt với tấm lòng chân thành và sự ngây thơ của mẹ nuôi, Đông Vũ Phong vô cùng hạnh phúc vì cuối cùng anh đã bước vào trái tim mẹ nuôi và trở thành người đàn ông thứ hai của cô ngoài cha nuôi. Anh không chỉ có thể chiếm hữu, hưởng thụ thân thể cô mà còn có thể chiếm hữu ít nhất một nửa trái tim cô. 

Vui mừng, anh ngồi dậy với mẹ nuôi trong vòng tay. Mẹ nuôi dang rộng hai chân và kẹp cậu vào giữa, bắt chéo chân trên lưng cậu. 

Đổng Ngọc Phong ôm đầu mẹ nuôi hôn bà, mẹ nuôi cũng ôm đầu hắn phối hợp rất ăn ý. 

Hai mẹ con môi mím chặt, cùng nhau mở miệng. Lưỡi của họ không chỉ tiến vào miệng nhau mà răng của nhau còn cắn vào nhau, nước bọt được truyền qua lại trong miệng nhau. 

Nụ hôn trước đây là vì đam mê, nhưng bây giờ nụ hôn này hoàn toàn là tình yêu đích thực. 

Hôn nhau được một lúc, Ôn Chiếu cảm thấy gần như ngạt thở, hai người mới rời miệng nhau, nhưng hai tay vẫn đặt trên vai nhau, vầng trán đẫm mồ hôi áp chặt vào nhau. 

Người con nuôi nhìn xuống và thấy cái háng tươi tốt của mẹ nuôi bị mái tóc đen của chính mình quấn chặt. Anh ta lại hưng phấn nói: "Triệu Nhi, chồng tôi còn muốn đụ em. Âm hộ của em còn chịu được không?"

Ôn Chiêu gật đầu nói: "Ừ, chồng ta muốn đụ Triệu Nhi cái lồn, Triệu Nhi dù thế nào cũng phải ủng hộ nàng!"

"Nào, anh Feng, chết tiệt Zhao'er, chết tiệt cái lồn của Zhao'er, Zhao'er là con khốn lớn của anh trai!"

"Triệu Nhi tốt, ca ca yêu ngươi, bây giờ ta muốn đụ cái lồn lớn của ngươi!" Đông Vũ Phong hào hứng nói, đưa tay phải xuống chạm vào ngực cô, bóp chúng như một quả bóng bay. 

Bộ ngực của Ôn Chiêu to tròn, bóp vào rất thoải mái. Anh cảm thấy chúng đã căng cứng và sưng tấy chỉ sau vài lần nhéo. 

"Triệu Nhi, cho đệ đệ ăn!" Đổng Ngọc Phong buông ngực mẹ nuôi, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, mỉm cười. 

Hành động này khá là xấu hổ, nhưng Văn Chiêu lúc này đã giao cả thân xác và tâm trí cho con nuôi nên chỉ có thể đỏ mặt, dùng tay phải nhẹ nhàng ôm ngực phải của mình, đưa vào miệng con nuôi, nói: "Anh Phong, bú sữa đi!"

"Triệu Nhi, ngươi đã gọi ta là ca ca, ta là trưởng lão của ngươi, ít nhất phải thêm từ 'xin', còn chưa nói rõ ngươi sẽ ăn ngực của ai. Điều này không phải là không hợp lý sao?" Đông Vũ Phong nhìn người mẹ nuôi ngây thơ đang cố tình làm khó mọi chuyện. 

Ôn Chiêu bị hắn yêu cầu xấu hổ đến mức chỉ có thể đỏ mặt nói: "Phong huynh, mời ăn ngực của Triệu Nhi tỷ!"

"Được, Triệu Nhi thật tốt, ca ca vui mừng quá, hiện tại ta ăn vú của ngươi!"

Đổng Ngọc Phong hài lòng nói, há miệng to nhắm vào quả nho nhỏ màu nâu hồng, uống một ngụm, đưa nửa bầu vú của mẹ nuôi vào miệng, mút thật mạnh, như muốn ăn cả bầu vú.

Miệng anh được lấp đầy bởi bộ ngực bị hút, hàm răng trên và dưới của anh bị thịt vú mềm mại ấn vào. 

Núm vú nhỏ ở đầu vú đâm thẳng vào cổ họng anh. Khi anh ấy di chuyển đầu để mút và cắn mạnh vào vú, nó lắc lư trong cổ họng anh ấy, điều đó rất thú vị. 

"Phong huynh, xin nhẹ nhàng một chút, Triệu Nhi ngực đau!" Ôn Chiêu ngẩng đầu nhắm mắt hét lớn, hai tay ôm chặt đầu con nuôi, dùng sức bóp mạnh vào ngực nó. 

Ở trong một thế giới đầy mùi sữa, Đổng Ngọc Phong cảm thấy vô cùng thoải mái, không khỏi có chút hưng phấn. Khi hưng phấn, hắn khó tránh khỏi cắn chặt đầu lưỡi một chút. 

Anh cẩn thận mút và xoa bóp vú nhiều lần. Sau khi hài lòng, anh dùng lưỡi liếm núm vú và cắn núm vú như trẻ đang bú sữa. 

Khi anh nhổ vú phải của mẹ nuôi ra, nó không chỉ đầy vết răng mà còn ướt đẫm những vũng nước bọt lớn. 

Ăn xong ức trái, Đổng Ngọc Phong lại nghĩ đến mẹ nuôi Tả Trung, cười nói: "Triệu Nhi, nâng vú trái lên xem anh trai ta dạy thế nào!" 

Ôn Triệu một tay ôm lấy con nuôi, một tay nâng ngực trái đưa lên miệng, đỏ mặt nói: "Phong huynh, xin hãy dạy cho Triệu Nhi một bài học cho bộ ngực hư hỏng của ngươi!"

"Triệu Nhi ngoan ngoãn như vậy, ta rất thích ca ca, cặc của ca ca lại cương cứng, sau này ta sẽ thưởng cho ngươi một ngàn gậy sát thủ, nhất định sẽ giết chân và bàn chân của Triệu Nhi cho đến khi chúng trở nên yếu ớt!"

Cười nói xong, Đổng Ngọc Phong lè cái lưỡi to ra, chỉ vào đầu vú của mẹ nuôi, nhanh chóng lắc lắc rồi vỗ vào đầu vú của bà. 

Ôn Chiêu bị đánh đến đỏ mặt, rất xấu hổ, tức giận nói: "Phong nhi, ngươi suốt ngày nghĩ ra đủ thứ chuyện bừa bãi để làm mẹ ngươi xấu hổ!"

"Mẹ tốt, mẹ cũng rất vui phải không?" Đông Vũ Phong hỏi sau khi dùng lưỡi tát vào núm vú cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tình Yêu Sậy

Đổng Ngọc Phong ôm lấy eo mẹ nuôi đang ngồi khoanh chân, hơi nâng lên, cười nói: "Mẹ nuôi tốt, con trai ta muốn đụ ngươi, ta phải làm sao bây giờ?"

"Phong Nhi, ngươi tới đây đã lâu, sao có thể tra tấn mọi người như vậy?" Ôn Triệu tức giận nói. 

Dù vậy, bà vẫn đặt tay trái quàng qua cổ con nuôi, hơi cúi xuống, cúi đầu xuống, duỗi tay phải giữ lấy dương vật cứng như thép của con nuôi giữa hai háng rồi ấn vào khe hở của mình, để quy đầu chìm vào âm đạo. 

Sau đó cô bĩu môi nói: "Anh Phong, anh đụ cái lồn của chị Triệu Nhi đi!"

"Mẹ, ngươi thật xinh đẹp, ngươi thật là biết phục vụ người khác. Đời này làm nam nhân của ngươi, kiếp này thật hạnh phúc, đụ con mèo của ngươi thật mạnh! Ca ca đến rồi, Tào Triệu Nhĩ!"

Nói xong, Đổng Ngọc Phong ôm eo con nuôi, ngồi xuống. Sau một tiếng bốp, dương vật của anh đã tiến sâu vào âm đạo của cô, lấp đầy hoàn toàn. 

"A, Phong Nhi, đau quá, nhẹ nhàng một chút, vật kia của ngươi lớn như vậy, ngươi muốn bóp chết ta sao?" Ôn Triệu vòng tay qua cổ con nuôi, bất mãn trợn to mắt nói, vẻ mặt có chút không thoải mái. 

"Thật xin lỗi, mẹ, lần sau Phượng Nhi nhất định phải chú ý!"

Nói xong xin lỗi, Đổng Ngọc Phong hai tay ôm lấy eo mẹ nuôi, đẩy dương vật của mình lên trên rồi từ từ cọ xát vào âm đạo của mẹ nuôi. 

Một lúc sau, anh cảm nhận được dòng nước suối chảy róc rách trong âm đạo của mẹ nuôi, hoàn toàn quen với đứa con lớn của mình nên nói: “Mẹ, mẹ ướt quá, lần này mẹ có thể tự mình di chuyển, con sẽ xem màn trình diễn của mẹ!”

"Ừm..." Ôn Triệu rên rỉ, hai tay ôm lấy vai con nuôi, hai chân dài đầy đặn quấn quanh vòng eo rắn chắc của con nuôi. Ông dùng sức đung đưa cơ thể lên xuống, tới lui, treo lủng lẳng trước mặt đứa con nuôi như một con khỉ trần trụi, bụ bẫm. 

Âm hộ của cô ôm chặt lấy dương vật dài của con trai nuôi. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô lắc lư lên xuống, cô không ngừng chuyển động, phát ra tiếng nước suối sủi bọt. 

Con đường ẩm ướt và trơn trượt chứa đầy mật ong mà một người phụ nữ trưởng thành đã tích lũy nhiều năm, giống như nước giếng tràn và phun ra sau một trận mưa lớn. Nó ấm áp và ẩm ướt, như thể tâm hồn của hai mẹ con đang chìm trong đó. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái!" Đông Vũ Phong cảm thấy dương vật của mình nằm sâu trong một thế giới ấm áp và ẩm ướt như ngọc, như thể anh đột nhiên được nuôi dưỡng bằng sữa mẹ khi vô cùng đói khát. Nó khiến anh cảm thấy như đang mơ, và anh vô thức thốt ra những lời khen ngợi từ tận đáy lòng. 

Đây là lần đầu tiên Văn Chiêu quan hệ trong tư thế Quan Âm Ngồi Liên Hoa này nên kinh nghiệm còn ít và sau một thời gian lại mất sức. 

Đổng Ngọc Phong đuổi theo cảm giác mộng mị tuyệt vời, vội vàng dùng đôi tay to khỏe của mình ôm lấy cặp mông mịn màng và đầy đặn của mẹ nuôi, giúp bà đẩy lên khi bà đang cố gắng nâng người lên, đồng thời dùng hết sức để trượt dương vật của anh ra khỏi lỗ mật ong dưới háng bà. 

Khi cặp mông đầy đặn của mẹ nuôi rơi xuống, anh vội vàng buông ra để âm hộ của bà có thể nuốt chửng dương vật càng sâu càng tốt. 

Sau vài phút chạy vào như thế này, hai mẹ con càng hợp tác ăn ý hơn. Ôn Chiêu di chuyển cơ thể càng lúc càng nhanh, nhịp điệu nâng hông và buông ra của Đổng Ngọc Phong càng ngày càng thuần thục. 

"Ôi, Phong Nhi, mẹ vui quá, cảm giác như sắp bay vậy." Người vợ rên rỉ với đứa con nuôi với đôi mắt mờ đi. 

Âm thanh da thịt va vào da thịt đã lâu không nghe lại vang lên mạch lạc, vang vọng dọc theo dòng sông và trong rừng rậm, tạo thêm một ý nghĩa khác cho vùng đất thiên nhiên thuần khiết này. 

"Hừm ~ Mẹ, Feng'er cũng rất thoải mái. Âm hộ của mẹ thật ấm áp. Feng'er có cảm giác như được mẹ ôm vào lòng khi còn nhỏ." Đổng Ngọc Phong đáp lại, sau đó mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ nuôi, hôn nóng bỏng. 

Ôn Chiêu mặt đỏ bừng, hai tay ôm thật chặt cổ con nuôi. Mái tóc đuôi ngựa sau gáy bồng bềnh như cơ thể cô đang bám vào vòng tay của con nuôi, thật sự rất đáng yêu. 

Do tập luyện vất vả, những giọt mồ hôi mịn bắt đầu xuất hiện trên cơ thể ngọc bích đầy đặn của cô. Những hạt mồ hôi thơm ngát như sương xuân, phủ kín mọi ngóc ngách trên cơ thể chín mọng này, vô cùng hấp dẫn. 

Con nuôi thè cái lưỡi đỏ tươi của mẹ nuôi ra, không ngừng hôn liếm má bà. Nước dãi theo miệng và lưỡi để lại những vệt nước dài trên trán, lông mày, mí mắt, mũi, mặt, tai, môi và cằm của mẹ nuôi. 

"Hừ, Phong ca, dương vật của ngươi thật mạnh, Triệu Nhi thật thoải mái, âm hộ gần như tan chảy!" Ôn Chiêu vòng tay qua cổ con trai nuôi, định ngẩng đầu lên thì con nuôi liếm cổ cô, thở hổn hển và hét lên trời xanh những lời dụ dỗ. 

"Vậy đó, mẹ tốt, đúng là một con đĩ, cô ta học cách sử dụng bao cao su lồn trên con cặc to của con nuôi của mình nhanh như thế nào!"

Đổng Ngọc Phong cảm thấy rất vui mừng khi nhìn thấy mẹ nuôi của mình ngày càng khỏe mạnh, không ngừng động viên bà trụy lạc hơn. 

Thân hình trắng nõn của Văn Chiêu không ngừng lắc lư lên xuống, bộ ngực khổng lồ treo trước người cũng đung đưa lên xuống như thể bị ép thành khối bột dài dẹt trước mặt cô và con trai nuôi, vô cùng bắt mắt. Vài sợi tóc trên trán bà nhanh chóng trở nên lộn xộn, rối thành từng chùm nhỏ do mồ hôi và nước bọt của con nuôi. 

Đổng Ngọc Phong một tay ôm mông mẹ nuôi, một tay vén tóc bà sang một bên, giơ miệng hôn bà, như thể người phụ nữ trưởng thành trong tay anh thật sự là vợ anh. 

Sau đó anh ôm chặt mẹ nuôi, nâng mông lên, nhanh chóng nâng lên hạ xuống nói: "Vợ ơi, bình thường em trông đoan trang đoan chính, nhưng anh không ngờ sau khi bị con cặc lớn của Feng'er đụ lại lại dâm đãng như vậy. Sự tương phản này khiến Feng'er rất hưng phấn. Nào, nói vài lời gợi cảm cho vui lên đi!"

Ôn Triệu thở hổn hển trợn mắt nhìn hắn, ngượng ngùng mở cái miệng đỏ mọng, thủ thỉ nói: "Phong huynh, âm hộ Triệu Nhi thật sướng!"

“Con cặc của anh trai to quá, âm hộ của Zhao'er gần như gãy vì đụ nó!”

"Anh ơi, Zhao'er là con đĩ lớn và con khốn lớn của anh. Hãy dùng con cặc lớn của anh để đập nát cái lồn của Zhao'er!"

Đông Vũ Phong vỗ vào mông mẹ nuôi, vui vẻ nói: "Hào Triệu'er, con nói đúng. Anh Feng sẽ luôn yêu con. Con phải cố gắng để trở nên quyến rũ hơn, nó sẽ khiến con hưng phấn hơn khi đụ mẹ!"

Hai bầu ngực trên ngực Ôn Triệu nảy lên dữ dội theo chuyển động lên xuống của cơ thể hắn, sống động như hai con thỏ trắng to lớn, khiến con nuôi của hắn phải hoa mắt. 

Đổng Ngọc Phong cúi đầu ngậm chiếc bên trái vào miệng, mút như thể trong núm vú có sữa thật cho hắn bú, giống như đứa trẻ đói đang bú sữa, giống như đang làm chuyện gì đó nghiêm túc. 

Sau khi đụ anh ta hàng trăm lần, Ôn Triệu đã có tâm trạng tốt. Ông nhìn con nuôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Ôi con ngoan, ăn nhiều sữa đi, ăn đủ no là được đụ vào lồn mẹ!"

"Con ơi, cái lồn của mẹ đang đợi con đụ mẹ. Dùng con cặc to của con nhanh đi!"

Sau khi bú xong vú trái của mẹ nuôi, Đổng Ngọc Phong vội vàng đưa vú phải của bà vào miệng ăn một cách thích thú, để lại từng vết nước bọt và dấu răng. 

Bang bang bang~ bang bang... Những tiếng đập liên tiếp nối tiếp nhau, đôi chân xinh đẹp của Văn Chiêu quấn sau lưng con nuôi dần dần chuyển sang ngồi xổm ở hai bên eo của con nuôi. Hai tay ông vẫn quàng qua cổ đứa con nuôi, nhưng thân thể không ngừng nâng lên hạ xuống, giống như một nữ hiệp sĩ da trắng khỏa thân cưỡi ngựa phi nước đại. 

Đông Vũ Phong ngồi trên thảm, dang thẳng hai chân, để mẹ nuôi ngồi xổm giữa hai chân mình, để cơ thể mịn màng của bà lên xuống tự do. Anh tiếp tục giữ mông cô bằng cả hai tay để giúp cô di chuyển lên xuống. 

Sau khi ăn vú của mẹ nuôi, anh nhìn thấy trên người bà xuất hiện một lượng lớn mồ hôi. Anh vội vàng ấn đầu hôn lên khe hở của cô. Sau đó anh mút xương quai xanh, cổ và vai cô, lấy hết những giọt mồ hôi chảy ra trong miệng. 

"Ồ, Phong ca ca, ngươi liếm thật thoải mái, Triệu Nhi lồn có thể cảm nhận được, nàng thật hưng phấn!" Văn Chiêu rên rỉ khi dương vật lên xuống.

Tuy nhiên, sức mạnh thể chất của cô ấy dù sao cũng có hạn. Bà cởi bao cao su hàng trăm lần, kiệt sức đến mức thở hổn hển, mặt đỏ bừng, không khí nóng liên tục thổi vào đầu con nuôi. 

Cuối cùng, tôi phải nhờ con nuôi của mình giúp đỡ: "A, anh Feng'er, Zhao'er gần như kiệt sức rồi!"

"Làm ơn giúp tôi với, anh ơi, dùng thêm một chút lực nữa để đụ cái lồn của Zhao'er!"

"Ôi, ca ca, Triệu Nhi làm ơn, mèo của ta ngứa quá, Triệu Nhi cũng sắp đến rồi!"

"Được rồi Triệu Nhi, ngồi xổm xuống, ta giúp ngươi!" Đông Vũ Phong hào hứng nói, sau đó đặt tay lên thảm và ngả người ra sau. 

Ôn Triệu vội vàng nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên người con nuôi, hăng hái làm tư thế như đang đi tiểu, muốn bị con nuôi từ dưới lên đụ. 

Thấy đã vào vị trí, Đổng Ngọc Phong đột nhiên đẩy mông lên, đột nhiên bắt đầu đụ cô một cách cuồng nhiệt. Đáy quần của anh ta đập điên cuồng vào mông và đùi lớn của mẹ nuôi, phát ra tiếng tát lớn. Âm thanh đó to hơn và nhanh hơn nhiều so với lúc cô đang tự làm tình với mình vừa rồi. 

Dưới háng của Văn Chiêu, một dương vật to lớn màu xám đen nhanh chóng ra vào, xuất hiện rồi biến mất trong mái tóc đen của cô. Dịch âm đạo bắn ra, từng giọt rơi trúng vào háng con nuôi của bà, khiến nó ướt đẫm. 

Người phụ nữ trưởng thành đắm chìm trong sự đụ nhanh chóng của đứa con nuôi của mình và một lần nữa tận hưởng khoái cảm tột cùng. Cô ấy hát to bằng cái miệng nhỏ nhắn: “A, đỉnh cặc to, dữ quá, mẹ yêu cặc của con chết mất.”

"Anh tốt, kỹ năng làm tình của em thật tốt. Lồn của Zhao'er sắp bị anh phá vỡ rồi. Ôi ~ Anh có tinh ranh lớn, Zhao'er cảm thấy thật tuyệt!"

"Oa... Đại ca ca, Triệu Nhi là ngươi cái lồn lớn, đụ nàng thật mạnh, chết tiệt con khốn Triệu Nhi này!"

Đổng Ngọc Phong cũng vô cùng vui mừng. Anh nghiến răng nghiến lợi, nhăn đầu đẩy eo hết sức để đụ cái lồn ướt át của mẹ nuôi. 

"Ha, Hạo Chiêu Nhi, ca ca cũng rất thoải mái, ta hiện tại đem ngươi đi chết!" anh ấy hét lên.

Khuôn mặt đỏ bừng của Văn Chiêu lấm tấm mồ hôi, sợi tóc trên trán vốn được con nuôi chỉnh sửa gọn gàng lại một lần nữa rụng rời do cơ thể cô lắc lư dữ dội. Cô ấy trông vô cùng thoải mái.

Cô nhăn mũi vừa thở dốc vừa du dương vừa thở hổn hển vừa hét lên: "Anh trai có cặc to, đẩy mạnh nữa đi, Triệu Nhi đến rồi, ôi, được Phong anh đụ sướng quá!"

"Ừ ~ Anh trai tốt ~ Anh ơi, cái lồn lớn của Zhao'er tệ quá, ướt đẫm rồi!"

"A, anh trai gà lớn, bố ơi, cái lồn của anh dâm đãng quá!"

Khi cao trào đến, Ôn Triệu nhảy tới, nằm trên ngực con nuôi, hít thở không khí trong lành, không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Ngay khi lỗ mật ong dưới háng cô tách ra khỏi cặc của con trai nuôi, một dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra, tấm thảm trở nên vô vọng. 

Sách nói rằng phụ nữ được làm từ nước. Nằm trên tấm thảm ẩm ướt, Đổng Ngọc Phong cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của câu nói này. 

Nhìn thấy dáng vẻ ngây thơ của mẹ nuôi đang nằm trên ngực mình, Đổng Ngọc Phong lắc đầu, cảm thấy buồn cười. Vừa thở dốc, anh vừa liên tục chạm vào tóc mẹ nuôi để giúp bà thoải mái sau khi đạt cực khoái. 

Nghỉ ngơi năm phút, Đổng Ngọc Phong đỡ mẹ nuôi đứng dậy nói: "Mẹ, quỳ xuống cho con ăn cặc của mẹ. Lúc khó khăn nhất, hãy đụ nó lần cuối rồi chúng ta quay về!"

Văn Chiêu vẫn còn đang vui mừng gật đầu, ngoan ngoãn quỳ xuống, đặt hai tay lên chân con nuôi, ngẩng đầu dịu dàng nói: “Phong nhi, đụ con lần cuối, mẹ không nhịn được nữa!”

Nhìn vào đôi mắt ngây thơ của mẹ nuôi, Đông Vũ Phong hai tay ôm đầu nói: "Mẹ đừng lo lắng, hãy đụ mẹ lần cuối đi!"

Nói xong, cô cúi người về phía trước, đặt quy đầu thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ nuôi. 

Mẹ nuôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi đưa quy đầu vào. Cái miệng được căng ra và tròn trịa giống như khi đưa vào âm đạo để nở ra. 

Đổng Ngọc Phong tay trái giữ cằm mẹ nuôi, tay phải cầm gà trống. Anh điều khiển quy đầu di chuyển tự do trong miệng mẹ nuôi, khi thì vuốt ve bên phải, khi thì bên trái. 

Khóe miệng Văn Chiêu sưng lên một khối lồi to, không thể khép miệng lại được. Nước dãi đọng lại dọc khóe miệng anh, kéo ra những sợi dài. 

Đút vào miệng một lúc, Đổng Ngọc Phong thọc vào cổ mẹ nuôi, dùng lực một chút, mẹ nuôi liền hét lên. Ngay khi khuôn mặt cô trở lại bình thường, nó lập tức đỏ bừng và đôi mắt cô trắng bệch. 

Nhìn thấy mẹ nuôi không biết ngậm sâu, Đổng Ngọc Phong sợ làm tổn thương bà nên vội vàng rút dương vật ra, dùng tay phải vỗ nhẹ vào mặt bà nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Gà trống vừa ra khỏi miệng, Ôn Triệu vội vàng cúi đầu ho khan, phun ra một vũng nước lớn. 

"Phong nhi, cặc của con lớn quá, mẹ chịu không nổi!" Ôn Chiêu ngẩng đầu ho khan, giải thích. 

"Vậy ngươi chủ động ăn đi, ngươi có thể khống chế mình ăn bao nhiêu, có thể khống chế cường độ, ta tuyệt đối sẽ không tùy tiện đâm ngươi!" Con nuôi dùng cả hai tay nâng đầu mẹ nuôi lên nói, nhưng cây gậy to giữa háng nó đã ấn vào má mẹ nuôi. 

Ôn Triệu hít mấy hơi, há miệng, ngẩng đầu lên, đưa quy đầu vào miệng, dùng môi ấn thật chặt, sau đó mút và liếm.

Đầu tiên cô ấy dùng đầu lưỡi chọc vào quy đầu, sau đó cố gắng dùng lưỡi cuộn nó lại. 

Đổng Ngọc Phong cúi đầu nhìn hành động của mẹ nuôi. Anh rất thích thú khi mẹ nuôi liếm và mút cặc anh. Cơ thể và tâm trí của anh được nâng lên. Con cặc nhanh chóng trở nên cứng như thép. 

Để làm cho con trai nuôi thoải mái hơn, Văn Chiêu liếm một chút, gà con chủ động dùng mõm nhặt dương vật lên như gà mổ cơm, phát ra tiếng rên rỉ. 

Tuy rằng không thể sâu họng nhưng Đổng Ngọc Phong lại cảm thấy rất thoải mái. Anh thở dài, vỗ nhẹ vào má mẹ nuôi nói: "Mẹ, không sao đâu. Tiếp theo, hãy để con và mẹ cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau."

Sau đó, cậu bé ngồi trước mặt mẹ nuôi và nói: “Mẹ ơi, hãy ngồi lên người con, ăn cặc của con bằng âm hộ của mẹ, sau đó dùng chân ôm eo con và quàng tay qua cổ con!”

Ôn Triệu vội vàng đứng dậy bước về phía trước, cúi người xuống, cưỡi lên con trai nuôi, vòng tay qua cổ hắn, tự nhiên kẹp chân cô quanh eo hắn, chân quấn quanh eo hắn. 

Sau đó, cô đưa tay phải lên háng, nắm lấy con cặc của con trai nuôi và đẩy nó vào âm hộ của mình. 

"Ừm ~ ừm... Phong Nhi, muốn làm tình thì cứ làm đi, nhưng mẹ không còn sức nên đành phải nhờ vào con!" Ôn Triệu tựa đầu vào vai phải của con nuôi, thận trọng nói, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Đổng Ngọc Phong hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mẹ nuôi, vung vẩy đứng dậy, sau đó cười nói: "Mẹ, con chỉ muốn kích thích mẹ một chút, xin mẹ làm hiệp sĩ một lát!"

"Feng'er có rất nhiều sức mạnh khi đụ mèo của tôi, vậy tại sao tôi lại cần sự giúp đỡ của bạn? Hãy yên tâm tận hưởng và cứ hét lên một cách ham muốn như bạn muốn!"

Sau đó, anh ta duỗi thẳng eo, con cặc trong háng anh ta phóng lên, sau đó rút ra, nhét vào lần nữa và đụ anh ta hết lần này đến lần khác. 

Trong khi đụ mẹ nuôi của mình, anh ta đi về phía bờ sông và đụ bà theo từng bước đi, mang đến cho bà một loại kích thích khác. 

"A, Phong ca ca, ngươi ôm chăn đi, đừng xuống sông, lỡ như ngã xuống thì sao?" Ôn Chiêu ôm chặt lấy cổ con nuôi, vừa bị đụ mạnh đến nỗi run rẩy vừa sợ hãi nói.

Với một tiếng nước bắn tung tóe, Đông Vũ Phong nhảy xuống sông. Thân thể mẹ nuôi của anh trượt xuống, quy đầu cắm thẳng vào tử cung của bà.

"A, ca ca, nhẹ nhàng một chút, bụng của ngươi sẽ đau!" Văn Triệu kêu lên.

Đông Vũ Phong tiếp tục tiến về phía trước, di chuyển mông trong khi đi về phía giữa sông. Dưới chân hắn vang lên tiếng nước bắn tung tóe, nước sông thỉnh thoảng dâng lên, đập vào háng bọn họ, cộng thêm tiếng nước suối ép vào âm đạo của bọn họ, cực kỳ kích thích.

Sau khi đến giữa sông, nước ngập đến đầu gối, cuốn trôi đôi chân của Đông Vũ Phong. 

Anh nâng mông mẹ nuôi lên rồi bất ngờ hạ xuống, thọc sâu vào âm đạo của bà khiến bà hét lên. 

"Triệu Nhi, ngươi biết chiêu này tên gọi sao?" Đổng Ngọc Phong hôn lên cằm mẹ nuôi, nhìn mẹ nuôi đang kinh hãi rồi mỉm cười. 

"Hừ, Phượng nhi hôi, mẹ không thường xuyên làm những việc này, sao mẹ có thể biết những chuyện dâm đãng như vậy?" Ôn Chiêu nịnh nọt nói. 

"Mẹ ơi, chị tốt của con, xin hãy nhớ kỹ, chiêu này gọi là nhổ cây cổ thụ. Hôm nay Hồng Nhi sẽ dùng chiêu này để khiến mẹ gọi bố, mẹ, cầu xin tha thứ!" 

Sau đó, anh nghiêng người về phía trước, nửa người duỗi ra, khiến cơ thể của mẹ nuôi dường như đang treo trên người bà, âm đạo của bà và cặc của anh vẫn giữ cùng một hướng.

"Hét lên đi, Hạo Triệu Nhi!" Nói xong, Đổng Ngọc Phong cúi đầu nhìn mẹ nuôi đang sợ hãi, vung eo mạnh mẽ bắt đầu đụ bà như điên. 

Phạch, phạch, phạch, phạch... Trong sông truyền đến một tiếng va chạm vật lý dữ dội, như muốn tranh giành với dòng sông cuồn cuộn, rất kiêu ngạo.

Một cơ thể trắng như tuyết được đặt gần như nằm thẳng trên không. Làn da trần trắng như tuyết, cặp mông to đầy đặn và dòng nước sông trắng trong vắt không ngừng dâng lên giao nhau.

Giữa mông của thân thể trắng như tuyết này có một bụi lông đen rậm rạp. Giữa mái tóc đen có một khe nước nhỏ hình vòng cung. Tuy nhiên, khe nước này giờ đây đã biến thành một lỗ thịt tròn to hơn quả trứng. Phần thịt mềm màu hồng tím ngoằn ngoèo ra vào ở lỗ âm hộ nhô cao, thực hiện các chuyển động lõm và lồi nhanh chóng. 

Và ở giữa cái lỗ âm hộ to tròn, một con gà trống to màu xám đen di chuyển ra vào không mệt mỏi với tốc độ chóng mặt, thịt âm hộ được quay ra vào dưới lực điều khiển của con gà trống.

Ngoài ra, âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Dịch âm đạo phát ra âm thanh bốp lớn khi dương vật được đưa vào sâu. Khi rút dương vật ra, nó nhanh chóng nhô ra khỏi cửa âm đạo và bay vào dòng sông cuồn cuộn như nữ thần rải hoa.

Đối mặt với sự va chạm mãnh liệt của con nuôi, Ôn Chiêu thân thể lắc lư, đầu bất giác lắc lư lên xuống, đuôi ngựa sau gáy nhảy múa như một kẻ nghiện ma túy. 

Bà dùng hai tay ôm thật chặt cổ con nuôi, đôi chân trắng nõn mềm mại cũng kẹp chặt vào eo con nuôi.

Khuôn mặt hiền lành đức hạnh của cô đầm đìa mồ hôi, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đang gào thét đầy dục vọng để trút hết khoái cảm tột độ và mãnh liệt trong lòng. 

"Ahhh ~ Phong Nhi, chậm lại đi, cặc của ngươi to quá, làm tình quá mãnh liệt, lồn mẹ ta chịu không nổi!"

"Hừ, anh trai tốt, anh trai, anh thật độc ác, anh thật sự muốn bóp nát cái lồn to lớn của em gái tôi!" 

"Phong huynh, Triệu Nhi yêu ngươi, xin ngươi chậm lại một chút, Triệu Nhi thật sự sắp vỡ rồi, ôi, hỏng rồi!" 

Đổng Ngọc Phong sắc mặt vặn vẹo, hai mắt đỏ bừng. Anh nhìn chăm chú vào khuôn mặt nhăn nheo vì bị đụ của mẹ nuôi, và cẩn thận lắng nghe tiếng hét đầy dục vọng của bà! 

Bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, tát, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, tát, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang nhanh đến mức anh ta đang bay, như thể anh ta đã sử dụng hết sức mạnh tiềm ẩn trong cuộc đời mình. 

Anh ta cười lớn nói: "Hét lên đi, mẹ nuôi tốt bụng của tôi, tôi chỉ muốn đập nát cái lồn to lớn của cô ra từng mảnh. Tôi muốn cái lồn của cô mãi mãi không thể tách rời với con cặc to của tôi. Cô chỉ muốn bị con cặc của tôi đụ cả đời!" 

"Haha, cha nuôi, thật xin lỗi, vợ của ngươi âm hộ thật sướng, ta sẽ cho ngươi đụ nàng thành từng mảnh, cho đến khi nàng bất tỉnh, âm hộ lộ ra ngoài!" 

Nghe được con trai nuôi điên cuồng nhận xét, Ôn Chiêu cảm thấy trong lòng thật sâu sợ hãi cùng bất lực, đồng thời trong tâm hồn cũng có một tia hưng phấn.

Bởi vì con cặc của con nuôi quá to và mạnh mẽ nên trong tâm trí cô và chồng dường như bị con cặc này đè xuống, tận hưởng sự kích thích vô bờ bến, vô tận.

Đầu óc cô hoàn toàn hưng phấn, linh hồn như bay ra khỏi cơ thể. Cô mở cái miệng nhỏ của mình và hét lên điên cuồng.

"A, Ngọc Phong, thật là một đứa con ngoan, đụ mẹ thật mạnh, địt cái lồn lớn của bà đi!"

"Mẹ là cái lồn to của con trai tôi. Nó cần phải được đụ. Con trai, hãy cố gắng đụ cái lồn to của mẹ đi!"

"Ôi con ngoan của mẹ, mẹ là một con đĩ to. Hãy mở lồn ra cho con đụ. Dùng con cặc to của con chọc vào lồn con chó cái này!"

"A, nói thẳng ra, thật xin lỗi, vợ ngươi âm hộ ngứa quá, thật là khốn nạn, bị con trai ngươi đụ sau đó âm hộ của nàng còn không khép lại được!" 

"Anh ơi, âm hộ của Zhao'er bị hỏng. Hừ, âm hộ của em gái tôi bị hỏng rồi!"

"A, ca ca có gà trống, cha yêu có gà lớn, Triệu Nhi không thể sống sót, Triệu Nhi chết rồi, cha ơi, âm hộ của con hỏng rồi, hỏng rồi!" 

Giữa những tiếng kêu dâm đãng của mẹ nuôi, Tông Diêu Hồng xuất tinh một cách thô bạo, tinh dịch trộn lẫn với nước suối của mẹ nuôi. 

Những tiếng thở hổn hển vẫn tiếp tục vang lên nhưng người phụ nữ bị đụ và người đàn ông bị đụ vẫn ôm chặt nhau. Họ đứng giữa sông với một đôi chân đầy lông, thở hồng hộc bằng hai miệng, tận hưởng dư vị đỉnh cao của dòng sông cuồn cuộn. 

Nước sông nặng trĩu, nhanh chóng khiến hai người nguội lạnh.

Đông Vũ Phong nhấc mông của mẹ nuôi lên, dương vật của anh nhanh chóng tách ra khỏi âm đạo của bà. Sau đó, chất lỏng màu trắng phun ra từ khe hở âm đạo của mẹ nuôi và hòa vào dòng sông cuồn cuộn. 

Anh bế mẹ nuôi đến một cái hố sâu, chậm rãi bước vào, xoay người bà lại để bà ngồi trong vòng tay anh, còn anh thì ngồi trên nền đá cuội, lưng dựa vào thành hố. 

Anh dùng một tay luồn vào dưới nách mẹ nuôi và chơi đùa với ngực bà. Anh đưa tay kia xuống dưới háng mẹ nuôi và xoa xoa lông mu của bà.

Ôn Triệu ngẩng đầu, tựa lưng vào lòng con nuôi, tựa đầu vào vai hắn, bất động, nhắm mắt lại. 

Hai mươi phút sau, Đổng Ngọc Phong múc nước nhẹ nhàng xoa xoa thân thể trắng nõn mềm mại của mẹ nuôi. Sự chạm vào mượt mà khiến anh vô cùng tự hào. Anh ta không chỉ có thể đụ vào lồn mẹ nuôi mà còn có thể khiến bà hét lên, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến anh ta phấn khích.

Khi anh chạm tới háng mẹ nuôi, mẹ nuôi đột nhiên đi tới, vội vàng nắm lấy tay anh. 

Hôm nay Ôn Triệu đã trải qua ba mươi năm đỉnh cao cùng cực và thoải mái nhất. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô cảm thấy thoải mái, nhưng âm hộ của cô cũng phải trả giá đắt.

Nhìn thấy con trai nuôi của mình lại sắp chạm vào nơi đó, tôi sợ đến mức vội vàng giữ tay nó lại, quay người nói: "Phong nhi, những gì ngươi nói vừa rồi là lần cuối cùng!"

Nhìn thấy vẻ sợ hãi trong mắt mẹ nuôi, Đổng Ngọc Phong không biết nên khóc hay cười. Anh dùng bàn tay vừa chạm vào âm đạo của cô chạm vào môi cô và giải thích: "Mẹ ơi, con đang rửa cho mẹ. Mẹ muốn gì?" 

“Tốt rồi, mẹ sợ con lại quậy nữa, âm hộ của mẹ sẽ thật sự bị hỏng, giống như bị con lột ra một lớp da, ba bốn ngày nữa cũng không khá hơn!” Văn Chiêu trấn an nói.

"Mẹ ơi, mẹ biết Feng'er mạnh đến mức nào phải không? Bây giờ mẹ nên thừa nhận đó là cái lồn lớn của Feng'er phải không?"

"Phong nhi, ngươi thật sự là giỏi, không có bao nhiêu nữ nhân có thể chịu nổi, sau này Ngọc Thư nếu hắn đi theo ngươi sẽ rất vui vẻ!"

"Mẹ, trước đây con đã nói rồi, mẹ là cái lồn lớn của con, còn Ngọc Thư là cái lồn nhỏ của con, tỷ tỷ của con vui thì mẹ cũng vui. Từ nay về sau, con muốn hai mẹ con cùng phục vụ cho con, sau đó con sẽ đụ mẹ con hai người đến mức không rời khỏi giường được!"

"Phong Nhi, hai mẹ con sao có thể cùng phục vụ một chồng được? Mẹ đã xấu hổ đến mức lén lút quan hệ với con rồi, nhưng nếu con làm vậy với Ngọc Thư, con sẽ làm mẹ xấu hổ chết mất à?"

"Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Giờ hãy nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ nướng cá và chữa trị cho cái lồn của em!" 

Sau đó, anh lấy củi nướng cá linh cho mẹ nuôi, rồi quay lại dòng sông ấm áp cho mẹ ăn một mình.

Ôn Triệu nằm trong vòng tay của con trai nuôi, tận hưởng sự phục vụ chu đáo của cậu. Ông vui vẻ hôn con trai nuôi của mình và nói: "Phong nhi, cũng ăn một chút đi!"

Đổng Ngọc Phong tay trái cầm con cá, dùng tay phải nhéo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nuôi nói: "Triệu Nhi, anh không cần ăn, cái này để chữa vết thương, anh ăn hết thì âm đạo của vợ tôi sẽ không đau nữa!" 

Sau đó, anh lại xé một miếng thịt cá khác đút vào miệng nhỏ của mẹ nuôi.

Khi con trai nuôi gọi ông là con dâu, Ôn Chiêu ngượng ngùng nói: “Lão công, Triệu Nhi ở bên anh thật vui vẻ.”

"Tôi cũng rất hạnh phúc khi được làm chồng, có thể để mẹ nuôi làm con dâu nhỏ của tôi, để mẹ ăn cặc của tôi, đụ lồn tôi, gọi anh trai tôi và bố gà trống lớn của tôi. Thật tuyệt vời!"

"Phong nhi, ngươi thật ác độc, mẹ ta vừa hưng phấn vừa kêu gào. Ngươi, làm sao bây giờ có thể nói ra!"

"Được rồi, nghe vợ tôi, đừng nói nữa, nghỉ ngơi đi rồi về nhà!"

Sau khi sự việc xảy ra, hai mẹ con ăn mặc chỉnh tề rồi xách xô trở về nhà. 

Buổi tối, một gia đình ba người ngồi dưới gốc cây ăn cơm. 

Đổng Ngọc Phong cảm thấy có lỗi khi ngủ với vợ và con gái của cha nuôi nên vội vàng dọn cho ông một bát canh cá để chữa vết thương ở chân. 

Cha nuôi Đông Kiến Sơn tuy bị tật ở chân nhưng ít nhất ông phải khỏe mạnh và sống tốt. Sau này anh và Ngọc Thư sinh được một đứa con trai, có thể đặt tên là Đổng, khiến anh vui vẻ báo đáp ân tình nhận nuôi và ân tình làm vợ con. 

Anh thầm nghĩ khi nhìn cha nuôi vui vẻ uống canh cá. 

Ăn xong, anh xách thùng đến nhà trưởng thôn. Gia đình đang xem TV trong nhà thì mất tích một người. 

"Lão thôn trưởng, ta lại bắt được hai con linh cá, ngươi còn muốn nhận sao?" Đổng Ngọc Phong đứng ở cửa hỏi.

Lão trưởng thôn vội vàng ngồi dậy khỏi ghế sa lon, cầm đèn pin đi thẳng đến thùng rượu trong sân, soi vào, sửng sốt, vui vẻ nói: “Cậu bé dưa, cậu thật dũng cảm, cậu lại đến đó!”

Đông Thiên cũng cùng vợ và con trai bước ra, khen ngợi: "Dư Phong, em thật dũng cảm!"

"Này, chỉ thế thôi!" Đổng Ngọc Phong xấu hổ nói.

Ngay cả chị dâu Vũ Miêu Miêu cũng nhìn anh như thể anh là một con quái vật. Thực sự cần phải có một số kỹ năng để đi đến Rừng Bán Nguyệt liên tục mà không gặp sự cố. 

Lão thôn trưởng nhìn kỹ một chút nói: "Cũ quy, ta cho ngươi 10.000 tệ!"

"Được, nghe trưởng thôn nói, về phần cá lớn, ta giao cho ngươi, cảm tạ ngươi năm đó giúp đỡ!"

Đông Thiên đã lấy tiền từ Đông Vũ Phong. 

Đổng Ngọc Phong nghi hoặc hỏi: "Anh trai cũ, anh cả của Tiểu Ba đi đâu rồi?"

“Haha, gia đình anh ấy là người thành phố, anh ấy đang học đại học nên về nước. Sao thế, em lại nhớ anh ấy nhanh thế à?” Đổng Khiêm cười nói. 

"Không, tôi chỉ tò mò thôi, anh Bo vẫn luôn ở đây, bây giờ anh ấy đột nhiên rời đi, tôi cảm thấy có chút khó chịu!"

"Tiểu Ba rất thích nơi này, có thời gian chắc chắn sẽ lại tới, sau đó chúng ta cùng nhau đi dã ngoại!"

"Được rồi, tôi sẽ đợi và cùng nhau chơi vài trò chơi và ăn một bữa thật ngon nhé!"

Sau khi trò chuyện kết thúc, Đổng Ngọc Phong vui vẻ trở về nhà. 

"Mẹ, đây là tiền bán cá!" Anh đưa tiền cho mẹ nuôi vừa mới làm việc trong bếp xong rồi nói. 

Ôn Chiêu nhận lấy tiền, vui vẻ nói: "Hồng Nhi, số tiền này mẹ ta để dành cho cuộc hôn nhân sau này của ta!"

"Mẹ, xem sắp xếp đi!"

Ngày hôm sau, hai mẹ con tiếp tục làm việc ngoài đồng. Đến nửa buổi chiều, họ trở nên say mê hơn. Họ giấu cuốc và rửa tay. Sau khi kiểm tra không có ai ở gần đám lau sậy gần đó, chúng lẻn vào. 

Đi sâu hơn vào nơi này, họ phát hiện một nơi bí mật, râm mát, dường như đã bị cán qua. Hai mẹ con dừng lại vì cái hang này rất thích hợp cho chuyện chăn gối. 

Hai mẹ con nhanh chóng ôm hôn nhau, hút nước bọt trong miệng nhau. 

Sau đó, họ nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ nhau trần trụi. 

Tuy nhiên, khi hắn vừa nằm xuống chuẩn bị làm tình, Đông Vũ Phong bằng giác quan nhạy bén của mình đã phát hiện ra có người đang ở gần, hắn càng ngày càng đến gần cái hang này. 

"Mẹ, ở đây có người, đi thôi!" Anh ta vơ vét hết quần áo, lập tức kéo mẹ nuôi chạy đến một gò đất phủ đầy sậy cách đó bảy tám mét. Cô nằm xuống phía sau và bí mật theo dõi tình hình ở đây. 

Quả nhiên, hai mẹ con vừa trốn đi, đã có hai bóng người xuất hiện. Ngạc nhiên thay, họ lại là Đông Thiên và Vũ Miêu Miêu. 

"Ồ, tại sao họ lại là anh trai và chị dâu cũ của tôi? Họ không phải là vợ chồng sao? Tại sao họ lại ra ngoài? Họ thực sự đến đây để tìm hứng thú à?" Đổng Ngọc Phong nghi hoặc hỏi. 

Ôn Chiêu và con nuôi cũng đầy nghi hoặc.

Trong căn phòng cách đó không xa, vợ chồng Đổng Thiến ôm nhau thật chặt, hôn nhau, quay mặt về phía hai mẹ con. 

Chẳng bao lâu, Đông Thiên đã cởi hết áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần đùi đen, trên háng trần trụi có một dương vật. So với Đổng Ngọc Phong thì chỉ có thể coi như em trai. 

Chiếc quần jean bó và áo ngắn tay màu trắng của Vũ Miêu Miêu cũng nhanh chóng tách ra khỏi cơ thể, để lộ làn da trắng mịn và bộ đồ lót màu đen. 

Bộ ngực trước ngực của nàng được nội y quấn chặt, vô cùng đầy đặn, đồng thời từ mép quần lót ở háng lộ ra vài sợi tơ đen, chứng tỏ chủ nhân có rất nhiều lông mu. 

Đông Thiên ôm Vũ Miêu Miêu, trong khi hôn cô, anh cởi móc áo ngực của cô, để lộ một cặp vú to đầy đặn và mọng nước, đung đưa trước ngực cô. 

Có lẽ vì là một thiếu nữ tầm hai mươi bốn mươi nên thường xuyên được Đổng Thiến xoa bóp nhưng ngực cô cũng đẹp không kém Ôn Triệu. 

Nhìn bộ ngực khủng của chị dâu, Đổng Ngọc Phong cũng vô thức liếc nhìn bộ ngực của mẹ nuôi bị cỏ đè lên. 

Ôn Triệu tự nhiên chú ý tới ánh mắt của con nuôi có chút kỳ lạ, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy tức giận. 

Khi hai mẹ con nhìn nhau xong, nhìn vợ chồng Đổng Thiến lần nữa, quần lót của Du Miêu Miêu đã bị cởi ra. 

Khoảng cách chỉ có bảy tám mét, tầm nhìn và nhận thức của Tông Diệu Hồng rất mạnh mẽ. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng bộ phận kín của Vũ Miêu Miêu được bao phủ bởi lông mu đen óng, thậm chí còn tệ hơn cả mẹ nuôi của cô. 

Hơn nữa, lông mu của Vũ Miêu Miêu được uốn cong, bồng bềnh và lộn xộn, trông rất thú vị và độc đáo.

Anh nhìn chăm chú vào đũng quần của chị dâu, nhìn nó một cách thích thú, đôi mắt trừng trừng, hơi thở gấp gáp. Người anh thứ hai vừa mới bắt đầu mềm lòng, lập tức lại tràn đầy sinh lực. 

Ôn Chiêu nhìn thấy con nuôi của mình quan tâm nhiều đến phụ nữ khác như vậy, đột nhiên ghen tị, đưa tay phải ra nhéo mạnh vào bụng hắn. 

Đông Vũ Phong có giác quan mạnh mẽ và phản ứng nhanh chóng. Anh biết trước Mại Mục sẽ làm gì, nhưng vì xoa dịu cơn giận của Mỹ Mục, anh vẫn phối hợp dùng tay phải che miệng, khuôn mặt trông rất méo mó. 

Sau khi Ôn Triệu trừng phạt xong con nuôi, hắn hài lòng buông tay ra, tiếp tục nhìn hai người đối diện nhiệt tình chơi đùa. 

Đông Thiên buông cơ thể vợ mình Vũ Miêu Miêu ra, vỗ nhẹ vào miệng cô rồi đưa ngón trỏ vào cái miệng hồng hào của cô để chọc vào. 

Du Miêu Miêu lập tức hiểu ra, quỳ xuống, đặt tay trái lên chân Đổng Thiến. Cô cầm con cặc của Đông Thiên bằng bàn tay phải trắng trẻo và mềm mại của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Sau khi rút phần cứng ra, cô cầm thân que, há cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu vào miệng. 

Sau đó, với cái đầu như gà mổ thóc, cô dùng miệng di chuyển lên xuống em trai Đổng Khiêm, miệng phát ra âm thanh rè rè. 

Hưởng thụ sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của vợ, Đổng Càn đặt tay trái lên vai Du Miêu Miêu, ngẩng đầu lên, thở ra một hơi thoải mái. 

Đông Vũ Phong nuốt khan khi nhìn thấy nó, và ham muốn trong lòng anh dâng trào. Người anh em bên dưới cứng đến mức gần như muốn xuyên vào trong cỏ. 

Anh thầm nghĩ: “Anh trai cũ vui quá, tay nghề của chị dâu cũng giỏi quá, ước gì mình được thưởng thức miệng miệng của chị ấy một lần!” 

Ôn Chiêu nhìn bộ dáng con nuôi của mình, trong lòng thầm nghĩ, Hồng nhi muốn như vậy, lát nữa ta sẽ cho hắn một trận thật ngon. 

Ở phía đối diện, gần hai phút sau, Đổng Thiến vỗ nhẹ mặt Du Miêu Miêu, Du Miêu Miêu lập tức mỉm cười đứng dậy. 

Cô quay lưng về phía Đông Thiên, ép thân trên về phía trước, ngửa mông ra sau, sau đó lắc mông nói: "Anh ơi, đi, âm hộ của em gái em ngứa quá, đợi em đụ anh!"

Giọng nói thủ thỉ giống như cô bé nhà bên, khéo léo và thông minh. Tuy nhiên, vì khỏa thân và dùng những từ ngữ dâm ô nên trông cô càng thêm quyến rũ, dâm đãng và quyến rũ lạ thường. 

Tim Dong Yufeng gần như ngừng đập khi nghe thấy điều đó. Anh thở dài và nghĩ, mình phải bảo mẹ gọi lại sau. Giọng của mẹ tôi không kém gì chị dâu tôi. 

Văn Triệu sửng sốt. Quen biết cô mấy năm, anh luôn cho rằng cô cháu gái cùng làng này là một cô gái đoan trang, đoan trang. Anh không bao giờ ngờ rằng cô lại quyến rũ đến vậy. Nó thực sự bất ngờ.

Bang, Đông Thiên tay trái ôm eo vợ, giơ tay phải lên vỗ vào mông cô, cười nói: "Miaomiao, em đúng là một con điếm!"

Sau đó, anh ta cầm dương vật nhắm vào sợi lông đen dưới mông Miaomiao, duỗi thẳng eo và nhún vai về phía trước, sau một tiếng bốp, anh ta lập tức đưa nó vào âm đạo của Miaomiao. 

"Ồ, anh trai cũ, anh thật mạnh mẽ!" Vũ Miêu Miêu rên rỉ, giọng cô ấy rất oi bức. 

Đông Thiên dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay Vũ Miêu Miêu, giống như đang lái xe ngựa, anh di chuyển mông và đụ cô thật nhanh, đũng quần của anh không ngừng chạm vào cặp mông trắng trẻo của Vũ Miêu Miêu. 

Tiếng da thịt va vào nhau và tiếng nước xối nước nối tiếp nhau vang vọng không ngừng trong đám lau sậy. Hai mẹ con đang đứng xem trận chiến ở một bên càng thở càng nặng nhọc. 

Đổng Ngọc Phong cảm nhận được dòng nước suối chảy róc rách ở phần dưới cơ thể mẹ nuôi, trực tiếp làm ướt cỏ, em trai của chính mình cũng sưng tấy đau đớn. 

Làm tình được mấy phút, Đổng Khiêm hô hấp trở nên gấp gáp, thở hồng hộc, làm việc rất vất vả. 

Du Miêu Miêu cúi người xuống, duỗi hai tay ra sau, bị Đổng Thiến ôm chặt. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc đen tung bay, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng ngân nga, tinh dịch từ dưới mông không ngừng bay ra, vương vãi trên cỏ. 

"Đồ khốn, nằm xuống đất!" Đông Thiên đột nhiên hét lên, sau đó nắm lấy tay vợ và kéo cô xuống đất. 

Vũ Miêu Miêu cũng quỳ xuống đất hợp tác. Khoảnh khắc chồng buông ra, cô vội vàng nằm xuống như một con chó cái. 

Bang, Đông Thiên tát vào mông săn chắc của Vũ Miêu Miêu, vừa đẩy vừa đẩy vừa hét: "Con đĩ nhỏ, gọi tôi là bố!"

"Ồ, chồng tồi, a, bố, bố tốt, có chuyện gì vậy, con gái tôi sắp tới rồi!"

Điều khiến Đông Vũ Phong ngạc nhiên và phấn khích là Vũ Miêu Miêu không chỉ hét lên mà còn hét to đến mức xương cốt anh tê dại.

Ôn Chiêu khiếp sợ trước màn nhập vai của cặp đôi. Anh thầm nhớ lại cảnh anh gọi điện cho bố gà trống của Đông Vũ Phong, mặt anh đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đổng Càn ôm eo Du Miêu Miêu đập loạn, trên mặt lấm tấm mồ hôi, nhưng lại hưng phấn hét lên: “Con gái ngoan, kêu to lên, cặc của bố còn cứng hơn nữa!”

"A, bố cũ, bố to lớn, bố mạnh mẽ quá, lồn Miêu Miêu bị bố làm hỏng rồi!"

"Ôi bố ơi, âm hộ của con gái con sướng quá!" Du Miêu Miêu nằm trên mặt đất, lắc đầu rên rỉ lớn tiếng khiến người ta sôi máu. 

"Cố gắng lên, người cha tốt, cha ruột của con gái tôi, con gái tôi sắp chết, hoohoo, con gái tôi sắp chết!"

"Con gái ngoan, bố cũng ở đây!" Đổng Thiến điên cuồng đâm mấy cái, thân thể lập tức run lên, nằm trên lưng Miêu Miêu, ôm lấy eo nàng. 

"A, cha tốt, tinh dịch nóng quá, con gái của ta cũng ở đây, ôi chết rồi!"

Vũ Miêu Miêu rên rỉ và run rẩy khi nằm trên mặt đất với cơ thể trẻ trung và mềm mại, cõng cơ thể xám xịt của Đông Thiên trên lưng, giống như hai con chó đực và con cái đang động dục. 

Những tiếng thở hổn hển và thở hổn hển dần dần lắng xuống. Đông Thiên và Vũ Miêu Miêu đã hồi phục sau cơn cực khoái. Chúng rút dương vật ra và chảy ra một dòng chất lỏng màu trắng đục, nhỏ giọt xuống cỏ. 

Đông Vũ Phong chạm vào dương vật to lớn cứng như đá của mình, sau đó nhìn hai người, đặc biệt là âm hộ hơi hồng hào của chị dâu. Anh ấy nghĩ rằng họ sẽ đụ cô ấy nhiều lần giống như anh ấy đụ âm hộ của cô ấy, và tự nghĩ: "Trời ơi, chuyện này sẽ thực sự khó khăn đây!" 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của anh, Đông Thiên đã nhặt chiếc quần lót của mình lên lau vùng kín của vợ chồng anh, sau đó vỗ nhẹ vào mông cô và mặc quần áo cho cô một cách xào xạc. 

Đông Vũ Phong không biết Đông Thiên và Vũ Miêu Miêu là vợ chồng, họ đang ở độ tuổi thanh xuân nên thường làm tình ở nhà và thỉnh thoảng đi hoang dã để tìm kiếm sự kích thích. Họ không sung sức như anh và có thể đụ nhiều lần. 

Dưới sự mong đợi háo hức của hai mẹ con, vợ chồng Đông Thiên cuối cùng cũng hài lòng rời khỏi tổ ấm và dần dần biến mất khỏi nhận thức của Đông Vũ Phong. 

"Triệu Nhi, ta nhớ cái lồn lớn của ngươi quá, bây giờ Phong Nhi muốn đụ ngươi thật tốt!"

Đổng Ngọc Phong nhào vào mẹ nuôi, liếm tấm lưng trần thơm tho của bà như chó đực đói, hưng phấn gầm lên. 

"A, anh tốt, anh nhẹ nhàng một chút. Nhỡ đâu cháu trai cũ và cháu rể của tôi nghe thấy thì sao? Anh muốn mạng của mẹ tôi à?" Ôn Chiêu bị con nuôi chèn ép. Đối mặt với hành vi thiếu kiên nhẫn của con nuôi, Ôn Chiêu sợ hãi nhắc nhở. 

"Không sao đâu mẹ. Anh trai cũ của con và những người khác đều ở rất xa, con không cảm nhận được. Thôi mẹ hiền, cặc của con đã cứng đến đau rồi, dùng âm hộ lớn của mẹ an ủi nó đi!"

Sau đó, hắn kiêu ngạo bế mẹ nuôi lao về phía hang ổ. Sau đó anh đặt cô xuống bãi cỏ và hôn lên miệng cô.

Đồng thời, anh ta dùng tay trái giữ ngực của mẹ nuôi và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Anh đưa tay phải xuống dưới háng mẹ nuôi, dùng lòng bàn tay che khe hở của mẹ nuôi, xoa qua xoa lại vài lần. 

Miệng Ôn Chiêu bị lưỡi và môi của con nuôi chặn lại, hắn hét lên khó thở. Đang lúc hắn đang định bảo hắn câm miệng thì đứa con nuôi của hắn đột nhiên buông miệng. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt quá, để con bắt đầu đụ mẹ ngay!" Đổng Ngọc Phong vội vàng nói, tay phải cầm cây gậy đặt lên khe hở của mẹ nuôi. 

Phù, một âm thanh như tiếng rắm vang lên, hắn hơi nhún eo về phía trước, dương vật lập tức thọc vào trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ nuôi. 

"Ôi, Feng'er, chậm lại thôi, cặc của anh lớn quá, âm hộ của anh sẽ bị sưng tấy!" Ôn Chiêu nhận thấy âm đạo của mình lập tức chứa đầy cặc, có cảm giác đau nhức nhẹ, vội vàng ngăn cô lại. 

"Mẹ, con xin lỗi, Feng'er thật thô lỗ!" Nói xong, anh từ từ nâng mông lên và bắt đầu đẩy mạnh, để âm đạo của mẹ nuôi từ từ thích ứng với con cặc to lớn của anh. 

Trong âm đạo của Ôn Chiêu có nhiều nước hơn Vu Miêu Miêu. Dưới sự co giật và bóp chặt của cặc anh, tiếng nước rin rít phát ra, to hơn rất nhiều so với khi vợ chồng Đông Thiên làm tình. 

Âm thanh này khiến Đổng Ngọc Phong rất hưng phấn. Anh dùng cả hai tay ấn vào vai mẹ nuôi và ấn chặt bà vào dưới cơ thể mình. Anh đẩy mông cô qua lại và đụ cô ngày càng nhanh hơn. 

Ôn Chiêu dần dần thích ứng với sự thúc đẩy của con trai nuôi, trong miệng bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Ông vòng tay qua cổ đứa con nuôi để ổn định cơ thể đang rung chuyển do tác động của đứa con nuôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Khám phá của cha nuôi

Đổng Ngọc Phong nằm trên thi thể mẹ nuôi, mông chuyển động nhanh chóng, miếng thịt ở giữa háng di chuyển ra vào trong âm đạo của mẹ nuôi, cực kỳ nhanh chóng. 

Mỗi lần nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của chị dâu Vũ Miêu Miêu, anh đều cảm thấy phấn khích. Hai bàn chân đầy màu sắc của nó theo bản năng trượt tới bộ ngực to lủng lẳng của mẹ nuôi và chộp lấy một nắm. Bộ ngực ngay lập tức tràn ra từ giữa các ngón tay của anh, và chúng có cảm giác rất dễ chịu khi chạm vào. 

“A, đứa con trai độc ác với cái cu to, con đang cố bóp ngực mẹ mạnh như vậy à?” Ôn Chiêu cảm giác được hai bên ngực sưng tấy đau nhức, phát ra một tiếng vừa vui vừa đau. 

"Ồ, thật xin lỗi mẹ, lần sau Phượng Nhi không dám làm như vậy!" Đông Vũ Phong sợ hãi bị đánh thức bởi tiếng hét của mẹ nuôi và vội vàng xin lỗi. 

Anh buông hai cục thịt ức trắng nõn béo ngậy trên tay rồi nhào nặn nhẹ nhàng để xoa dịu nỗi đau do hành động thô lỗ vừa rồi gây ra cho mẹ nuôi. 

Trong lòng anh có chút bạo lực, nhưng mẹ nuôi là người anh kính trọng và yêu thương nên dù cảm giác đó rất mãnh liệt nhưng anh vẫn cố chịu đựng vì không muốn mẹ nuôi phải buồn…

Tát, đánh, đánh, đánh, đánh, đánh... Đáy quần của hắn đập vào đùi và mông của mẹ nuôi, tạo ra một âm thanh va chạm vật lý lớn. 

Âm đạo của mẹ nuôi có mái tóc đen bị dương vật to lớn của hắn đẩy qua đẩy lại, nước bắn tung tóe, thể hiện sự hưng phấn của hai mẹ con trong cuộc giao hợp dâm đãng. 

Được con nuôi đối xử dịu dàng, thể xác và tinh thần của Ôn Chiêu lại thoải mái, dần dần rơi vào trạng thái vừa thoải mái lại vừa bối rối. 

Tâm hồn cô bay nhẹ như đôi cánh, cơ thể mịn màng, chín mọng và lộng lẫy bị va chạm lắc lư qua lại, buộc cô phải dùng cả hai tay bám vào đám cỏ hai bên để ổn định cơ thể. 

Khuôn mặt dịu dàng đoan trang ngày nào của cô giờ đây phủ đầy những vết ửng đỏ và mồ hôi, đôi mắt nhắm nghiền, trong miệng nhỏ nhắn đang rên rỉ khe khẽ. 

Đổng Ngọc Phong cúi đầu hôn lên mặt mẹ nuôi, sau đó nhanh chóng quỳ xuống, nhấc hai chân trắng nõn và đầy đặn của mẹ nuôi lên vai, quỳ thẳng, hai tay ấn chặt đôi chân xinh đẹp vào ngực mình, tiếp tục bơm như điên. 

Ôn Chiêu chú ý tới hành vi kỳ quái của con nuôi, phát hiện mông hắn đã rời khỏi cỏ. Hắn vội vàng mở mắt, hỏi: "Phong nhi, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

“Mẹ ơi, chồng nhỏ của con sắp vất vả rồi, hét to lên đi!” Đổng Ngọc Phong nhìn chằm chằm khuôn mặt đỏ bừng của mẹ nuôi, cười hung ác nói. Anh dùng cả hai tay ấn vào bắp chân của mẹ nuôi. Cặp mông của anh ta lắc lư vô cùng giống như đầu chim gõ kiến ​​đang mổ vào lỗ trên cây. Anh ta ra vào, cái háng lông đen của anh ta nhanh chóng đánh vào cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ nuôi cho đến khi chúng đỏ bừng. 

Ôn Chiêu bị con nuôi hung hãn dọa sợ, nhất thời choáng váng. Cơ thể anh đung đưa như cây sậy trong gió, không có phương hướng và sự kiểm soát. Vì thế hắn ôm đám cỏ trong tay chặt hơn, dần dần nới lỏng sự điên cuồng của con trai nuôi. 

Tuy nhiên, là một phụ nữ đã có gia đình ba mươi bốn hoặc năm tuổi, Văn Triệu lại vô cùng thích thú khi được đụ bởi con cặc lớn của con trai nuôi. Tuy nhiên, cô chưa từng trải qua kiểu quan hệ tình dục này nên ban đầu cô hơi sợ hãi. Sau khi bị đụ hơn trăm lần đã quen, cô lập tức đắm chìm trong đó, toàn thân và tâm trí cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Hừm ~ Con cặc lớn Hong'er, lồn của mẹ sắp tan chảy mất!" Ôn Chiêu nhắm chặt mắt lại hét lên, khuôn mặt đỏ bừng như ánh hoàng hôn, cực kỳ quyến rũ. 

Hai bầu ngực trên ngực cô hoạt động như hai con thỏ trắng hoang, nhảy lên nhảy xuống, trái phải, tạo nên những đợt sóng vú cực lớn, đặc biệt là hai núm vú nhỏ xinh nhảy nhót vui vẻ nhất. 

Lực đẩy điên cuồng đến mức Đông Vũ Phong không ngừng nhìn chằm chằm vào bộ ngực nảy nở của mẹ nuôi trong khi không ngừng nhớ lại cách chị dâu mình bị Đông Thiên đụ. Ham muốn trong lòng anh bùng cháy, dương vật sưng tấy và cứng ngắc. 

Miệng anh cũng há hốc nhanh chóng, thở hồng hộc như vừa chạy nước rút 100 mét. 

Anh chỉ nghe thấy anh hét lên: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chặt quá, Feng'er thích quá!"

Niềm đam mê của Văn Triệu dâng trào, và anh ấy trả lời một cách thản nhiên: "Feng'er, cặc của bạn lớn quá, ôi, âm hộ của bạn lấp đầy. Địt bạn mạnh hơn, âm hộ của tôi có thể chịu được, ôi, chết tiệt, cặc của bạn lớn quá, Hong'er!"

"A, thật là một người con, một người chồng tốt. Nếu không bị anh cưỡng hiếp, tôi cũng không biết có nhiều cách để đụ cái lồn của tôi đến thế!"

Được mẹ nuôi khuyến khích, Đông Vũ Phong đụ mạnh hơn, tiếng đập mạnh như tiếng trống. 

Trong miệng hắn biểu hiện ra xung động nguyên thủy nhất: "Mẹ ngoan, Triệu Nhi tốt, hôm nay chồng ta muốn đụ chết ngươi, con đĩ lớn, con khốn!"

Giữa tiếng hét cực kỳ xúc phạm này, Văn Chiêu hiền đức cảm thấy một loại kích thích khác, đầu lắc lư dữ dội như lá trước gió. 

Anh ta đồng thanh hét lên: "A, Feng'er thật tốt, thật là một người chồng tốt, Zhao'er là cái lồn lớn của anh, con khốn của anh! Địt mẹ anh cho chết, đụ con khốn của anh đến chết!"

"Hừ, Triệu Nhi cái lồn sướng quá. Chồng cặc to, Triệu Nhi tới!"

Đông Vũ Phong buông đôi chân xinh đẹp của mẹ nuôi bằng cả hai tay, duỗi ra ôm bộ ngực to hình quả lê của bà bay vòng quanh, ôm như vô lăng rồi kéo dài ra, tạo thành hình dáng dâm đãng. 

Anh nhìn vào đôi mắt cảm động của mẹ nuôi và hét lên: "Mẹ nuôi tốt quá, mẹ đã sinh ra một con điếm dâm đãng như vậy. Chồng con đụ nó giỏi quá. Con sẽ đưa mẹ lên thiên đường!"

"Ồ, đến rồi, đại tiện nhân đến rồi, Phong ca, đại tiện nhân của Triệu Nhi đến rồi!"

Mặc dù mẹ nuôi đã lên đỉnh nhưng Đông Vũ Phong vẫn không ngừng đụ bà. Anh vòng tay qua lưng mẹ nuôi, nhấc lên rồi đứng dậy, dang rộng chân và nửa duỗi. 

Ôn Triệu vội vàng buông đám cỏ rách trong tay ra, hoảng sợ ôm lấy cổ con nuôi, treo hắn trước mặt, hai chân đặt lên hai bên vai, chỉ để lại cặp mông tròn trịa và cặp mông dính chặt với háng và đùi. 

Nhìn từ phía sau và phía dưới, tưởng như con nuôi đang dùng cặc của mình làm điểm tựa để đẩy toàn bộ cơ thể của mẹ nuôi lên, trong khi toàn bộ cơ thể của mẹ nuôi chỉ tập trung vào con cặc lớn ở rãnh háng. 

"A, Phong Nhi, ngươi, ngươi, đừng như vậy, mẹ sẽ ngã!" Văn Triệu sau khi lên đỉnh đã sợ hãi đến mức ôm chặt lấy cổ con nuôi. 

Tư thế này đòi hỏi rất nhiều sức mạnh của cánh tay và sức mạnh của thắt lưng, phần thân dưới phải ổn định, nếu không hai người sẽ vô tình ngã về phía trước. 

Đông Vũ Phong là một nhân vật bí ẩn, cơ thể khác với người thường nên có thể đảm nhận tư thế đặc biệt này, vung mông và đụ anh ta một cách nhanh chóng mà không gặp bất kỳ áp lực nào. 

Toàn thân Ôn Chiêu gập chín mươi độ, từ thắt lưng trở lên duỗi thẳng về phía trước trong không trung, tấm lưng trắng nõn song song với cỏ. 

Hai chân trắng nõn dưới thắt lưng của cô tập trung vào cổ của đứa con nuôi và đặt thẳng đứng ở hai bên cơ thể của đứa con nuôi. Hai bàn chân nhỏ hơi thô ráp vặn vẹo như muốn kẹp cổ đứa con nuôi. 

Đổng Ngọc Phong nghiêng người về phía trước, lắc lư eo, cúi đầu nói: "Đừng lo lắng, đại tiện nhân, chồng tôi rất có năng lực, anh ấy sẽ chỉ làm cho cô thoải mái, sẽ không bao giờ làm tổn thương cô. Hét lên, Hạo Chiêu Nhi của tôi, chồng tôi thích tiếng rên rỉ dâm đãng của cô!"

Mông của Ôn Chiêu thẳng hàng với háng của con trai nuôi, âm đạo của cô cũng thẳng hàng với con nuôi của mình, hòa quyện chặt chẽ với nhau. 

Khi làm tình ở tư thế này, cặc của con nuôi lần nào cũng được đưa thẳng vào lồn mẹ nuôi, rồi rút thẳng ra ngoài, giống như một đoàn tàu cao tốc không ngừng đi qua đường hầm tối tăm, lực làm tình vô cùng khốc liệt! 

Cổ Ôn Chiêu như bị một chiếc lò xo đè lên, khiến đầu hắn lắc lư và nhảy múa điên cuồng trong không trung. Mái tóc đuôi ngựa buông thõng sau đầu vợ vốn vốn thể hiện sự gọn gàng của nữ chính lúc này cũng tung bay nhảy múa ngẫu nhiên, biến thành thú vui cho cuộc ân ái lăng nhăng. 

Dương vật to lớn của đứa con nuôi của cô đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô, khi cô đột nhiên rút nó ra, tiếng xuất tinh rất to và khác thường. 

Bởi vì tinh dịch âm đạo bị chặn trong âm đạo sau khi đạt cực khoái, lúc này nó phun ra ngoài khi dương vật tiếp tục được rút ra, tưới cỏ như phun nước, tạo cho một mảnh cỏ xanh trên mặt đất một trận mưa nhân tạo thực sự. 

Ôn Chiêu rên rỉ rên rỉ không ngừng nghỉ, trong khi Đổng Ngọc Phong như một con bò không biết mệt mỏi không ngừng vung con cặc to lớn của mình vào cái lồn xinh đẹp của mẹ nuôi.

Sự chết tiệt không dừng lại ngay từ đầu, và mỗi cú đẩy đều rất khó khăn. Điều này làm cho thành thục nữ Văn Chiêu hoàn toàn bối rối. Trong suy nghĩ của cô, cô như đang ở dưới một dương vật to lớn, bên hông cô bị ép vào dương vật to lớn đang bay va đập trên trời. 

Chỉ trong vài phút, Đông Vũ Phong đã đụ cô hơn ba trăm lần. Cô cảm thấy mình không thể chịu nổi, cô vui mừng quá. 

Sau đó, cô lại mở cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ và quyến rũ của mình ra và hét lên: "A, con gà trống lớn Feng'er, con gà trống mạnh mẽ như vậy, âm hộ của mẹ tôi dường như bị anh cho nổ tung! Ôi, chồng Hong'er, Zhao'er cảm thấy thật thoải mái, Zhao'er cảm thấy như muốn bay lên trời!"

"Hoho, Hong'er, anh là bố gà trống lớn của tôi, anh sắp đánh gãy cái lồn của Zhao'er!"

Đổng Ngọc Phong nghĩ đến cảnh Đổng Càn huấn luyện Ngọc Miêu Miêu, trong lòng hưng phấn đến mức như sắp xuất tinh. Anh hét lên: "Triệu Nhi, cứ gọi bố đi, to hơn đi, bố sắp xuất tinh rồi, bố có cặc to thích thế này!"

Ôn Chiêu bối rối cũng bị những lời nói ngẫu nhiên này kích thích rất lớn, vội vàng rên rỉ: "A, con khốn nạn, ta là mẹ nuôi của ngươi sao? Ngươi lại muốn làm cha ruột của ta, ôi, ngươi thật vô nhân tính!"

Đổng Ngọc Phong tà ác cười nói: "Ha ha ha, Hạo Chiêu Nhi, ngươi chủ động gọi ta là đại ca cha, hiện tại bố ta lại muốn ngươi tiếp tục gọi ta, ngươi làm sao xấu hổ?"

"Con khốn này, ngươi đã dụ dỗ con nuôi của ngươi, mở cái lồn của ngươi ra và đụ con cặc lớn của con nuôi ngươi, ngươi rõ ràng là một con điếm lớn, một con điếm lớn đáng bị đụ!"

"Con điếm Zhao'er, ta sẽ đụ cái lồn của mẹ ngươi. Hôm nay ta sẽ làm cha ruột của ngươi, dạy cho ngươi, con điếm dâm đãng này, một bài học với con cặc to của ta."

"Con thậm chí còn không nghe lời bố mẹ. Con đúng là một đứa con gái bất hiếu, khốn nạn. Sao con không gọi bố là bố ngay đi?" 

Nói xong, anh đột nhiên dừng lại, con cặc của anh đưa vào tử cung cô, bất động chờ đợi phản ứng của cô.

Những lời xúc phạm của đứa con nuôi giống như một chiếc rìu mở ra cánh cửa đạo đức vốn đã bị đạo đức trói buộc chặt chẽ của Ôn Triệu. Một bản năng tình dục tiềm ẩn nhanh chóng nhấn chìm cô, xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô, khiến cô không thể dừng lại. 

Dưới tác động của ham muốn tình dục này, cô đã gần đạt đến đỉnh điểm. Không có sự thoải mái của dương vật to lớn, toàn thân cô cảm thấy khó chịu như bị đốt cháy.

Do dự một hồi, để đuổi theo cảm giác chết chóc, cuối cùng cô cũng hét lên: "A, Hong'er, mẹ là con chó cái lớn của anh, con gái ruột của anh!"

"Làm ơn chết tiệt, Zhao'er gọi bạn là cha ruột của tôi? Bạn có nghe thấy tôi nói không? Con cặc lớn của Zhao'er là cha ruột của tôi, Feng'er!" 

"Con gái ngoan của bố, tiếp tục đi, thế thôi!" Đổng Ngọc Phong cực kỳ hài lòng, vung mông bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Ôn Triệu lắc lắc đầu, ánh mắt mơ hồ, trong đầu không còn biết mình đang ở đâu nữa. Anh ấy chỉ hét lên một cách vui vẻ và khoan dung.

"Hohoho, Feng'er, cha tốt của Zhao'er, Zhao'er cảm thấy thật thoải mái, con cặc của anh đã đụ con gái tôi đến chết!"

"Bố ơi, bố tốt, con gái của con yêu bố lắm, con yêu con cặc lớn của bố!"

"Triệu Nhi là một con điếm dâm đãng, con khốn của cha ruột lớn nhất của Feng'er. Ôi cha ruột của tôi, xin hãy đụ chết con gái ông!"

"Ồ, cha ruột của Zhao'er, con gái tôi không thể sống sót, cô ấy không thể sống sót... Ồ... Feng'er, cha thân yêu của tôi, con gái tôi đang đến, nó đang đến...!"

"Con gái ngoan, bố cũng ở đây, chúng ta cùng đi nhé!" Đổng Ngọc Phong đưa lực đẩy cuối cùng vào sâu trong âm hộ của mẹ nuôi, sau đó ngừng đẩy, cơ thể anh bắt đầu run rẩy theo cô.

"Ồ... Cha tốt, Triệu Nhi cảm thấy thật thoải mái. Làm con gái của Phượng Nhi thật tuyệt!" 

…

Nằm trên bãi cỏ, hai mẹ con ôm chặt nhau nghỉ ngơi mười lăm phút mới bình phục.

Nghĩ đến những lời dâm ô phát ra từ miệng mình, Ôn Chiêu trong lòng đầy xấu hổ. Ông gục đầu vào ngực con nuôi, khẽ nức nở: "Phong... Feng'er, con, mẹ bắt nạt con, để mẹ nói những lời dâm ô như vậy, còn gọi mẹ là con điếm dâm đãng? Con ghét mẹ à?"

Đổng Ngọc Phong một tay vuốt ve ngực mẹ nuôi, an ủi: "Mẹ, chỉ là dục tình mà thôi. Nếu mẹ sợ, lần sau con sẽ không ép mẹ nói chuyện với mẹ. Feng'er rất yêu mẹ!"

"Đặc biệt là khi đụ âm hộ của cô ấy, tôi rất phấn khích khi nghĩ đến cảnh người mẹ nuôi đức hạnh của mình bị con cặc to lớn của tôi đụ cho đến khi bà ấy gọi bà là bố tôi, và tôi càng yêu người mẹ nuôi tốt bụng của mình hơn!"

"Thật sao? Con không ghét mẹ sao?"

"Đương nhiên là sự thật, Phong nhi yêu ngươi, vĩnh viễn yêu ngươi!"

“Mẹ sợ mẹ chơi đùa với thân xác và tâm trí của mẹ sau khi mẹ đột nhiên không muốn mẹ nữa!”

"Mẹ, Phượng Nhi thề, nếu Hồng Nhi bỏ rơi mẹ, Phượng Nhi sẽ chết thảm!"

“Đừng nói nữa, mẹ hiểu ý con rồi, từ nay con sẽ nghe lời mẹ!”

“Mẹ nuôi tốt quá, để con trai ăn thịt cặc của ngươi, nó sẽ lại địt vào lồn ngươi!”

Nói xong, anh đứng dậy đứng trước mặt mẹ nuôi, dùng tay phải vung dương vật ướt át và mềm mại của mình và đánh vào khuôn mặt hồng hào của bà.

"Con trai hư!" Ôn Triệu nhẹ nhàng nói, hai tay ôm lấy đùi con nuôi, rút ​​đôi chân bụ bẫm ra khỏi háng con nuôi, quỳ lên háng hắn. Anh ta dùng tay phải cầm dương vật khổng lồ, nhẹ nhàng thao tác vài lần, sau đó lột bỏ lớp da bao quy đầu che quy đầu trên đầu dương vật, lộ ra hoàn toàn quy đầu màu đỏ tươi tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Sau đó anh ta cố gắng hết sức để mở cái miệng đỏ mọng của mình và ngậm nó vào. 

Đổng Ngọc Phong thẳng lưng, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má xinh đẹp của mẹ nuôi. Anh cảm thấy rất tự hào khi nhìn đôi má của mẹ nuôi phồng lên khi bà mút quy đầu. 

Văn Chiêu quỳ trên mặt đất, cặp mông đầy đặn áp vào gót chân, thân trên hơi cong, tấm lưng trắng nõn như cây cầu hình vòm, đầu tựa vào háng con nuôi, hai tay cầm cần câu tiến lên xuống núi, miệng ngậm quy đầu to bằng quả trứng, đầu lắc lư nhanh như gà mổ thóc, tiếng mút không ngừng. 

Chưa đầy nửa phút, dương vật của Đông Vũ Phong lập tức sưng lên trong miệng nhỏ của mẹ nuôi và lấy lại sức lực. 

“Mẹ ơi, kỹ năng bú cặc của mẹ càng ngày càng tốt, con cứng ngay lập tức!” Đổng Ngọc Phong vui vẻ nói, gạt đi mái tóc rối bù trên trán mẹ nuôi, dùng tay phải nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đôi má đột nhiên sưng tấy xẹp xuống của mẹ nuôi.

Được khích lệ, Ôn Triệu ngẩng đầu lên, dịu dàng nhìn con nuôi. Sau đó hắn nhổ cặc ra, đưa môi ôm lấy quy đầu và siết chặt, kích thích quy đầu liên tục. 

“Thật ngon quá mẹ ơi, nhanh ăn hết đi.” Đổng Ngọc Phong hưng phấn ra lệnh. Đồng thời, anh gom toàn bộ mái tóc ngổn ngang của mẹ nuôi lên đỉnh đầu, dùng tóc đuôi ngựa của bà vò thành một nắm rồi kẹp giữa hai tay. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh từ con trai nuôi, Ôn Chiêu há to miệng, trực tiếp nuốt con cặc cứng ngắc vào cổ họng, khiến một đường quy đầu và con cặc xuất hiện ở giữa cổ. 

Đông Vũ Phong cảm thấy quy đầu đang bị mẹ nuôi nuốt chửng, cảm giác chật chội xung quanh khiến anh có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Quy đầu lập tức sưng lên, thân que cứng như đá, lấp đầy thực quản của mẹ nuôi. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn cảm giác bạo liệt đột nhiên dâng lên. Anh ta dùng hai tay nắm chặt tóc mẹ nuôi như nắm dây cương, nâng đầu bà lên, duỗi thẳng eo và đung đưa qua lại rồi thọc sâu dương vật đen đủi của mình vào cổ họng mẹ nuôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Đông Vũ Phong lo lắng mình đã chiều chuộng mẹ nuôi nên vội vàng rút cặc ra khỏi miệng bà, ôm mặt bà vào lòng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" 

"Ừm, mẹ không sao đâu, đồ độc ác, ngươi muốn dùng cặc của mình, cặc của ngươi sẽ khiến mẹ chết ngạt!" Ôn Chiêu chống tay xuống đất, cúi thấp thân hình mập mạp đang quỳ xuống, ho khan thở dốc, mỉm cười nói.

Thấy mẹ nuôi không sao, Đổng Ngọc Phong dùng tay trái nắm lấy đuôi ngựa của bà, nâng đầu bà lên. Anh cầm con cặc cứng rắn trong tay phải, tát vào má cô rồi cười nói: "Mẹ ơi, mẹ không thích con cặc to của con trai mẹ sao? Nó làm mẹ chết điếng! Ngửi đi, mẹ không thích mùi à?"

Sau đó, anh ta chọc quy đầu vào lỗ mũi của mẹ nuôi và lắc nhẹ khiến quy đầu ướt chặn mũi mẹ nuôi, buộc mẹ nuôi phải hít phải mùi quy đầu.

“Con hư, mẹ đánh con, sao con có thể không thích?” Ôn Triệu ngượng ngùng nói, sau đó ngẩng đầu hít vào mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ quy đầu. 

Lúc này, Đổng Ngọc Phong đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Dù em trai bên dưới đã vất vả đến mức vẫn nói: "Mẹ ơi, dừng lại một chút và ngẩng đầu lên." 

Ôn Triệu ngừng ngửi quy đầu, ngẩng đầu, khó hiểu nhìn chằm chằm con nuôi của mình.

"Há miệng rộng ra!" Đổng Ngọc Phong ra lệnh, dùng tay trái nâng cằm mẹ nuôi, ấn eo về phía trước, đặt con cặc to lớn của mình lên mép môi đỏ mọng của mẹ nuôi. 

"A..." Ôn Chiêu không biết tại sao, nhưng hắn vẫn như cũ nâng lên đôi má thanh tú, trìu mến nhìn chằm chằm con nuôi, há miệng vâng lời. 

Đông Vũ Phong cười một cách tục tĩu, hơi nâng cặc lên, dùng lực đè lên bụng, bóp mạnh vào trong cơ thể, bàng quang phồng lên một lúc. Đôi mắt khổng lồ mở to lập tức phun ra một dòng chất lỏng màu vàng kim, dùng đà không thể ngăn cản lao vào miệng mẹ nuôi.

“Khụ…” Nước tiểu đột nhiên dâng lên trong cổ họng anh. Văn Triệu không kịp phòng bị, lập tức ngậm miệng ho khan. Nước tiểu bắn tung tóe và anh gần như dùng miệng cắn vào dương vật của con trai nuôi.

Đông Vũ Phong chống lại cảm giác muốn đi tiểu và vỗ nhẹ vào lưng mẹ nuôi để bày tỏ sự an ủi. 

"A, Phượng Nhi, sao con lại tè vào miệng mẹ?" Ôn Chiêu quỳ trước dương vật của con nuôi, thở gấp, trừng mắt nhìn con nuôi rồi hỏi. 

Đổng Ngọc Phong vuốt ve mẹ nuôi má, cười nói: "Mẹ, mẹ sợ cái gì? Mẹ ăn tinh trùng của con, uống chút nước tiểu thì có sao đâu? Hơn nữa con cũng đã nếm thử tinh dịch và nước tiểu âm đạo của mẹ. Hiện tại đã hòa rồi! Mẹ ngoan, há miệng ra đi!"

"Phong Nhi, ngươi, ngươi thật tệ, chuyện này sao có thể cho phép?" Ôn Chiêu chống cự không chút tự tin. 

Đổng Ngọc Phong đặt dương vật đẫm nước tiểu của mình lên miệng mẹ nuôi, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của bà nói: "Mẹ, không có gì sai cả. Đây là tình yêu giữa chúng ta! Mẹ nói yêu con và sẽ nghe lời con trong mọi việc. Bây giờ mẹ có hối hận không? Nếu vậy thì cứ giả vờ như giữa chúng ta không có chuyện gì xảy ra đi!"

Nhìn thấy bộ dáng không chút nghi ngờ của con nuôi, Văn Chiêu có chút sợ hãi. Cô sợ con trai nuôi sẽ bỏ rơi cô nên cô đành phải miễn cưỡng vâng lời anh. 

"Phong Nhi, con khốn này, con biết lừa mẹ mình đấy, đừng tái phạm nữa!"

Ôn Chiêu bất lực đáp lại, nhưng vẫn ngẩng cao miệng, hai tay chống dưới cằm để nước tiểu không tràn ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng và ngoan ngoãn. Feng'er yêu mẹ!" Đông Vũ Phong vừa nói vừa chạm vào má mẹ nuôi. 

Ngay lập tức, anh ta dùng tay phải cầm dương vật của mình, chĩa vào miệng mẹ nuôi và bắt đầu đi tiểu. 

Sau khi nước tiểu hơi bị ném lên không trung tạo thành hình vòng cung màu vàng tuyệt đẹp, thuận lợi rơi vào trong miệng người phụ nữ thành thục, nhanh chóng tích tụ lại. 

Cổ họng Ôn Chiêu dâng trào, tiếng nuốt nước bọt ùng ục, chất lỏng màu vàng bốc khói trong miệng nhanh chóng giảm xuống. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!" Đông Vũ Phong nhìn mẹ nuôi uống hết và phát ra âm thanh vui tai. 

Đi tiểu xong, anh ta chĩa dương vật vào miệng mẹ nuôi và lắc mạnh khiến nước tiểu dư thừa trong dương vật bắn ra ngoài. Nước tiểu còn vương vãi trên mặt người mẹ nuôi. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Feng'er!" Ôn Chiêu vội vàng hỏi khi nhìn đứa con nuôi đang nghịch cặc của mình. 

"Mẹ, trò vui vừa mới bắt đầu!"

Sau đó, anh tiến về phía trước một chút, dùng hai tay ôm đầu mẹ nuôi, nhét cặc của mình vào miệng bà rồi bắt đầu đẩy vào ra. 

Trong chốc lát, khung cảnh lại trở nên dâm đãng. Miệng vợ nhét đầy cặc, mặt áp vào háng con nuôi khiến lông mu dày của con nuôi lấp đầy lỗ mũi và miệng khiến bà khó thở. 

Hai quả bóng màu đỏ thịt đang lắc và tát vào cằm cô một cách không thích hợp, thậm chí cô còn muốn nhét con cặc vào miệng khi con trai nuôi mở cổ họng cô. Nó thật thú vị.

Cảm thấy cặc mình đã sưng tấy lên, Đổng Ngọc Phong vuốt ve cặc mình ra lệnh: "Con đĩ, nằm xuống, bố muốn đụ con!"

Ôn Triệu vội vàng xoay người nằm xuống trên cỏ, ngượng ngùng nâng cái mông tròn trịa lên, sợ hãi nói: "Phong nhi, ngươi như vậy đáng sợ, nhẹ nhàng một chút!"

Đông Vũ Phong dạng chân ra, nửa ngồi xổm lên mông mẹ nuôi, dùng tay trái ấn vào mông bà, dùng tay phải ôm lấy dương vật của mình rồi đút vào háng sâu của mẹ nuôi. Con cặc của anh xuyên qua những chướng ngại vật trong âm đạo của cô và cắm sâu vào âm đạo của mẹ nuôi cô.

Anh nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm eo mẹ nuôi và bắt đầu đụ bà một cách chậm rãi. Anh cố tình vặn con cặc của mình sang trái và phải, nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô, nhưng không đưa cho cô bất kỳ cú đẩy bạo lực nào.

Tôi chỉ nghe anh ấy cười và nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá, mẹ có muốn Feng'er dịu dàng hơn không?" 

Sự ma sát không vội vàng khiến âm đạo của người phụ nữ trưởng thành càng ngày càng ngứa ngáy, trong lòng càng lúc càng hỗn loạn.

Ôn Triệu nằm trên cỏ, ngẩng cao mông, vùi má vào tay, xấu hổ nói: "Phong nhi, vậy thì nhanh lên, mẹ, mẹ không biết phải làm sao!"

Đổng Ngọc Phong tà ác cười, rút ​​ra một ít dương vật, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo xoa bóp âm đạo của nàng nói: "Mẹ, cầu xin con!"

Thân thể và đầu óc Ôn Chiêu càng ngày càng ngứa ngáy, chỉ có thể lắc cái mông to cầu xin: "Phong nhi ngoan, con làm ơn đụ con nhanh hơn, mẹ muốn!"

"Mẹ, mẹ phải nói điều gì đó hay ho nhé!"

"Tốt lắm anh trai!"

"KHÔNG!"

Người phụ nữ trưởng thành đương nhiên biết ý tứ của con nuôi, nhưng yêu cầu nàng nói ra ngay thì cũng khá xấu hổ! 

Tuy nhiên, cảm giác ngây ngất và gặm nhấm xương cốt lại hành hạ cô một cách sâu sắc, khiến cô ngứa ngáy và cháy bỏng vì ham muốn. 

Im lặng mấy giây, Ôn Triệu rốt cục đứng thẳng người, ngẩng đầu lên, nhắm mắt mở miệng hét lớn: "Cha tốt, cha tốt, mời Triệu Nhi, mẹ kiếp ta!"

Một tiếng, Đổng Ngọc Phong dùng sức đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ nuôi, “Con ngoan, kêu to lên một chút!”

"Bố ơi, làm ơn đụ con gái tôi đi, lồn nó ngứa quá!"

Đổng Ngọc Phong cười đắc ý, xoay eo, nâng eo liễu của mẫu thân lên, bắt đầu nhanh chóng đâm vào trong bà, khiến tiếng da thịt va chạm lần nữa vang lên, vang vọng không ngừng trong đám lau sậy.

"A, bố ơi, bố ơi, con gái con sướng quá!" người vợ ngẫu nhiên hét lên. 

"Ha, con gái dâm đãng của ta, bố cũng rất thoải mái!" Đổng Ngọc Phong vừa hét lên vừa điên cuồng đút vào lồn mẹ nuôi. 

Nhìn từ phía sau, đứa con nuôi dường như đang cưỡi trên mông mẹ nuôi. Con cặc dưới đũng quần nhấp nhô ra vào háng mẹ nuôi, khiến vô số nước suối bắn tung tóe khắp nơi, hoặc hóa thành bọt trên lồn mẹ nuôi, hoặc bắn lên đùi mẹ nuôi, hoặc nhỏ giọt xuống cỏ...

Tôi không biết cuộc giao cấu trái đạo đức này đã diễn ra bao lâu, nhưng không có động tĩnh gì sau khi nghe thấy một giọng nói duyên dáng quyến rũ ngẫu nhiên hét lên, “Hoo-ho, con cặc lớn, bố ơi, Zhao'er đã chết rồi.” 

Thế là hai cơ thể dính chặt vào nhau như một chồng La Hán, chỉ còn lại tiếng thở...

Kết quả là hai mẹ con có mối quan hệ sâu sắc, mỗi ngày họ đều phải vật lộn. Trước khi họ kịp nhận ra thì đã hơn một năm trôi qua. 

Sau một ngày say đắm, hai mẹ con chuẩn bị bước ra khỏi đám lau sậy. Đông Vũ Phong bất ngờ tìm thấy hai con lợn rừng nhỏ ở gần đó, nên anh ta bắt chúng trở lại mà không hề lễ phép. 

Lão thôn trưởng rất tốt với gia đình Đổng Ngọc Phong, vì thế Đổng Ngọc Phong vội vàng dẫn một chiếc đến nhà lão thôn trưởng để bày tỏ lòng biết ơn. 

Trưởng làng và gia đình ông đang tận hưởng bóng mát trong sân. Nhìn thấy anh đến, Đổng Khiêm vội vàng mang cho anh một chiếc ghế dài, nói: "Dự Phong đến rồi, mời ngồi đi!"

"Trưởng thôn, anh trai cũ, chị dâu, đây là con lợn rừng nhỏ hôm nay tôi bắt được, cho anh ăn thử, không biết có ngon hay không!" Đông Vũ Phong vừa nói vừa mang con lợn rừng tới. 

Đổng Khiêm nhận lấy, cười nói: "Cám ơn!"

Lão thôn trưởng lập tức đưa cho hắn một gói thuốc, bảo hắn cầm lấy đi đổi cho Đổng Kiến Sơn. 

Vì thế Đổng Ngọc Phong chuẩn bị quay về. 

Ngọc Miêu Miêu nhìn thiết bị trong tay chồng, sau đó nhìn Đông Ngọc Phong nói: "Ngọc Phong, thân thể của ngươi cường tráng, có thể bắt lợn rừng trên mặt đất và cá linh trong nước, thật sự rất lợi hại!"

Vừa nhìn thấy chị dâu Vũ Miêu Miêu, Đông Vũ Phong không khỏi nhớ đến thân hình mềm mại và bộ ngực sưng tấy của cô, trong lòng anh nóng bừng. 

"Chị dâu nói đùa thôi, may mắn thôi!" Đổng Ngọc Phong cười nói: "Vậy ta về trước đi!"

“Ngồi xuống một lát, kể tỉ mỉ cho chị dâu nghe cách bắt lợn bắt cá, để anh trai cũ rút kinh nghiệm!” Du Miêu Miêu nắm lấy lòng bàn tay của hắn, vui vẻ nói. 

Khi chạm vào bàn tay mềm mại của chị dâu, anh sợ mình cứng nên vội vàng xua tay nói: "Này, chị dâu nói đùa đấy, tôi dựa vào cảm giác của mình, người khác không rút ra được bài học gì, lần sau tôi sẽ chia sẻ điều gì đó tốt đẹp với em, bây giờ tôi sẽ quay lại."

Nhìn bóng dáng rời đi của anh, Ngu Miêu Miêu tiếp tục hét lớn: “Ngọc Phong, ngồi xuống một lát đi!”

"Không được, chị dâu, lát nữa lại tới!"

Khi họ trở về nhà, mẹ nuôi và cha nuôi đang tận hưởng không khí mát mẻ ngoài sân. Đổng Kiến Sơn ngủ trên ghế xếp, Ôn Triệu ngồi trên ghế, vẻ mặt rất vui vẻ. 

Không hiểu sao nhìn thấy cảnh tượng này, Đổng Ngọc Phong lại cảm thấy rất buồn bã, trong lòng dâng lên một cảm giác tự trách sâu sắc. 

Gia đình cha nuôi của anh vốn đã có một cuộc sống rất hạnh phúc, họ đều rất tốt bụng và đối xử rất tốt với anh. 

Anh được gia đình cha nuôi vô cùng yêu thương nhưng lại ngủ với mẹ nuôi và chị gái, dùng cha nuôi để kích thích khi quan hệ tình dục với mẹ nuôi. 

Loại hành vi này dù đã mất trí nhớ nhưng vẫn khiến anh cảm thấy mình còn tệ hơn cả một con vật. 

Vì vậy, anh quyết định tìm cơ hội để nói chuyện với mẹ nuôi về cách giải quyết mối quan hệ này. 

Lắc đầu lau nước mắt, cậu vui vẻ đưa thuốc cho mẹ nuôi rồi nói: "Mẹ, đây là thuốc lão thôn trưởng đưa cho bố!"

"Cảm ơn!" Ôn Triệu vừa nói vừa nhìn đứa con nuôi của mình. 

Sau đó hắn lại cười nói: "Phong nhi, ta cùng cha ngươi đã bàn bạc xong, mẹ ngươi sẽ giữ tiền cho ngươi, sau này ngươi và Ngọc Thư kết hôn có thể dùng!"

Đổng Kiến Sơn cũng cười nói: "Phong nhi, ta thấy ngươi khá có năng lực, Ngọc Thư cũng rất thích ngươi, chờ nàng học xong, ngươi có thể kết hôn!"

"Cảm ơn bố, cảm ơn mẹ!" Đổng Ngọc Phong cảm động nói. 

Đổng Kiến Sơn tiếp tục lắc lư trên ghế, nói: “Ta và mẹ ngươi chỉ có một cô con gái giống như Ngọc Thư, sau này nếu cô ấy kết hôn, gia tộc già Đổng của ta sẽ không có con cháu!”

“Mẹ con nói nếu con gả cho Ngọc Thư thì bà sẵn lòng sinh một đứa con tên Đông. Bố rất vui vẻ, vì vậy mẹ hy vọng con có thể cùng Ngọc Thư càng sớm càng tốt, và càng sớm càng tốt liếm các thành viên của lão Đổng gia. Thân thể của bố càng ngày càng suy yếu.”

Đổng Ngọc Phong xua tay, cười nói: "Ba, mẹ lầm rồi, không phải một đứa nhỏ họ Đổng, mà đều là họ Đổng!"

"Điều này có đúng không?"

"Cha, nếu Phượng Nhi nói dối ngươi, hắn đi ra ngoài sẽ ngã chết!"

"Được, được!"

Sau mười giờ tối, Đổng Ngọc Phong đưa cha nuôi đi ngủ, trở lại sân lấy nước rửa chân. 

Ôn Triệu đi theo nói: "Phong nhi, ngươi đã suy nghĩ rõ ràng, tất cả hài tử đều tên là Đổng sao?"

Đổng Ngọc Phong đặt bầu và muôi xuống, quay người nói: "Mẹ, mẹ đưa cả người của con về. Con thậm chí còn không biết mình là ai, họ của con có ý nghĩa gì với con?"

"Hơn nữa, ta nghĩ ngươi nói cũng có đạo lý, ta có thể chuộc tội bằng cách cho lão Đổng gia hương nối dõi huyết thống!"

"Phong Nhi, nếu con nghĩ như vậy thì mẹ vui lắm. Đi ngủ sớm đi!"

"Bạn cũng vậy!"

Những ngày tiếp theo, hai mẹ con sống lặng lẽ, ngầm thỏa thuận không nhắc đến việc gì đam mê nữa. 

Một ngày nắng đẹp, tranh thủ thời tiết đẹp, Ôn Triệu dẫn con nuôi xuống đất trồng một số loại rau. 

Bởi vì Đông Vũ Phong, một cu li giống bò, đã có mặt ở đây nên việc trồng trọt chỉ trong thời gian ngắn đã hoàn thành. 

Hai mẹ con ngồi dưới gốc cây lớn trò chuyện. 

Đổng Ngọc Phong xin lỗi nói: "Mẹ, mấy ngày trước con nhìn thấy mẹ ngồi dưới gốc cây, ngọt ngào vui vẻ, lập tức nhận ra mình là một con thú!"

Ôn Triệu kinh ngạc, sờ trán nói: "Phong Nhi, đầu óc ngươi có vấn đề gì sao? Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!"

Nhìn thấy ánh mắt quan tâm của mẹ nuôi, Đổng Ngọc Phong càng cảm thấy áy náy, rơi nước mắt nói: "Mẹ, bố và mẹ coi con như con ruột của mình, nhưng con lại ép mẹ quan hệ với con, con thực sự không ra gì!"

"Phong Nhi, con là một đứa con ngoan, mẹ cũng có trách nhiệm, mẹ là con điếm, mẹ dụ dỗ con, con đừng tự trách mình!" Ôn Chiêu nhìn con nuôi đang tự trách mình, sờ sờ mặt nàng, vội vàng giải thích. 

"Mẹ, sau này chúng ta hãy duy trì mối quan hệ giữa hai mẹ con nhé. Con không muốn mang đến cho mẹ thêm áp lực về mặt tâm lý và đạo đức, huống chi là cảm thấy có lỗi với bố và mẹ. Mẹ nghĩ sao?"

"Được rồi, Phong Nhi, ngươi thật sự là một đứa con ngoan của mẹ ta, nếu như ngươi nghĩ như vậy, mẹ ta rất vui mừng. Ta sẽ làm theo lời ngươi nói, ta cũng cảm thấy có lỗi với cha ngươi!"

Kết quả là hai mẹ con nối lại quan hệ bình thường, hàng ngày làm việc, nghỉ ngơi bình thường và sống một cuộc sống bình yên, hạnh phúc. 

Hai ngày sau, Đổng Kiến Sơn đang nằm trên ghế nhìn thấy vợ mình là Văn Chiêu đang làm việc trong bếp. Anh vẫy tay với Đông Vũ Phong và nói thầm: "Hong'er, ngoài mẹ em có ai không?"

Đổng Ngọc Phong trong lòng chấn động. Anh liếc nhìn mẹ nuôi đang ở trong bếp, giả vờ không hiểu nói: "Bố, sao bố lại hỏi chuyện này?"

"Không có gì, anh chỉ tùy tiện hỏi thôi, anh luôn cảm thấy mẹ em có gì đó không ổn. Bà ấy dường như ngày càng ẩm ướt và hấp dẫn hơn, điều này khiến anh cảm thấy rất bất an." Đổng Kiến Sơn nghi hoặc nói. 

"Ba, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, mẹ rất đức hạnh, rất yêu ngươi, phần lớn thời gian mẹ đi làm, thường xuyên ở nhà, ít ra ngoài, bên ngoài không thể nào có người, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi!" Đông Vũ Phong xua tay và an ủi với nụ cười trên môi. 

"Mẹ cũng mong vậy, nhưng khi có thời gian con nên quan tâm đến mẹ nhiều hơn. Bố không muốn mẹ ở cạnh ai cả!"

"Đừng lo lắng, chỉ cần có tôi ở đây, sẽ không có chuyện gì xảy ra!"

Vậy là bữa trưa hôm nay cả nhà đã có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Buổi chiều, Đổng Ngọc Phong kiếm cớ nói: "Mẹ, con nhìn thấy trong rừng có một ít củi khô, con và mẹ đi lấy lại."

"Ừ, chiều nay tôi không có việc gì làm, vậy chúng ta đi thôi."

Mang ba lô vào rừng, Đổng Ngọc Phong xé nát được một đống củi khô. 

Hai người ngồi dưới gốc cây, Ôn Chiếu nghi hoặc hỏi: "Phong Nhi, không phải ngươi nói trước nhìn thấy sao? Sao lại tùy tiện tới đây?"

Đổng Ngọc Phong vội vàng nói: "Mẹ, kỳ thật con tới gặp mẹ là vì có chuyện quan trọng muốn nói với mẹ."

Ôn Triệu trên mặt có chút nghi hoặc hỏi: "Sao lại phải chạy xa như vậy?"

"Bố hôm nay trưa nay đột nhiên hỏi con có ai ở bên ngoài không. Vậy con muốn hỏi mẹ chuyện của chúng ta. Ở đó con có bộc lộ điểm yếu của mình không?"

Văn Triệu vẻ mặt kinh hãi, lẩm bẩm: "Không thể nào, chúng ta đều lén lút làm, hẳn là không thành vấn đề!"

“Hãy suy nghĩ kỹ xem, bố trước đây có chuyện gì không?” Đổng Ngọc Phong nhắc nhở. 

Ôn Chiêu suy nghĩ một chút, đột nhiên nhận ra: "Đúng vậy, trước đó không phải ngươi cho cha ngươi một con cá linh sao? Sau khi ông ăn xong, vết thương từ từ lành lại, nhờ có trưởng thôn cho thuốc, vết thương ở chân đã giảm đi rất nhiều."

"Năm nay anh ấy thấy khá hơn một chút rồi lại rủ tôi làm tình với cô ấy. Sau đó, anh ấy luôn có vẻ không vui. Tôi sợ là vì anh, Feng'er..."

Lần này đến lượt Đổng Ngọc Phong kinh ngạc, lo lắng hỏi: “Mẹ, xin nói rõ cho con biết, tại sao lại là vì con?”

"Bởi vì con đụ mẹ nhạy cảm đến nỗi khi mẹ chạm vào, mẹ sẽ rỉ nước và hét lên không kiềm chế được. Và cặc của bố con nhỏ hơn cặc của con rất nhiều nên ông ấy vừa đụ mẹ là biết mẹ đã bị người khác đụ!"

Đổng Ngọc Phong sững sờ tại chỗ, không ngờ chuyện này lại xảy ra lần nữa.

Văn Chiêu vừa nói lời này, toàn thân đều cảm thấy khó chịu. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh. Vừa khóc vừa nói: “Phong nhi, nếu bố con không cần mẹ nữa thì mẹ làm sao sống được?”

Đổng Ngọc Phong ôm lấy mẹ nuôi, vỗ lưng mẹ nói: "Không sao đâu mẹ. Nếu cha bị trách, con sẽ một mình chịu trách nhiệm, dù có thế nào con cũng sẽ không làm mẹ xấu hổ!"

"Nếu bố thực sự không muốn tha thứ cho con, con sẽ ủng hộ con. Nếu con không ghét, Feng'er sẽ cưới con và trở thành một đôi thực sự với con!"

"Phong Nhi, ngươi, ngươi nói đều là sự thật sao?" Ôn Triệu tựa vào trong ngực con nuôi, trịnh trọng hỏi. 

Đổng Ngọc Phong nhéo mặt mẹ nuôi, cười nói: "Mẹ, lời con nói là thật. Con rất yêu mẹ, nguyện ý làm chồng của mẹ cả đời."

"Mẹ ơi, con mèo của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ, và mẹ sẵn sàng trở thành cái lồn của con và gọi con là bố gà trống. Con, con thực sự không thể để mẹ đi!"

"Nhưng bố và con thật tốt với con, không còn cách nào khác, con chỉ có thể làm con trai lớn của bố và tôn trọng hai con."

Ôn Chiêu Kiều tức giận nói: "Hừ, Hôi Phong Nhi, đã đến lúc này rồi, ngươi còn nghĩ tới thi thể của mẹ!"

Đổng Ngọc Phong lại cười nói: "Nếu bố tha thứ cho con, từ nay về sau mẹ chỉ có thể làm mẹ của con, con không thể đụ cái lồn của con nữa và làm bố con cặc lớn của con. Này, con thầm nghĩ nếu bố không tha thứ cho con, hehe, con có thể..."

Ôn Chiêu vội vàng ngăn cản hắn nói: "Ôi, dừng lại đi, ngươi Phượng nhi hôi hám, ta chỉ là xấu hổ với mẹ ta mà thôi. Nếu trong lòng ngươi có mẹ, mẹ sẽ hài lòng!"

"Được rồi được rồi, mẹ về đi, đừng lo lắng gì cả, mọi chuyện sẽ được Hồng Nhi lo liệu!"

Về nhà, hai mẹ con giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và sống yên bình, không làm điều gì trái đạo đức. Đổng Kiến Sơn không vui cũng không hỏi thăm con trai nữa, gia đình tạm thời trở lại cuộc sống bình yên. 

Đông Vũ Thư đến trường và ở đó một hoặc hai tháng. Anh rất nhớ Đông Vũ Phong nên đã đến đón cô và đưa cô về nhà. 

Vì thế Đổng Ngọc Phong sáng thứ bảy xuất phát lúc sáu giờ, sớm chạy đến cổng trường. 

Hai mươi phút sau, Đông Vũ Thư bước ra, xách cặp đen, xách túi xách, mặc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nước biển, để lộ cánh tay trắng nõn mềm mại, mặc một chiếc quần short denim xắn gấu, để lộ đôi chân thẳng tắp xinh đẹp, chân đi giày thể thao màu hồng trắng, mắt cá chân đi tất cotton màu trắng hồng. 

Đổng Ngọc Phong vội vàng bước tới, cầm túi cho cô, nói: "Ngọc Thư, hôm nay em thật xinh đẹp!"

"Hừ, ca ca, thời gian còn lại Ngọc Thư không phải rất xinh đẹp sao?" Đổng Ngọc Thư nhướng mày nói.

"Một ngày không gặp nhau như ba mùa thu, cho nên hôm nay Ngọc Thư đặc biệt đẹp, nhìn thấy xong tôi vui mừng khôn xiết!"

"Ca, ngươi cũng trở nên lanh lợi, nhưng Ngọc Thư thích, chúng ta trở về đi!"

Trên đường, Đổng Ngọc Phong vừa đạp xe vừa nói: “Ngọc Thư, hôm nay không thay quần áo, thay giày cũng không được, buổi chiều chúng ta đi câu cá, tôi muốn ngửi quần lót của em, đụ mèo của em.”

"Anh ơi, anh là một kẻ biến thái, Vũ Thư chỉ hứa với anh thôi!" Đổng Ngọc Thư vừa nói vừa ôm chặt lấy người anh trai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Chị, nếu chị muốn thứ gì, em sẽ mua cho chị!"

"Chưa, chiều đi dã ngoại ở sông Bán Nguyệt nhé!"

"Được rồi, hãy thực hiện mong muốn của bạn. Tôi sẽ mang cho bạn thứ gì đó."

Trở về nhà, ăn trưa xong, Đổng Ngọc Phong xách một cái túi lớn, một cái thùng, cùng Đổng Ngọc Thư lên đường. 

Đông Vũ Phong kiệt sức sau hơn nửa tháng không quan hệ đến mức nóng lòng muốn leo lên sông Bán Nguyệt cùng em gái. 

Khi đến bên dòng sông đầy nắng, vì đã là tháng Năm và thời tiết trở nên nóng bức, Đổng Ngọc Phong phải chặt bốn cành cây lớn, nhanh chóng xây một căn nhà nhỏ ven sông thông gió bốn phía, dùng lá chuối che lại cho đỡ lạnh. 

Sau khi trải thảm vào trong, anh vội vàng cởi trần, mời Đổng Ngọc Thư vào, sau đó mời cô ngồi trên thảm, còn anh ngồi xổm ngoài thảm đi dép lê và tự mình cởi giày cho cô. 

Khi anh cởi đôi giày thể thao của cô ra, để lộ đôi chân nhỏ mang đôi tất trắng và hồng cotton thuần khiết của cô, hơi thở của Đông Vũ Phong trở nên gấp gáp. 

Đặt đôi giày của cô gái ngay ngắn bên cạnh, anh vội vàng nhấc cả hai chân cô lên xoa lên má mình. Anh cứ ngửi đi ngửi lại đôi tất ở lòng bàn chân cô, hít vào mùi mồ hôi nồng nặc và mùi thoang thoảng của bàn chân thiếu nữ xinh đẹp. 

Đổng Ngọc Thư vô cùng ngượng ngùng. Để giữ thăng bằng, anh vội vàng đặt tay lên tấm thảm phía sau rồi ngả người gần sát vào tấm thảm để anh trai nghịch chân dễ dàng hơn. 

"Anh ơi, giày của Vũ Thư đã đi được hai ngày rồi, mùi hơi nồng, anh đừng ngửi nữa, xấu hổ quá!" Đổng Ngọc Thư mặt đỏ bừng nói. 

"Huhu, không sao đâu. Anh yêu tất cả mọi thứ ở em. Em chỉ cần để anh ấy vui vẻ chơi đùa với em là được!" Đông Vũ Phong nói, dùng mũi huých ngón chân của cô.

Mồ hôi chân của cô gái có mùi rất thơm, vì giày đã đi được hai ngày nên có mùi nhẹ. Đổng Ngọc Phong hít vào mũi, giống như vừa uống thuốc kích dục, dương vật đột nhiên cứng lại, đâm vào háng cô gái. 

Bị gậy lửa đánh trúng, đôi má nhỏ nhắn của Đổng Ngọc Thư càng đỏ bừng. Anh ta dùng sức ngẩng đầu lên, nhìn anh trai mình rồi cười nói: "Anh ơi, con cặc hôi hám của anh thật đáng sợ, thật to và cứng!"

Ánh mắt Đổng Ngọc Phong rời khỏi chân em gái, đưa mũi lên trên tất. Anh ta nhìn em gái mình và nói: "Chị ơi, sao chị không có con cu to hơn? Anh sẽ đụ em đến chết!"

Sau đó, anh mở miệng, đưa ngón chân mang vớ màu hồng và trắng của cô gái vào miệng rồi mút. 

“Ôi anh trai, anh trai, việc anh làm ở đó thật tuyệt vời, nhưng nó khiến âm đạo của con gái tôi không thể chịu nổi!” Đổng Ngọc Thư ngượng ngùng nói, bởi vì anh trai hắn đang ăn ngón chân, ngứa đến mức không nói được. 

Trong khi Đổng Ngọc Phong đang ăn chân em gái mình, cố gắng hết sức hấp thụ mùi thơm thì trong miệng thì thầm: "Em gái đừng lo lắng, chỉ cần nhẹ nhàng thôi, anh trai!"

Dưới lực hút mạnh mẽ của anh, ngón chân của Đông Vũ Thư nhanh chóng ướt đẫm. 

Sau đó, anh ta lè lưỡi liếm qua lại lòng bàn chân của em gái mình. Chiếc lưỡi to của bé liên tục xoa nước bọt vào tất, kích thích đôi bàn chân nhỏ bé bên trong tất. 

"Ôi anh ơi, liếm nhẹ đi, ngứa quá!" Đông Vũ Thư nói với giọng run run. 

Các ngón chân ở mắt cá chân của cô đã bị anh trai cô giữ lại. Năm ngón chân duỗi thẳng uốn cong một lúc, uốn cong tới lui trong đôi tất trắng hồng, thể hiện sự vui vẻ trong lòng. 

Đổng Ngọc Phong liếm xong lòng bàn chân rồi lại liếm gót chân, sau đó lè lưỡi đến mu bàn chân, chẳng mấy chốc đã liếm tất ở hai bàn chân nhỏ cho đến khi ướt hết. 

"Anh ơi, anh ơi, sắp đến giờ rồi. Tất của em ướt hết rồi, chật quá!" Đông Vũ Thư nói, nheo đôi mắt to, khuôn mặt mịn màng hồng hào và vô cùng hấp dẫn. 

Đã thỏa mãn dục vọng của mình, Đổng Ngọc Phong rút lưỡi, ngẩng đầu nói: "Ngọc Thư, lùi lại một bước, ta muốn dùng đôi chân nhỏ bé của ngươi giật mạnh!"

Đổng Ngọc Thư vội vàng đặt tay lên thảm, xoay người lùi về phía sau. Chẳng bao lâu sau, anh ta đã nằm giữa tấm thảm, phía sau, với đôi chân đặt phẳng trên tấm thảm và cách xa bãi cỏ. 

Ném đôi dép lê của mình ra, Đông Vũ Phong bước lên thảm trước chân em gái mình, sau đó quỳ xuống, dùng hai tay ôm lấy bắp chân của cô gái rồi nâng chúng lên, mở một khe hở và nhét dương vật to lớn của mình vào đó. 

Sau khi dương vật được kẹp chặt, anh nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của em gái, lấy điểm chính là độ nghiêng hướng lên của dương vật rồi kéo lên kéo xuống. Bên trong bàn chân nhỏ đi tất trắng hồng bắt đầu cọ xát vào dương vật to lớn. 

Mặc dù Đông Vũ Thư dần dần thích nghi với lối chơi đáng xấu hổ của anh trai mình, anh hơi cong đầu gối để anh trai mình có thể giữ chân và vung chúng lên xuống. 

Tuy nhiên, vùng chịu lực ở mặt trong của bàn chân nhỏ. Đổng Ngọc Phong xoa xoa một hồi, cảm thấy dương vật không được thoải mái cho lắm. Anh nói: "Vũ Thư, em dùng tay chống đỡ cơ thể và ngồi dậy. Cong chân lại, dùng lòng bàn chân kẹp dương vật của anh trai tôi và xoa lên xuống."

"Anh trai, anh thật xấu hổ!" Đổng Ngọc Thư tức giận nói. 

Tuy nhiên, trước yêu cầu của anh trai, cô vẫn ngoan ngoãn ngồi dậy, dùng hai bàn tay nhỏ đỡ cơ thể mình lại. Hai chân trắng nõn mềm mại của cô uốn cong như khung hình kim cương ở giữa, lòng bàn chân đi tất màu hồng trắng kẹp chặt dương vật to lớn đang cương cứng của anh trai cô ở giữa. 

"Này, Vũ Thư, bạn đã làm rất tốt, thế thôi, trượt lên trượt xuống!" Đổng Ngọc Phong vui vẻ nói. 

Anh quỳ thẳng, nhô dương vật ra, dùng hai tay nhấc gót chân của em gái lên giúp cô kẹp dương vật của mình và trượt nó, làm cho dương vật nhô ra và biến mất giữa lòng bàn chân của cô, phát ra tiếng xào xạc do ma sát nhanh. 

Dương vật to lớn cảm nhận được sự mềm mại của tất nữ cùng hơi ấm của bàn chân cô gái, dường như cực kỳ hưng phấn. Quy đầu chuyển sang màu đỏ và đỏ, dịch tuyến tiền liệt từng chút một chảy ra khiến nó ướt và đỏ. Mùi tanh nồng nặc nhanh chóng bay đi trong gió. 

"Anh ơi, quy đầu của anh nặng quá!" Đổng Ngọc Thư khịt mũi nói, mùi quá nồng. 

Đổng Ngọc Phong hô hấp trở nên gấp gáp, vừa nhấc chân nhỏ của cô lên, tiếp tục xoa bóp dương vật, vừa nói: "Anh ơi, đã lâu rồi em không được đụ mèo, anh rất tức giận. Anh nên dùng chân và miệng để em thoải mái trước, kẻo sau này mèo của anh không chịu nổi nữa."

"Anh ơi, sau này anh có cưới Vũ Thư làm vợ không?" Đông Vũ Thư nhìn anh trai mình hưng phấn, thận trọng hỏi. 

Anh trai nhìn khuôn mặt hồng hào, mịn màng, nghiêm nghị và xinh đẹp của em gái, thở dài nói: “Bố mẹ anh đã nói là em học xong sẽ cưới. Anh không cưới em thì lấy ai?”

Nói xong, hắn chỉ đơn giản giữ chân em gái bất động, duỗi thẳng eo, nhanh chóng đưa dương vật ra vào lòng bàn chân em gái, phát ra tiếng xào xạc liên tục khiến mọi người đỏ mặt. 

"Anh ơi, em không đọc nữa, đọc cũng vô ích, sao chúng ta không kết hôn sớm đi!" Đổng Ngọc Thư đề nghị. 

"Được rồi, chúng ta tiếp tục học đi. Bây giờ em còn quá nhỏ để kết hôn. Dù sao thì hãy cố gắng học tập nhé. Anh sẽ chuẩn bị học phí cho em!" Đông Vũ Phong vừa nói vừa nhét lòng bàn chân vào. 

"Được rồi, Ngọc Thụ nghe lời ca ca, ca ca đừng xoa nữa, ta miệng giúp ngươi!" Đổng Ngọc Thư vừa nói vừa mấp máy cái miệng nhỏ nhắn. 

Thấy em gái chủ động như vậy, Đông Vũ Phong nhanh chóng đứng dậy, lắc lắc dương vật to lớn của mình, đợi em gái chủ động quỳ xuống háng anh. 

Đông Vũ Thư ngồi dậy trước, cởi áo sơ mi ngắn tay và áo vest màu hồng nhạt ném sang một bên, lộ ra phần thân trên trắng như ngọc, trước ngực có hai bầu ngực nhỏ đã lớn hơn một năm trước một chút. 

Cô quỳ xuống trước mặt anh trai, đầu gối và bắp chân trắng nõn áp xuống thảm, cặp đùi mập mạp dưới ống hơi xòe ra. Cô duỗi thẳng chiếc eo nhỏ nhắn của mình, cầm thân cần câu bằng bàn tay phải mịn màng và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Đổng Ngọc Phong cảm thấy vô cùng thoải mái, nhẹ nhàng xoa đầu em gái mình như động viên. 

Đổng Ngọc Thư ngẩng đầu, nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của anh trai mình. Anh ta đặt tay trái lên đùi, di chuyển cơ thể về phía trước, dùng tay phải kéo con gà trống, há cái miệng nhỏ trong suốt như pha lê và đưa quy đầu vào miệng. 

Quy đầu được cô gái có cái miệng ấm áp bao bọc, đầu nhọn mềm mại không ngừng chọc vào đầu quy đầu và mắt ngựa. Đông Vũ Phong thở hổn hển thoải mái và nhắm mắt lại. 

Đổng Ngọc Thư ngậm quy đầu trong miệng chơi đùa, đầu lên xuống như gà mổ thóc. Dương vật nhỏ màu đen xám hiện ra rồi biến mất trong miệng cô. Những tiếng mút bụp bụp liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô, thể hiện thái độ và vẻ ngoài nghiêm túc, tập trung của nữ chính.

Mái tóc đen của cô được buộc bằng một nút màu hồng và buông tự do sau lưng. Nó lắc lư nhẹ nhàng trong không khí theo chuyển động lên xuống của đầu cô, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp của riêng nó. 

Đổng Ngọc Phong dang rộng chân, cúi đầu nhìn đôi vai trắng nõn của em gái đang quỳ trên háng anh. Anh cảm thấy rất thoải mái khi thấy cô chăm sóc mình một cách nghiêm túc. Anh đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn, truyền tải tình cảm anh em. 

"Hừ, Ngọc Thư, đúng vậy, kỹ năng ăn cặc của tôi càng ngày càng tốt, tôi rất vui vẻ!" Anh đã động viên anh ấy. 

Bàn tay phải nhỏ nhắn của Đông Vũ Thư cố gắng giữ chiếc bao cao su trên dương vật của mình cho đến khi nó ngày càng yếu đi. Nghe được anh trai động viên, Đông Vũ Thư nhanh chóng chuyển sang tay trái cầm bao cao su trên dương vật và nhanh chóng bắt đầu đeo bao. Công việc mút trong miệng anh không bao giờ dừng lại.

Nước bọt từ khóe miệng cô chậm rãi chảy ra, kéo theo những sợi dài trong không khí, sau đó từng đợt rơi xuống thảm, tạo thành hai vũng nước bọt trong suốt. Từ bên dưới nhìn thấy một dương vật màu đen xám đang gãy và mọc lên trên chiếc cằm trắng nõn đáng yêu, có chút dâm đãng không thể tả. 

"Suỵt... Vu Thư, cậu thử nuốt sâu vào cổ họng xem." Đông Vũ Phong đề nghị trong khi tận hưởng sự phục vụ dịu dàng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp. 

Nghe vậy, Đông Vũ Thư buông dương vật của mình bằng tay trái và đặt nó lên đùi anh trai mình. Anh ta chỉ dùng miệng ngậm quy đầu, sau đó chủ động ấn đầu xuống háng của Tông Diệu Hồng. Dương vật to lớn nhanh chóng biến mất trong miệng cô. 

Tuy nhiên, dương vật quá to và dài, còn cái miệng nhỏ của Đông Vũ Thư lại quá nhỏ, môi cô bị kéo dài thành một cái lỗ to và tròn hơn quả trứng. Quy đầu tiến vào miệng cô nhanh chóng ấn vào cổ họng mềm mại của cô. 

Để mang lại cho anh trai mình niềm vui lớn hơn, Đông Vũ Thư đã cứng lòng và ấn mạnh đầu xuống. Quy đầu ngay lập tức chiếm lấy cổ họng, và phần trên của quy đầu hình bầu dục có xu hướng đưa vào cổ họng một cách mờ nhạt. 

Nhưng cuối cùng, nó đã không thành công. Thay vào đó, cô lại nghẹn ngào. Cô vội vàng nhổ quy đầu ra và ho trước háng anh trai, nước bọt chảy ra từ miệng. 

Đổng Ngọc Phong cúi xuống, đau đớn vỗ nhẹ lên tấm lưng mịn màng của em gái, nói: "Ngọc Thư, em quá thiếu kiên nhẫn, anh chỉ để em thử thôi, em không cần dùng nhiều sức như vậy, nếu không em sẽ không tốt nếu tự làm mình bị thương!"

Ho xong, Đổng Ngọc Thư ngẩng đầu lên, khóe miệng nước bọt còn ướt, mở to đôi mắt to nói: "Anh, không sao đâu, em muốn anh xuất tinh thoải mái hơn!"

Nói xong, anh ta cầm con gà trống bằng tay phải, đưa vào miệng rồi lại mút. Lưỡi anh cứ xoáy quanh quy đầu, thỉnh thoảng anh đưa nó vào sâu hơn và ấn nó vào cổ họng mình. 

Đổng Ngọc Phong đã nhịn lâu như vậy, bị tỷ tỷ chọc ghẹo hồi lâu, rốt cục nhịn không được, hưng phấn nói: "Ngọc Thư, cầm đi, ca ca đang xuất tinh!"

Đông Vũ Thư ngậm quy đầu trong miệng và quỳ thẳng lên, còn Đông Vũ Phong thì dùng hai tay ôm đầu cô. Cơ thể anh run rẩy, quy đầu trong miệng cô cũng nhanh chóng phun ra tinh dịch, lấp đầy miệng cô ngay lập tức. 

Anh vội vàng rút cặc ra lần nữa, chĩa quy đầu vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô rồi phun tinh dịch ra ngoài như súng. Một lúc sau, toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đầy tinh dịch, như thể bị dính rất nhiều nước mũi. 

"Hừ, thật thoải mái! Ngọc Thư, nuốt đi!" Đông Vũ Phong nói với một tiếng thở dài nhẹ nhõm. 

Đông Vũ Thư ngẩng đầu lên, khịt mũi và nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Đông Vũ Phong cầm dương vật của mình và xoa đầu cô lên mặt cô. Bắt đầu từ trán, anh cạo từng chút một tinh dịch rồi đưa lên môi em gái mình. 

Đông Vũ Thư há miệng, đưa quy đầu vào miệng, liếm một cái, sau đó quấn dương vật của mình quanh quy đầu rồi quét lại, liếm và hút sạch tinh dịch. 

Sau khi lặp lại thao tác này nhiều lần, tất cả tinh dịch trên mặt cô đều đi vào miệng nhờ sự trợ giúp của quy đầu, rồi rơi xuống bụng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chúc Anh Chị Em Hạnh Phúc

Vui vẻ vung vẩy một cái, Đổng Ngọc Phong vui vẻ nói: "Ngọc Thư, nhanh nằm xuống đi, ta giúp ngươi cởi quần!"

Đổng Ngọc Thư ngoan ngoãn nằm xuống, tức giận nói: "Anh, anh lại muốn ngửi quần lót của Ngọc Thư nữa à?"

"Này, thật tốt khi Vũ Thư biết!" Đông Vũ Phong quỳ trước chân Đông Vũ Thư và cởi từng chiếc tất trên chân cô ra. Sau đó anh cúi xuống eo cô, nhẹ nhàng cởi cúc quần short denim của cô, kéo mép quần xuống, cô cũng phối hợp nhấc chân lên, chiếc quần tách ra khỏi chân cô gái. 

Đột nhiên, một đôi chân xinh đẹp của một cô gái trắng nõn như măng non xuất hiện trước mắt Đổng Ngọc Phong, khiến lòng anh dâng trào hưng phấn. 

Anh nhấc chân em gái mình lên và gắn chúng lại với nhau. Sau đó anh cúi đầu đưa những ngón chân mềm mại của cô gái vào miệng, mút lấy khiến anh cảm thấy sung sướng. 

"Ôi anh ơi, nhẹ nhàng đi, ngứa quá!" Đông Vũ Thư rên rỉ nhẹ nhàng với khuôn mặt đỏ bừng vì thức ăn. 

Đông Vũ Phong thò ngón chân ra, nhếch đôi môi dày lên và bắt đầu hôn đôi chân trong suốt như pha lê của em gái mình. 

Anh ta hôn và liếm mọi thứ từ lòng bàn chân đến mu bàn chân và gót chân, chẳng mấy chốc chúng đã đầy nước bọt. 

"Ồ~ồ...Anh ơi, ngứa quá!" Đổng Ngọc Thư nằm trên mặt đất, hai chân cong duỗi ra như hai chân sau của con ếch. Anh trai ôm lòng bàn chân vào ngực mình, liên tục liếm, hôn cô khiến cô rên rỉ. 

Đổng Ngọc Phong liếm lòng bàn chân con chó, sau đó bắt đầu hôn bắp chân của nàng. Hôn xong, anh vươn chiếc lưỡi to liếm cô, trơn tru, không tiếc cả chân trái và chân phải của cô. 

Chiếc lưỡi lớn liếm làn da trắng mịn, hương thơm cơ thể độc đáo của một cô gái tràn vào mũi và miệng anh, khiến Đông Vũ Phong say sưa, dương vật bên dưới lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

Sau khi kéo một vệt nước dài lên đôi chân non nớt của cô gái, chiếc lưỡi to của anh cuối cùng cũng chạm đến đùi em gái cô. 

Làn da trên đùi của cô gái săn chắc và mịn màng, thể hiện sự mềm mại và đàn hồi tự nhiên đặc trưng của cô gái khiến mọi người yêu thích. 

Tôi thấy anh ấy cúi đầu, tiến lại gần đôi chân xinh đẹp của em gái, cắn nhẹ rồi nhẹ nhàng nhổ ra. Đôi chân trắng nõn mềm mại lập tức trở lại hình dạng ban đầu, nhưng trên đó có một vết răng nông. 

Với chiếc quần lót màu trắng quá gần trước mặt, Đông Vũ Phong không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Sau khi liếm đùi em gái, anh vội vàng nhấc đôi chân xinh đẹp của cô gái lên đặt lên vai mình. 

Anh ta di chuyển cơ thể về phía trước, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô gái, mũi nhanh chóng chạm vào dưới háng em gái, lỗ mũi to ngay giữa háng em gái. 

Trong lúc nhất thời, chiếc quần lót bị ép chặt vào háng cô gái, thậm chí cả âm đạo cong cong của cô gái cũng nhô ra, hiện lên một cảnh tượng cộng sinh giữa thuần khiết và dục vọng, thật đáng ghen tị và kích thích. 

Đột nhiên, một mùi thơm sảng khoái trộn lẫn hơi thở tanh xộc vào mũi anh. Đổng Ngọc Phong hưng phấn đến mức hô hấp trở nên gấp gáp, mũi giật giật điên cuồng, nỗ lực hấp thu mùi hăng nồng từ háng cô gái. 

"A... ca ca, nhẹ nhàng một chút, quá hưng phấn, Ngọc Thư chịu không nổi!" Đổng Ngọc Thư không chịu được bị hắn bóp mũi, nhẹ nhàng rên rỉ, thở dốc giống như anh trai mình. 

Cô đang nằm trên thảm, hai tay giữ chặt tấm thảm, gập người 90 độ và hơi nâng mông lên. Cô được anh trai giữ chặt trong tay, hai chân dang rộng, cái đầu to của anh trai cô bị kẹp giữa cô. 

Sau khi hít vào mùi thơm từ háng cô gái, con cặc to lớn của Đông Vũ Phong lại cứng như thép, đâm thẳng vào cặp mông thanh tú của em gái mình. 

Ngay lập tức, anh ta há cái miệng rộng lớn, ngậm chiếc quần lót và âm đạo của cô gái vào miệng. Anh nhẹ nhàng mím chặt giữa miệng bằng môi trên và môi dưới. Chiếc lưỡi đầy nước bọt của anh trực tiếp chọc vào âm đạo được che bởi quần lót. Nước bọt nhanh chóng làm ướt quần lót háng của cô gái. 

Dưới sự kích thích của cái miệng lớn và cái lưỡi, toàn thân Đông Vũ Thư tỏa ra ánh sáng hồng dịu. Cơ thể thanh tú của anh hơi vặn vẹo, hai tay nắm lấy tóc anh trai trên thảm, nắm hoặc ấn. Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhắm chặt. 

"Ồ, anh trai, đừng lộn xộn, phù!" Đông Vũ Thư hét lên một cách bừa bãi. 

Sau khi mồm mép đã đủ, Đổng Ngọc Phong thỏa mãn nhu cầu biến thái của mình, cuối cùng cũng nhấc đầu ra khỏi háng em gái. 

Anh nắm lấy mép chiếc quần lót màu trắng của em gái và nhẹ nhàng kéo nó xuống. Chiếc quần lót tách ra khỏi háng cô, dài đến đùi rồi tuột ra khỏi chân cô. 

Sau đó anh nâng quần lót lên che mặt, hít sâu vài hơi, sau khi ngửi thấy mùi kích thích đã đủ, anh miễn cưỡng ném chiếc quần lót lên đống quần áo của cô. 

Anh cúi đầu nhìn thấy trong háng bộ lông mu thưa thớt của em gái mình, dòng nước âm hộ mềm mại màu hồng đang chảy róc rách, đã rất ướt. 

Cảm thấy cây gậy bên dưới đã cứng đến khó chịu, Đổng Ngọc Phong vội vàng bế Đổng Ngọc Thư lao xuống hố sâu dưới sông. 

Anh chị em ngồi bên trong. Anh và em gái nhanh chóng rửa sạch, đặc biệt chú ý đến mặt và miệng của em gái, đồng thời yêu cầu cô uống một ngụm nước để làm sạch. 

Sau đó, anh yêu cầu em gái mình đứng dậy và nằm xuống tảng đá bên cạnh hố bằng cả hai tay, trong khi anh quỳ xuống phía sau em gái mình và dùng cả hai tay trải rộng vết nứt săn chắc của cô ấy. 

Sau khi hậu môn màu hồng của em gái lộ ra, Đổng Ngọc Phong lè lưỡi liếm, liếm và mút khe hở của em gái. 

"A, ca ca, nhẹ nhàng liếm đi, Ngọc Thụ lỗ đít thật kỳ quái!" Đông Vũ Thư nằm ở rìa thành hố, hai tay ấn chặt vào những viên sỏi dưới sông, nhẹ nhàng vặn vẹo cái mông nhô lên. 

Đông Vũ Phong chạm vào âm hộ của em gái và đưa ngón tay vào. Nó cảm thấy rất ẩm ướt. Anh nhanh chóng đứng dậy và ôm lấy con cặc của mình. Anh nhẹ nhàng đặt quy đầu lên lỗ âm hộ của cô và nói: "Vũ Thư, anh trai sắp vào rồi, em sẵn sàng chưa?"

"Ừ, anh trai, vào nhanh đi, khó chịu quá." Đổng Ngọc Thư cúi đầu nói:

Cô nằm trên tảng đá cạnh ổ gà dưới sông, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên theo động tác của anh trai. 

Đông Vũ Phong lao tới và nhẹ nhàng đưa quy đầu của mình vào âm đạo của cô. 

Sau đó, anh dùng hai tay ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn xinh đẹp của mình, đưa háng về phía trước, dương vật to lớn từ từ biến mất vào trong âm đạo của em gái. 

"Ôi anh ơi, cặc anh to quá, lồn Ngọc Thư sắp nổ tung rồi!" Đổng Ngọc Thư nằm trên đá hưng phấn kêu lên. 

"Ngọc Thư, đừng sợ, ta sẽ từ từ làm!" Anh vừa nói vừa nhẹ nhàng đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô. 

Khe hồng của Đông Vũ Thư bị kéo dài ra thành một lỗ thịt to tròn màu hồng do đưa một dương vật to như quả trứng vào, trông rất sốc. 

Bẹn của Đổng Ngọc Phong phủ đầy lông mu màu đen, háng của hắn sát mông và đùi sau của em gái. Lông mu dính chặt vào làn da trắng nõn của em gái, như có một lớp lông mu trên đó. 

Dương vật của anh đâm sâu vào âm đạo của em gái, anh thở phào nhẹ nhõm. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của em gái mình, nhìn xuống tấm lưng mịn màng và cặp mông săn chắc của em gái mình. Anh ấy rất phấn khích.

Vòng eo mạnh mẽ của anh hơi lùi lại, anh nhìn thấy con cặc màu xám đen của mình đang rút ra khỏi háng cô, chỉ để lại một cái quy đầu trong âm đạo của cô. Trục lộ ra ướt và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Với một lực đẩy nhẹ từ thắt lưng về phía trước, dương vật của anh nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của em gái. Vì cử động nhẹ nhàng nên không có tiếng đẩy mạnh, chỉ có tiếng nước chảy ào ạt. 

"Ừm..." Khi lực đẩy từ từ tăng tốc, âm đạo của Đông Vũ Thư cuối cùng cũng thích nghi với dương vật của anh trai mình, anh hạ thấp cơ thể xuống và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sau khi nhận được tín hiệu, Đổng Ngọc Phong vui vẻ ôm chặt eo em gái, tốc độ đẩy tăng dần, tiếng nước suối ép vào trong âm đạo của cô càng lúc càng nhanh. 

Đáy quần của anh chạm vào mông em gái, sau âm thanh đầu tiên là âm thanh thứ hai, sau đó là hàng loạt tiếng răng rắc vang lên từ phần dưới cơ thể họ, cạnh tranh với dòng nước chảy xiết của sông. 

Đông Vũ Thư cúi đầu và ngẩng đầu lên. Trên gò má nhỏ nhắn hướng về bờ sông của anh dần hiện lên một vệt ửng hồng. Hắn trong cái miệng nhỏ ẩm ướt rên rỉ: "Anh, Ngọc Thư thật thoải mái!"

Với một cái búng tay, Đông Vũ Phong tát vào mông em gái mình một cái, nhưng mông anh lại di chuyển qua lại, nhanh chóng đụ vào âm hộ của em gái mình. 

"Cô bé ngoan, em là con điếm nhỏ và con điếm nhỏ của anh trai anh, em hiểu không?"

"Ừ, anh à, em gái em là con đĩ nhỏ của anh, con điếm nhỏ của anh, địt anh đến mức này, con khốn này thật thoải mái!" Đổng Ngọc Thư vui vẻ đáp lại. 

Nước sông trong hố ngập đến đầu gối của hai anh em một chút. Nó ấm áp và không ngừng kích thích làn da của họ, mang lại cho họ một cảm giác mới lạ. 

Và khi tác động tăng tốc, đùi của Đông Vũ Phong không ngừng đung đưa qua lại trong nước, khiến từng đợt sóng nước thỉnh thoảng đập vào đùi Đông Vũ Thư. 

Cơ thể thanh tú của Đông Vũ Thư càng lúc càng run rẩy dữ dội khi anh trai đụ anh ngày càng nhanh, trong miệng anh không ngừng rên rỉ và ngân nga khiến anh trai anh bùng cháy ham muốn và tràn đầy động lực. 

"Ha, anh ơi, lồn của Vũ Thư rất thoải mái, anh có thể đụ cô ấy thỏa thích!" Đông Vũ Thư cố gắng ngẩng cao đầu nói, cô cúi người xuống sao cho bộ ngực nhỏ gần như chạm vào mặt sông. 

Nghe được lời yêu cầu của em gái, Đổng Ngọc Phong vội vàng cúi xuống, duỗi hai tay từ hai bên người cô, luồn qua nách cô, đặt lòng bàn tay hướng lên trên bờ vai thanh tú của cô, lùi lại, áp mặt thật chặt vào gáy cô, dùng lưỡi không ngừng liếm da cô. 

Bang bang bang, bang bang... Dù anh đang nằm trên lưng em gái nhưng tốc độ di chuyển mông qua lại của anh không hề chậm chút nào. Anh nhanh chóng đánh vào mông nhỏ của cô và dùng phương pháp đâm nông và sâu. 

Hai người giống như những con rắn lớn trong thời kỳ giao phối, cơ thể dính chặt vào nhau, đặc biệt là háng không ngừng va vào nhau, xung quanh vang lên âm thanh đẩy mạnh. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Đổng Ngọc Thư quay lại ôm lấy eo anh trai mình. Giống như một con ngựa trắng nhỏ, anh cố gắng ngẩng đầu lên, khuôn mặt đỏ bừng nghiêng về phía trước. 

"A, anh trai, em gái dâm đãng của tôi tiểu rồi!" Sau hàng trăm cú thúc, cô gái nhanh chóng đạt đến cao trào và phát ra một tiếng hét cảm động và ngọt ngào...

Sau đó, Đổng Ngọc Thư mười tám tuổi, mang thai đứa con của Đổng Ngọc Phong, vì vậy cô gái đang học đại học phải nghỉ việc một năm...

---Kết thúc——
