============================================================
  Chuyện lớn hồ thiên nga 2
  Tác giả    : 未 Tri
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44030.html
  Tag        : #R-18G, #Dựng Phụ, #分 娩, #Xuất 产, #Sinh 产, #Loạn luân, #Cưỡng hiếp, #Cung 廷, #Kỳ 幻, #Mẹ con
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Văn bản 1

Sau khi dập tắt sự xâm lược của Vương quốc Diệp Tiểu, Vương quốc Thiên Nga đã sống trong hòa bình và thịnh vượng trong hơn mười năm. Vua Siegfeld vẫn yêu mẹ kế sâu sắc. Anh ta muốn cưới cô làm hoàng hậu của mình, nhưng anh ta bị một số bộ trưởng phản đối, họ cho rằng điều đó vi phạm nghi thức truyền thống. Nhà vua cũng bất lực. Mười năm qua, anh không còn cách nào khác ngoài việc gặp riêng mẹ kế. 

Thái hậu Ojieto liên tiếp sinh ra hai hoàng tử nhỏ nhưng lại bị quỷ dữ hãm hiếp và bắt cóc. Thân thể bà rất yếu, lại mắc một số bệnh khó chữa nên được giữ trong cung để dưỡng bệnh. 

Mười bảy năm đã trôi qua. 

Hai hoàng tử nhỏ đã lớn thành hai chàng trai trẻ đẹp trai. Hoàng tử tóc đen, mắt nâu tên là Nicholas, được sinh ra sau khi Thái hậu Ojeto bị Quỷ vương Rodbar của Vương quốc Cú đêm cưỡng hiếp; Thân phận công khai của Hoàng tử Philip là em trai của nhà vua nên mới mười lăm tuổi được phong làm hoàng tử; Hoàng tử Nicholas không thể tiết lộ danh tính và chưa bao giờ xuất hiện trước công chúng. 

Tính cách của hai hoàng tử cũng khác nhau. Hoàng tử Philip vui vẻ, ôn hòa và khôn ngoan giống như Vua Ziegfeld; Hoàng tử Nicholas u ám và kín đáo. Nữ hoàng Ogette rất lo lắng cho Nicholas và cảm thấy rằng tính cách không vui của anh là do anh là con ngoài giá thú. 

Vua Siegfeld vốn đã là một người đàn ông trưởng thành và sâu sắc nhưng ông vẫn bị ám ảnh bởi mẹ kế. Hơn mười năm nay, anh mỗi ngày đều đồng hành cùng mẹ kế. Ông đã xây dựng một khu vườn sâu cho mẹ kế, có một hồ nước nhỏ để chèo thuyền, một cung điện và một bồn tắm suối nước nóng mà người khác không hề biết đến. Họ làm tình ở mọi nơi hẻo lánh, như cá gặp nước, như keo. 

Sau nhiều năm được y tá chăm sóc chu đáo và sự chăm sóc dịu dàng của nhà vua, sức khỏe của Thái hậu Ogette dần được cải thiện. Bà đã bốn mươi lăm tuổi nhưng khuôn mặt vẫn thanh tú như vậy nhưng dáng người lại đầy đặn hơn. Hóa ra chiếc cằm thanh tú ngày càng tròn trịa, bộ ngực luôn cao, vòng eo và mông cũng toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Cuối cùng một ngày, Thái hậu phát hiện mình có thai lần nữa. 

Nhà vua nhanh chóng triệu tập các quan đại thần để bàn bạc và một lần nữa tuyên bố ý định cưới mẹ kế. Các bộ trưởng vẫn phản đối. Mấy tháng sau, bụng Thái hậu đã phình ra, đám cưới vẫn chưa định hình. Nhà vua rất bối rối. 

"Tôi thực sự bực mình! Những ông già bướng bỉnh đó!" Chiều hôm đó, nhà vua vừa cãi nhau với mấy vị lão binh, giận dữ bước vào hậu cung và la hét. 

Thái hậu đang mang thai đang nằm trên ghế tựa, bên cạnh hai hoàng tử nhỏ đang đánh vào chân mẹ. Thấy vua bước vào, Thái hậu vội vàng đứng dậy, bụng đã khiến việc cử động của bà rất bất tiện. 

"Hoàng thượng, sao ngài lại tức giận như vậy?" Ojieto lo lắng hỏi. 

Nhà vua ngập ngừng không nói nên lời trước tiên nói với hai hoàng tử nhỏ: “Các con đi chơi đi, ta muốn nói chuyện với mẹ các con.” Các hoàng tử nhỏ kính cẩn rút lui. 

Nhà vua ngồi xuống ghế, nhẹ nhàng vuốt ve bụng Thái hậu rồi nói: “Bọn họ kiên quyết phản đối việc chúng ta ở bên nhau, vì họ cho rằng điều đó là trái truyền thống. Nhưng trẫm sẽ không lùi bước, nhất định phải cưới nàng.”

Hoàng hậu Ogette xoa xoa cái bụng to, nhẹ nhàng tựa vào lòng vua an ủi nói: "Thân ái, ta không quan tâm thân phận của nàng, nhưng bọn nhỏ cần nó. Tiểu Nicholas và Philip còn chưa biết cha ruột của chúng là ai, hy vọng hài tử trong bụng ta sẽ không giống bọn họ."

Bàn tay nhà vua đang ôm eo Thái hậu cảm nhận được sự đụng chạm đầy đặn, hắn không nhịn được. Tay còn lại của anh nhẹ nhàng che lấy bộ ngực đầy đặn của Thái hậu, bóp thật mạnh đồng thời hôn lên má và hõm cổ của Thái hậu. 

"Ồ... a, Hoàng Nhi... ngươi thật hung ác... ừm..." Thái hậu lập tức mềm mại ngã xuống. Cô yếu ớt đẩy vị vua đang hôn ngực mình qua quần áo, thở hổn hển: "Được rồi, xin bệ hạ đừng làm phiền, bệ hạ, thần còn có chuyện muốn nói..."

Nhà vua bất đắc dĩ ngẩng đầu lên hỏi: “Thân ái, ngươi muốn nói gì?”

Thái hậu thở hổn hển và nói: "Bệ hạ, vài ngày nữa sẽ là ngày Thiên Nga quốc... đến thăm thường lệ. Ngài đã sẵn sàng chưa..."

Nhà vua nói: "Ta biết. Lần trước ta đến thăm Lục địa có cánh là cha ta. Hai mươi năm một lần, đến lượt ta. Nhưng ta không muốn đi."

Thái hậu vuốt ve gò má của nhà vua và nói: “Hoàng thượng, tại sao ngài không muốn đi?”

Nhà vua nói: "Vương quốc Thiên Nga của chúng ta nằm ở cực đông của Lục địa Có cánh. Chúng ta phải đi đến hơn chục quốc gia. Khi nào chúng ta mới có thể quay lại? Bạn lại có thai, làm sao tôi có thể yên tâm?"

Thái hậu không khỏi đặt tay lên bụng nàng, nhẹ nhàng xoa xoa, trìu mến nói: "Yên tâm, ngươi không thể thoát khỏi chuyện này. Có hai hoàng tử nhỏ đi cùng ta, không sao đâu, ngươi không biết bọn họ ngoan ngoãn và hiểu chuyện đến mức nào đâu."

Nhà vua áp tai vào cái bụng bự của Thái hậu nói: “Hai tháng nữa trẫm sẽ sinh con. Lúc trẫm về thì con đã sinh xong rồi. Không sao, khi ta về sẽ cưới con ngay. Bụng con to như vậy, chắc chắn con đang mang thai đôi, giống như một phụ nữ mang thai đủ tháng vậy”. Sau đó, hắn nhẹ nhàng cởi cúc quần áo của Thái hậu, ôm hai bộ ngực khổng lồ bắt đầu mút. 

"A, bệ hạ... ồ..." Thái hậu ưỡn bụng, hơi vặn vẹo. 

Tất cả những điều này đã được cậu bé Nicholas đang trốn trong bóng tối ngoài sân nhìn thấy. 

Không ai nói cho Nicholas biết cha anh là ai, và không ai cho anh thấy thế giới bên ngoài cung điện. Ngoài mẹ, nhà vua và các cung nữ, anh chưa bao giờ nhìn thấy ai ở bên ngoài. Sau mười bảy năm sống trong môi trường khép kín, tính cách của anh trở nên nhút nhát và thờ ơ. Những người hầu gái luôn nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, và nhà vua cũng vậy. Dựa vào trực giác của chính mình, anh biết rằng nhà vua chắc chắn không phải là cha mình. May mắn thay, có Hoàng tử Philip. Ông và thái hậu là những người duy nhất có thể mang lại sự ấm áp cho Nicholas. 

Nicholas biết rằng anh đã yêu mẹ từ khi còn nhỏ. Tất nhiên, cậu mong được ở bên mẹ mỗi ngày, chỉ khi nhà vua không đến. Bây giờ mẹ anh lại mang thai, anh và Philip thường mát-xa cho bà. Thỉnh thoảng, anh cẩn thận xoa bóp cái bụng to của Ojieto. Đôi mắt màu nâu như đá thông của anh cụp xuống, giấu đi ánh mắt ám ảnh bên trong. 

Cho đến một ngày, Philip phát hiện ra bí mật của mình. Anh đang vuốt ve bụng nữ hoàng thì Philip vô tình chạm vào anh và phát hiện anh đã cương cứng. 

Sau đó, Philip tìm cơ hội ở một mình, lặng lẽ hỏi anh ta chuyện gì đang xảy ra, và bị anh ta đánh nhiều roi trong cơn tức giận. Anh ta đe dọa Philip không được nói cho ai biết chuyện đó. 

Philip không dám nói với mẹ và nhà vua nên phải giả vờ như không biết. Sau đó, mỗi lần mát-xa cho mẹ, Philip lại một mình đánh vào chân mẹ và để Nicholas lại gần bụng mẹ. Trong khi Nicolas chạm vào bụng mẹ một cách ám ảnh, anh ngưỡng mộ thân hình bụ bẫm và vẻ mặt thoải mái của Nữ hoàng Ogette nửa ngả lưng; có lúc anh giả vờ tò mò, lắng nghe cử động của thai nhi trong bụng nhưng lại cảm thấy thực sự đói và khát. 

Lúc này, Nicholas đang trốn trong bóng tối, nhìn nhà vua từ từ cởi cúc chiếc váy dài của thái hậu, để lộ vòng eo trắng ngần và tròn trịa của bà. Nhà vua đang từ từ hôn Thái hậu một cách vô cùng thích thú và nhẹ nhàng hôn lên ngực của bà. Mẫu hậu nhẹ nhàng rên rỉ. Nhà vua nhẹ nhàng ngậm núm vú tím vào miệng rồi quét lưỡi qua lại trên núm vú. 

"Ồ... ồ ..." Thái hậu dùng tay nịnh nọt nâng một cặp vú to đưa đến cho nhà vua như một đôi đào mừng sinh nhật. Cái bụng to của Thái hậu di chuyển tới lui, chỗ ươn ướt giữa hai chân đã lấp lánh. Nhà vua hôn lên dái tai Thái hậu và thì thầm: “Trái tim quý giá của ta, lần nào ta cũng muốn nuốt chửng em. Xem ra cả đời này ta cũng sẽ không bao giờ chán em.” Nói xong hắn điên cuồng xuyên vào trong cơ thể Thái hậu. 

“A——”, Thái hậu hếch cằm lên, cảm giác bôi trơn và sung mãn khiến nàng rất hài lòng.

Nicholas nhìn, lòng tràn đầy hận thù. Anh vô tình chơi đùa với chính mình cho đến khi lên đỉnh với hai người trong ký túc xá. 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Vài ngày sau, vào buổi sáng sớm, nhà vua đến từ biệt Thái hậu. 

Thái hậu đã tắm rửa sạch sẽ và đang ngồi ở ghế chính trong cung điện. Vị vua tuấn tú đi tới trước Thái hậu, nửa quỳ lạy, hai tay nắm lấy bàn tay ngọc của Thái hậu và nói: "Mẫu hậu, Bệ hạ, hoàng đế sắp đến thăm, ta tới đây để từ biệt Thái hậu." Nói xong hôn lên mu bàn tay của Thái hậu. 

Thái hậu Ojieto đã khóc rất nhiều đến nỗi mắt bà đỏ hoe. Nàng nghe xong, khó nhọc đứng dậy khỏi ngai vàng, được hai hoàng tử nhỏ đỡ lên, bước về phía trước một bước. Nàng đưa tay còn lại ôm đầu quốc vương, thương xót than thở: "Bệ hạ, để mẫu thân chở ngài đi..."

"Sao có thể làm được việc này!" Nhà vua bàng hoàng đứng dậy, ôm Thái hậu vào lòng và nói: "Thương mẫu, người đang mang thai nặng nề và kiệt sức. Hơn nữa, người không muốn người ta nhìn thấy người."

"Cái này. . . " Thái hậu một tay vuốt ve cái bụng to, Vương mẫu một tay đỡ nàng. Nàng hỏi: “Vậy hoàng hậu có thể đón ngài bằng xe ngựa được không?” Nhà vua không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý.

Rất nhanh, xe ngựa đã dừng ở cửa cung điện. Thái hậu chậm rãi bước ra ngoài với cái bụng to tướng được hai hoàng tử bé nâng đỡ. Mới đi được vài bước, Thái hậu đã cảm thấy choáng váng và loạng choạng vài bước. Nhà vua nhanh chóng ôm lấy thái hậu và bế bà lên xe ngựa. 

Hai bên đường đông đúc dân chúng đến tiễn biệt nhà vua. Xe ngựa hoàng gia được kẹp giữa đám rước dài của các vệ binh theo nghi lễ, nhưng rèm đã được buông xuống. 

Trên xe ngựa, nhà vua ôm chặt thân hình mảnh mai của Thái hậu, hôn lên dái tai của bà và nói: "Con yêu, ta biết con sẽ không buông tha cho con. Hãy để con hôn con một cách đàng hoàng."

Thái hậu hoảng sợ nói: "Ồ..., không, bệ hạ. Nếu thần nhìn không ổn, người khác sẽ nghi ngờ chúng ta."

Nhà vua mỉm cười và nói: "Em yêu, anh sẽ không gây sự với em đâu." Vừa nói vừa kéo dải ruy băng trên ngực Thái hậu ra, một cặp ngực khủng đang mặc áo nịt ngực bị vắt ra. Anh cúi đầu mút mạnh bộ ngực to lớn của Thái hậu, thậm chí còn ngậm vào miệng. 

“Ồ… ồ, à… Bệ hạ… à…” Thái hậu nhẹ nhàng ngã xuống đệm, đưa tay vuốt ve gáy nhà vua. 

“Em yêu, anh sẽ để lại cho em một dấu vết để em không quên anh,” nhà vua nói. 

Đúng như dự đoán, trên ngực của Thái hậu có một dấu hôn màu đỏ tím. Vì áo ngực quá chật nên họ không thể hôn đầu ngực. Thế là Thái hậu dùng một tay kéo áo ngực xuống, đồng thời đẩy bộ ngực khủng của mình lên. Nhà vua vùi mặt vào giữa bộ ngực khổng lồ, thè lưỡi liếm núm vú của Thái hậu. Hai người giằng co một lúc lâu, sau đó Thái hậu cảm nhận được mấy cái vuốt ve nhẹ nhàng trên núm vú của mình. Dù lực rất yếu nhưng Thái hậu lại có cảm giác như bị điện giật mấy lần. Cô duỗi thẳng cái bụng tròn trịa của mình và co giật dữ dội nhiều lần. Nhạc lễ bên ngoài rất ồn ào, nhưng hai người vẫn không dám rên rỉ lớn tiếng. 

Cuối cùng, nhà vua xé áo lót của thái hậu ném sang một bên, điên cuồng mút ngực bà. Còn hai tháng nữa mới đến ngày sinh nở, ngực của Thái hậu lại dần dần tiết ra sữa. Thái hậu che miệng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ, mặt đỏ bừng. Vua mút ngực Thái hậu đến đỏ bừng nên dừng lại, nhẹ nhàng khoác chiếc váy dài ra ngoài, rồi vén váy của Thái hậu lên. 

Thái hậu ôm cái bụng to, liên tục xua tay, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, Bệ hạ, đừng..."

Nhà vua mỉm cười nói: “Mẹ yên tâm, hoàng đế sẽ cẩn thận.” Nói xong, hắn vén gấu váy của nàng lên, nhìn thấy chân thái hậu đang mặc quần tất, lộ ra một phần đùi trắng như tuyết. Bạn có thể thấy chiếc quần lót giữa hai chân của cô ấy đã ướt đẫm hoàn toàn. Đầu tiên, nhà vua cẩn thận hôn vào bắp đùi trong mềm mại của Thái hậu, sau đó cởi quần lót của bà ra và thèm khát liếm huyết thanh và mật ong của Thái hậu. Nước mật cứ chảy ra như nước suối, nhà vua đành phải dùng lưỡi khám phá sâu trong hũ mật của Thái hậu rồi mút thật mạnh. Đến khi no nê, vua chỉnh lại quần lót của Thái hậu, dòng mật vẫn lăn và chảy xuống hai bên quần lót. 

Vua đứng dậy, kéo gấu váy của Thái hậu xuống và chỉnh trang lại thì phát hiện Thái hậu đã bất tỉnh. Anh thở dài, nghĩ rằng mình sẽ không thể chịu đựng được một người đẹp như vậy trong ít nhất hai năm. Nhìn mỹ nhân hôn mê và nghĩ đến vũng mật dưới cái bụng tròn trịa cao chót vót của nàng, nhà vua không khỏi dùng ngón tay chọc vào hũ mật ong của Thái hậu và bắt đầu thọc vào. Có lẽ động tác quá thô bạo, Thái hậu cảm thấy khó chịu dâng trào, từ từ tỉnh lại. 

"A... Bệ hạ, nhẹ nhàng một chút... đi vòng qua mẫu thân, à..." Thái hậu một tay nắm một tay của quốc vương, một tay ôm lấy cái bụng to của mình, vặn vẹo không ngừng trong vòng tay của quốc vương. 

Nhìn thân hình đang giãy giụa trong tay, nhà vua tăng tốc. Khi cao trào cuối cùng cũng đến, những ngón tay của anh ấn mạnh vào sâu trong trái tim của thái hậu và không ngừng run rẩy, "A——, à——ồ ~" Thái hậu lắc mạnh bộ ngực to trong vòng tay của nhà vua, co giật dữ dội, rồi lại ngất đi. 

Nhà vua nhìn Thái hậu bất tỉnh và chỉnh lại quần áo cho bà. Anh mở rèm ra và thấy xe ngựa đã rời khỏi thành phố. Ông ra lệnh cho cả đội dừng lại, xuống ngựa và lên ngựa, gọi hai hoàng tử nhỏ đến và nói:

"Mẹ ngươi đang mang thai, thân thể yếu đuối, bởi vì quá yêu ngươi nên không muốn buông ta vương. Vừa rồi trong xe ngựa vì quá buồn mà khóc, hiện tại đã hôn mê, xuống xe không thích hợp. Bây giờ ta tạm biệt các ngươi. Sau này các ngươi hãy chú ý và đồng hành cùng mẹ nhiều hơn, có nhớ không?"

Hai hoàng tử nhỏ cúi đầu nói: "Ghi nhớ." 

Nhìn đoàn quân của nhà vua rời đi, hai người hộ tống thái hậu trở về thành. Philip ngầm hiểu đi phía sau, và Nicholas bước vào xe ngựa. Anh một tay bế người mẹ đang bất tỉnh lên và dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng to của Ojieto. Khi cỗ xe lắc lư, anh nhìn thấy hai nụ hoa căng mọng và căng mọng trên ngực mẹ đung đưa trong váy vì mẹ không có áo lót. Anh nhẹ nhàng cởi cúc váy và có thể nhìn thấy hai dấu hôn màu tím trên bộ ngực lớn đang đung đưa. 

Thái hậu đang hôn mê cảm thấy cái bụng cứng ngắc của mình được người ta nhẹ nhàng xoa bóp, rất thoải mái. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Nicholas bên cạnh mình. 

"Ồ..., Nicholas, sao lại là anh. Nhà vua ở đâu?"

"Quốc vương bệ hạ đã xuất phát rồi. Trước khi rời đi, ngài dặn dò chúng ta phải chăm sóc ngươi thật tốt." Nicholas đã trả lời. Thấy Thái hậu im lặng với vẻ mặt u sầu, Nicholas nhẹ nhàng vén váy của Thái hậu lên và hỏi: "Mẹ, hai dấu hôn màu tím này là sao vậy?"

Thái hậu giật mình, vội vàng thắt chặt quần áo, hét lên: "Nicholas, ngươi ngang ngược như vậy, sao có thể cởi cúc quần áo của mẹ ngươi!" Vừa nói cô vừa vội vàng cài cúc.

Nicholas đặt tay lên ngực của Thái hậu, nũng nịu nói: "Em muốn cho con bú à? Tôi nghe thấy cuộc nói chuyện của em. Bệ hạ nói rằng ông ấy muốn cưới em. Ông ấy không gọi em là Thái hậu sao? Làm sao anh ấy có thể cưới em được?"

Thái hậu đỏ mặt lắp bắp: "Ta, hắn, hắn không phải con ruột của ta. Khi ta gả cho lão vương, hắn đã là thiếu niên, ta chỉ là mẹ kế của hắn."

Nicholas nhìn bộ dáng trầm ngâm của Thái hậu, nhân cơ hội vuốt ve ngực của Thái hậu, nhẹ nhàng ấn vào hai đầu vú, nhào nặn thành vòng tròn, hỏi: "Mẹ, cha con là ai? Tại sao vua, Philip và con lại không giống nhau?"

"Ừm..., cái này..." Thái hậu muốn đẩy Nicholas ra, nhưng lại gặp rắc rối trước câu hỏi của anh. Cô không thể nói ra sự thật rằng đó là do vua Rodbal đã ngoại tình và sinh ra ông. "Ngươi——, ngươi là chúng ta nuôi dưỡng, cho nên——, cho nên ta không biết cha ngươi là ai..." Thái hậu vội vàng bịa ra nói dối. 

"Cái gì? Bà không phải mẹ tôi à?" Cỗ xe im lặng, Nicholas dừng những động tác tục tĩu của mình và bắt đầu rơi vào trạng thái choáng váng. Anh cảm thấy thế giới lại trở nên lạnh lẽo hơn và anh hoàn toàn ở trong vùng hoang dã. Đột nhiên, hắn nhìn thấy Thái hậu một tay ôm bầu sữa, một tay vuốt ve bụng, mệt mỏi nhắm mắt lại, hơi cau mày, hắn lại cảm thấy vui vẻ. Hắn một tay ôm lấy bầu ngực của Thái hậu, nhéo nụ hoa, nhẹ nhàng hôn lên cổ Thái hậu rồi nói:

"Không sao, ngươi không phải mẹ ruột của ta, như vậy ta rốt cục có thể giống như Vương bệ hạ yêu ngươi!"

"Ngươi..., ngươi nói cái gì——,...ah..., ngươi, ngươi, ngươi không thể yêu ta...ah...ah ồ..." Thái hậu yếu ớt đẩy Nicholas ra, nhưng bà thực sự không còn sức lực, chỉ có thể vặn vẹo một cách tinh tế. 

Nicholas nhìn dáng vẻ quyến rũ của Thái hậu và cảm thấy chán nản đến mức không biết phải làm gì. Hắn chỉ có thể ôm Thái hậu nói: "Được rồi, mẫu thân, người đừng sợ. Bệ hạ sẽ không xâm phạm mẫu thân. Ngươi nhìn xem, mẫu thân ngươi ngay cả áo ngực cũng không có. Sao có thể trách ta không kiềm chế được bản thân? Xin hãy để ta hầu hạ mẫu thân mà mặc vào."

Cuộc sống yên lặng kể từ chuyến đi của nhà vua. 

Hai hoàng tử vẫn tháp tùng Thái hậu Ogette như thường lệ. Thái hậu thường đưa họ đi thăm khu vườn được nhà vua xây dựng cho bà. Ngày xưa chỉ có vua và thái hậu mới được vào khu vườn này, còn những người khác thì không được phép vào. 

Một tháng nữa trôi qua, Thái hậu sắp hạ sinh. Bụng cô ngày càng cao và cử động của cô ngày càng khó khăn hơn. Hai hoàng tử lo lắng cho sức khỏe của bà và thường giúp Thái hậu đi dạo trong vườn. 

Ngày hôm nay, họ lại đi bộ ra vườn. Cánh tay của Thái hậu đặt trên vai họ, còn cánh tay của các hoàng tử vòng qua lưng và eo của Thái hậu, đỡ bụng của Thái hậu. 

"Ồ..., ta không thể làm được nữa..., ta không thể đi được nữa..." Thái hậu rên rỉ. 

"Mẹ, chúng ta còn chưa vào vườn, chúng ta đi dạo một chút nhé, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi," Philip nói. 

"Ồ..., mệt quá..." Thái hậu tế nhị dựa vào Nicholas. Anh chỉ cảm thấy bộ ngực khổng lồ và cái bụng căng phồng cứ cọ vào mình, anh không khỏi thở gấp. 

Cuối cùng sau khi bước vào khu vườn và nhìn thấy chiếc ghế xếp đầu tiên, Thái hậu chuẩn bị nghỉ ngơi. Hai người đỡ Thái hậu lên ghế, cẩn thận đỡ chiếc eo tròn trịa của bà rồi nhẹ nhàng đặt Thái hậu xuống. Các hoàng tử xoa bụng cho nàng nhưng nàng lại ôm ngực không vui. Hóa ra Thái hậu luôn bị căng ngực. Khi có vua ở bên, cô ấy sẽ bú sữa mẹ mọi lúc. Bây giờ vua đã xa nhà được một tháng, mặc dù nàng thường xuyên vắt sữa mẹ nhưng cơn đau sưng tấy do bầu sữa khổng lồ như vậy vẫn không thể chịu nổi. 

Nicholas nhìn vẻ mặt của Thái hậu, tiến lại gần hỏi: "Mẫu thân có khó chịu không?" 

Thái hậu xoa xoa ngực, nhưng xấu hổ mà im lặng. Nicholas đã hiểu. Anh nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy ngực của Thái hậu, nói: “Ở đây không thoải mái sao?”

Tay Nicholas vừa chạm vào, Thái hậu đã ưỡn ngực ra, hơi run lên nói: "Ồ..., xin bệ hạ nhẹ tay, đau quá..."

Nicholas không khỏi cởi nút quần áo của Thái hậu và phát hiện chiếc áo ngực mỏng đã ướt đẫm sữa mẹ. Anh nhấc áo ngực lên và bắt đầu mút một trong những bộ ngực lớn. Thái hậu hơi ngẩng mặt lên, vặn vẹo và rên rỉ nhẹ dưới sự phục vụ của hai hoàng tử. Nicholas không chút do dự nói với Philip: "Philip, tới đây nhanh đi, mẹ đang đau."

Phillip đỏ mặt nói: “Ừ, ừm…” Anh vẫn đang xoa bóp cái bụng bầu của Thái hậu, nhưng xấu hổ quá không dám đi tới. Nhưng ánh mắt hắn cứ nhìn Nicholas và Thái hậu, trong lòng hắn có chút trêu chọc. 

"A... ôi... Nicholas, xin hãy nhẹ nhàng... Từ nhỏ ta đã hung dữ như vậy... ồ..." Thái hậu khẽ cau mày, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác càng ngày càng êm dịu. 

Nicholas thúc giục: "Philip, tới đây nhanh lên."

Đang lúc hắn đang do dự, liền nghe thấy một thị nữ từ ngoài hoa viên xa xa kêu lên: "Thái hậu điện hạ——, xin hãy lập tức chuyển đến hậu cung. Có mấy vị lão thần có việc quan trọng cần báo cáo——"

Thái hậu mở mắt ra, nói với Philip: "Đi đáp ứng đi. Chúng ta lập tức quay về."

Nhìn Philip chạy về phía cửa, Nicholas ôm lấy eo của Thái hậu và giúp bà từ từ đứng dậy. Vừa đứng dậy, Thái hậu liền cảm thấy bộ ngực đang mang thai không cho con bú của mình sưng tấy. "Ồ..." Cô ôm lấy ngực, thân thể mảnh dẻ lắc lư, ngã vào trong ngực Nicholas. 

Nicholas ôm Thái hậu và chậm rãi bước về phía cửa. Nhưng một tay lại lén lút đưa ra phía sau Thái hậu, nhéo vào âm đạo của Thái hậu. Nó có cảm giác sưng tấy và ẩm ướt. Anh ta sừng sững đến nỗi tăng sức lực và nhào nặn thật mạnh. 

"Ồ! A..." Thái hậu ưỡn bụng, thân thể mảnh khảnh lắc lư. "Bệ hạ... dừng lại... a... đừng xúc phạm mẫu thân của ngươi..." Nói đến đây, đôi chân của hắn trở nên yếu ớt, đứng không vững nữa. 

Vừa lúc Philip chạy về, Nicholas liền hét lên: "Philip, tới nhanh, Thái hậu không đi được ~"

Philip nghe thấy tiếng hét, vội vàng quay lại đỡ Thái hậu từ từ đi về phía đại sảnh của cung điện. 

Trong sảnh chính đã có sẵn vài cựu chiến binh tóc bạc đang ngồi đợi. Nhìn thấy Thái hậu, bà nhanh chóng nói về vấn đề cấp bách muốn báo cáo. 

Hóa ra gần đây có một con rắn lửa khổng lồ xuất hiện trong khu rừng của Vương quốc Thiên Nga. Con rắn lửa này dài bằng một người, toàn thân màu đỏ và có thể phun ra lửa. Chúng thường xuất hiện vào ban đêm, giết chết người lớn và ăn thịt trẻ em. Dân làng ở các làng lân cận vô cùng lo lắng. 

Các cựu chiến binh đã huy động quân nhiều lần nhưng không giết được con rắn lửa. Hoặc là nó trốn thoát, hoặc là nó bị ngọn lửa ma quỷ thiêu rụi và làm đảo lộn mọi người. Vốn dĩ sở dĩ hoàng gia Thiên Nga có thể cai trị đất nước là do các thành viên trong hoàng tộc đều biết dùng phép thuật để trừ tà ma quỷ nên các quan già đã đến xin lời khuyên của Thái hậu. 

Thái hậu nghe báo cáo buồn rầu, đuổi các quan già ra ngoài, nói với hai vị hoàng tử: “Mời đi cùng trẫm đến chỗ thượng tế.” 

Vị linh mục cao cấp này là quốc sư của Vương quốc Thiên Nga. Ông sống trong khu phụ của cung điện và thường sống ẩn dật. Ông chỉ ra chủ trì buổi lễ vào mỗi ngày đầu năm mới. Chỉ có gia đình hoàng gia mới có thể đến thăm ông khi có công việc quan trọng. 

Chạng vạng, xe của Thái hậu dừng ở cổng sân. Thái hậu cẩn thận xuống xe với sự hỗ trợ của các hoàng tử rồi lê bước về phía cổng sân. 

Sân này là một tòa nhà bằng đá khổng lồ, rất tối, mát mẻ và yên tĩnh. Hành lang dài tối tăm, trên tường có ánh đuốc yếu ớt. Khi họ đến sảnh chính của sân khác, một người đàn ông mặc áo choàng chào đón anh. Anh ta có khuôn mặt nhợt nhạt và những đường nét rất đẹp trai. Đây là thầy tế lễ thượng phẩm. 

Thượng tế chào Thái hậu rồi dìu Thái hậu vào chính điện ngồi. Các hoàng tử cung kính lui vào trong sân chờ đợi.

---------------------------------------------------

Thái hậu cố gắng một tay nắm lấy tay vịn của ngai vàng, một tay giữ lấy phần lưng dưới rồi từ từ ngồi xuống ngai vàng. Thầy tế lễ thượng phẩm đang khuấy củi bên lò sưởi. Một ngày sau khi kết hôn với hoàng gia, Ojieto đã đến đây trước đó và hôm nay là lần thứ hai. Có một dãy tủ khổng lồ đứng trên bức tường đối diện với sảnh. Qua cánh cửa tủ kính, bạn có thể thấy một dãy những quả cầu pha lê có kích thước bằng bể cá được trưng bày bên trong. 

Thái hậu giải thích mục đích của mình với vị thượng tế và hỏi ông có phương pháp nào để trừ quỷ không. 

Thầy tế lễ thượng phẩm im lặng, khuôn mặt ông phản chiếu trong những ngọn lửa nhảy múa. Một lúc sau, hắn mới nói: “Quốc vương bệ hạ không có ở đây, cho nên người duy nhất có thể điều khiển ma khí chỉ có ngươi. ngươi là thành viên lớn tuổi nhất của hoàng thất hiện tại.”

Thái hậu do dự một lát, quả quyết nói: "Được, ta sẵn lòng."

Đại tế sư nói thêm: "Pháp khí có thể phun ra sóng, được thiết kế chuyên biệt để trấn áp lửa. Xin ngài xem, chính là nó." Anh ta quay lại và lấy ra một quả cầu pha lê màu xanh lá cây từ trong tủ và nói tiếp: "Nhưng chỉ pháp khí thôi thì chưa đủ. Bạn cần xây dựng một kết giới xung quanh địa điểm trừ tà để lũ quái vật không thể trốn thoát. Việc này cần một lọ thuốc. Nguyên liệu quý giá nhất để điều chế lọ thuốc là dịch máu tinh khiết nhất từ ​​Vương quốc Cú đêm và Vương quốc Thiên nga."

Thái hậu bối rối nói: "Vậy..., xem ra ta chỉ có thể cầu cứu Nữ hoàng Audile thôi?"

Đại tế chủ khẽ gật đầu nói: "Thái hậu điện hạ, xin thứ lỗi cho ta vô lễ. Vừa rồi hoàng tử tóc đen ta nhìn thấy ở cửa chắc chắn là hậu duệ của Vương quốc Diệp Tiêu đúng không?"

Hai má Thái hậu chợt đỏ bừng, lẩm bẩm: "Ừ..., phải. Anh ấy là con của tôi và Vua cú đêm Rodbal. Xin hãy giữ bí mật, Đại pháp sư. Hiện tại, anh ấy không biết..."

Thượng tế gật đầu nói: "Được, ta sẽ giữ bí mật. Ở Thiên Nga quốc, người duy nhất có thể hiến huyết là Hoàng tử Philip, mặc dù Quốc vương bệ hạ thực ra tốt hơn; ở Vương quốc Diệp Tiểu, huyết thống của Hoàng hậu đương nhiên thuần khiết hơn. Ta đề nghị ngươi trước tiên thử hỏi Nữ hoàng xem. Nếu nàng không đồng ý, chúng ta có thể tìm cách khác."

Thái hậu được đại tế đỡ ra cửa, sau đó được hai hoàng tử dìu lên xe ngựa trở về hoàng cung. Cô lập tức sửa lại một bức thư và gửi cho Nữ hoàng Odile của Vương quốc Diệp Tiểu. Với giọng điệu rất tôn trọng và lịch sự, bức thư nói rằng có một thảm họa rắn ở Vương quốc Thiên Nga. Đó là lúc nhà vua đi xa, xin hoàng hậu giúp đỡ trừ tà và ban cho một chén máu. 

Vài ngày sau, Nữ hoàng trả lời. Cô đồng ý với yêu cầu của Thái hậu Ojito, nhưng yêu cầu Thái hậu đến Vương quốc Yexiao để đích thân nhận. 

Hai hoàng tử cưỡi ngựa hộ tống xe ngựa của Thái hậu đến lâu đài Diệp Tiểu. Họ đi bộ một ngày một đêm trước khi đến nơi. 

Để tuân thủ nghi thức, Nữ hoàng Odile của Cú đêm đứng ở cổng lâu đài để chào đón cô. Cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy, dáng người càng ngày càng quyến rũ, khỏe khoắn, đường nét trên khuôn mặt thanh tú, mái tóc đen dài thanh nhã bồng bềnh sau lưng. Tuy nhiên, trong đôi mắt xanh của cô luôn có chút cô đơn. Đã hơn mười năm trôi qua, cô vẫn chưa tái hôn. 

Khi hai hoàng tử đỡ Thái hậu xuống xe, Hoàng hậu đứng xa cửa đã rất sốc vì lần đầu tiên nhìn thấy cái bụng to của Thái hậu. Thái hậu mặc áo dài nhung màu trắng có thêu hoa văn màu vàng nhạt dưới ngực, khiến bộ ngực và bụng bầu của bà càng nổi bật hơn. Thái hậu được hai hoàng tử đỡ và khó khăn bước về phía Hoàng hậu. Càng đi gần, bụng cô càng lộ rõ. 

“Bà ấy chắc chắn đang mang thai đứa con của Ziegfeld…” Một nỗi ghen tuông đã im lặng nhiều năm lại bùng lên trong lòng hoàng hậu. 

Hoàng hậu còn chưa nguôi giận, vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy hai hoàng tử. Lần đầu tiên cô nhìn thấy Hoàng tử Philip, người trông giống hệt Vua Siegfeld hồi đó.

Hoàng hậu trong lòng có chút hiểu được. Cô che giấu cảm xúc của mình và lịch sự để ba người họ vào hội trường.

Các vị khách và chủ nhà đã ngồi vào chỗ, Nữ hoàng nói rằng bà đã biết về tình hình ở Vương quốc Thiên Nga và bày tỏ nỗi khó khăn của mình với Thái hậu. Bà mời hai hoàng tử nghỉ ngơi ở một gian bên và dẫn Thái hậu vào một căn phòng bí mật. 

Vừa vào nhà, Hoàng hậu liền khóa cửa lại, quay người hỏi Thái hậu đang cẩn thận ngồi xuống: "Tại sao hai hoàng tử đến với nhau lại có dung mạo khác nhau như vậy? Và ta thấy họ rất quen mắt?"

Thái hậu nói: "Philip... là em trai của Ziegfeld; Nicholas là con trai của cha ngài đã cưỡng hiếp tôi."

Hoàng hậu gật đầu, lại hỏi: “Ogette, ngươi mang thai được bao lâu rồi?”

Ojieto ôm bụng bầu nói: "Tháng sau tôi sẽ sinh con."

"Ồ? Chồng của cô không phải đã qua đời lâu rồi sao? Đó là con của ai?"

"Cái này..., vương tử, chúng ta từ trước đến nay yêu nhau, hắn muốn gả ta làm hoàng hậu." Ojito nói, nhìn thẳng vào mắt nữ hoàng. 

Hoàng hậu tức giận đến toàn thân run rẩy, thấp giọng chửi bới: "Mày, đồ khốn nạn, hóa ra là mày đang dụ dỗ Ziegfeld. Tuy rằng hắn đã hứa gả cho ta nhưng hắn lại thực sự yêu mày!!! Các ngươi, hai con khốn-"

Cô bắt đầu khóc nức nở và không thể nói được nữa. Ojieto cụp mắt xuống và im lặng. Căn phòng yên tĩnh. 

Một lúc lâu sau, Odette mới nói: "Ziegfeld và tôi nợ anh rất nhiều. Đáng tiếc lần này tôi là người nhờ anh giúp đỡ. Tôi chỉ hy vọng anh có thể giúp đỡ. Sau đó, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn."

Hoàng hậu cúi đầu lau nước mắt, nhưng không trả lời ngay. Một ý tưởng đang nhen nhóm trong lòng cô. Vì vậy, nữ hoàng ngẩng đầu lên và nói: "Được rồi, tôi tin bạn. Hãy đợi một lát." Sau đó, nữ hoàng đi đến căn phòng trong mật thất và lấy ra một cái lọ nhỏ. Cô cũng lấy ra một phong bì dán kín và đưa cho Thái hậu Ogette. Cô ấy nói: "Trong lọ chứa một loại thuốc thần kỳ còn hiệu quả hơn cả máu của tôi. Xin hãy chuyển bức thư này cho linh mục cấp cao của bạn. Sau khi ông ấy đọc bức thư này, bạn có thể sử dụng lọ thuốc này." 

Thái hậu chậm rãi nghi hoặc đứng dậy, một tay ôm bụng, một tay chống vào tường rồi bước ra khỏi mật thất. Hoàng hậu theo nàng vào đại sảnh, nơi hai hoàng tử đã đợi từ lâu.

Nữ hoàng bước đến gần Philip, nhìn kỹ mặt anh rồi nhẹ nhàng hỏi: "Hoàng tử bé bao nhiêu tuổi?"

Philip cung kính đáp: “Mười bảy tuổi.”

Hoàng hậu vẫn buồn bã than thở: “Thời gian trôi nhanh quá, ngươi… ngươi và Quốc vương bệ hạ, trông rất giống nhau…” Lời còn chưa dứt, đôi mắt nàng đã rưng rưng. 

Philip nói: "Nữ hoàng khen ngợi một cách lố bịch. Philip vẫn còn trẻ, danh tiếng và sức mạnh của Nhà vua vượt xa những gì Philip có thể sánh bằng."

Nữ hoàng gật đầu trong nước mắt, lại bước đến chỗ Nicholas, im lặng một lúc lâu rồi hỏi: "Ngài có sống hạnh phúc không?"

Nicholas nửa quỳ xuống, hôn lên mu bàn tay của Nữ hoàng và nói: "Cảm ơn Nữ hoàng vì lời chúc mừng. Tôi rất vui."

Hoàng hậu gật đầu, lấy lại vẻ mặt uy nghiêm và dè dặt, nói với Thái hậu: "Đã muộn rồi, tốt nhất ngài nên về càng sớm càng tốt. Xin thứ lỗi cho thần đã tiễn nàng cho đến nay."

Cả nhóm quay trở lại Vương quốc Thiên Nga và đi thẳng đến nơi ở của thầy tế lễ thượng phẩm. Thái hậu giải thích chuyện đã xảy ra với thượng tế và trao lá thư của hoàng hậu cho thượng tế. 

Thầy tế lễ thượng phẩm mở lá thư ra và đọc nó một lần, với vẻ mặt không chắc chắn. Một lúc sau, hắn ngẩng đầu lên, im lặng nhìn hai vị hoàng tử. 

Thái hậu bảo các hoàng tử đợi ở ngoài cửa, rồi hỏi: “Sư phụ, trong thư viết gì?”

Đại pháp sư thở dài, nửa quỳ trước mặt Thái hậu, đưa bức thư ra và nói: “Bây giờ, trẫm chỉ ước mình không thể thay mặt Thái hậu trừ tà ma quỷ, xin thỉnh cầu Thái hậu đọc cho chính mình.”

Hóa ra trong thư chỉ có một câu: “Thà lấp đầy tử cung còn hơn uống vào bụng”.

Tay của Thái hậu bắt đầu run rẩy, run rẩy hỏi: "Điều này có nghĩa là gì?"

Thượng tế vẫn quỳ trên mặt đất, cúi đầu nói: “Hoàng hậu không muốn hiến máu của chính mình, yêu cầu được thay thế bằng linh hồn của hai hoàng tử.”

"Điền...điền...của ai...của ai..." Thái hậu run rẩy chậm rãi đứng dậy, chỉ vào đại tế và hỏi. 

"Hoàng hậu bệ hạ, của ngươi." Thượng tế vẫn không dám ngẩng đầu lên. 

Thái hậu nhìn lại tờ giấy viết thư với vẻ hoài nghi và tìm thấy một dòng chữ nhỏ bên dưới: Ojito, đến bây giờ con nên hiểu rằng bất cứ thứ gì con nhận được đều phải trả giá. --Odell

Cô chợt cảm thấy choáng váng, loạng choạng lùi lại rồi ngã xuống ghế bành. Cô hoàn toàn hiểu rằng Odell đang trả thù cô. Vì Siegfeld đã nhường cô cho Ogette nên cô muốn Ogette bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

Cô yếu ớt tựa vào ghế, nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình, nhỏ giọng nói: "Đại pháp sư, mời đứng dậy. Không phải lỗi của ngài. Đây là chuyện giữa tôi và Odile."

Thượng tế không đứng lên mà vẫn quỳ xuống nói: “Tể thần đề nghị Thái hậu không nên nghe, vì như vậy sẽ rất bất lợi cho Thái hậu. Việc này đòi hỏi Thừa tướng phải giúp Thái hậu lấy bào thai ra khỏi bụng và giao cấu với hai hoàng tử. Việc này… quá nguy hiểm.”

"Không, tôi sẽ đồng ý." Thái hậu lại khó nhọc đứng lên, đại tế vội vàng đỡ nàng: "Điện hạ, ngài..."

Thái hậu một tay được đại tế đỡ, tay kia ôm lấy cái bụng cao chót vót, ánh mắt kiên định:

“Tôi đồng ý làm điều này vì lợi ích của thần dân đất nước tôi.”

Thái hậu được đại tế đỡ thở hổn hển, đi đến một căn phòng bí mật. Sàn nhà trải thảm dày, trên tường treo những tấm thảm. Vừa bước vào cửa, bạn đã cảm thấy xung quanh yên tĩnh, chỉ có tiếng củi kêu lách tách và cháy trong lò sưởi. Giữa phòng có một chiếc ghế xếp, hai bên ghế có hai thanh đỡ bằng gỗ. Thượng tế đỡ Thái hậu nằm xuống ghế rồi nói với bà:

"Hoàng thượng, trước tiên ta cần phải loại bỏ bào thai cho ngươi để tử cung của ngươi có đủ không gian. Ngoài ra, ta cũng muốn nói cho ngươi biết, xét về mặt thần thông, linh hồn của các hoàng tử không thua kém gì thuần huyết. Bởi vì không ai có thể cung cấp nhiều máu như vậy, ngươi có hiểu ý ta không?" 

Vương Mẫu gật đầu.

“Thai nhi của ngươi có thể tạm thời được cất giữ trong một quả cầu pha lê, nhưng nó chỉ có thể tồn tại tối đa 5 ngày, vì vậy ngươi và các hoàng tử phải nhanh lên.… Cuối cùng, ta phải nói cho ngươi biết, lọ thuốc mà nữ hoàng đưa cho ngươi không phải là thần dược, nó chỉ là thuốc kích thích tình dục khiến người ta bất tỉnh.”

Thái hậu sắc mặt tái nhợt, nói: "Đại pháp sư, hiện tại ta chỉ có thể nhờ ngươi giữ bí mật, ta không muốn các hoàng tử biết chân tướng."

Đại tế gật đầu nói: "Điện hạ, xin hãy yên tâm. Hiện tại xin hãy thả lỏng, ta sẽ thôi miên người." Sau đó, ông dang rộng hai chân của Thái hậu và đặt chúng lên giá đỡ bằng gỗ. Anh ta giơ đôi bàn tay nhợt nhạt và mảnh khảnh của mình lên, ôm lấy thái dương của Thái hậu và trầm giọng niệm chú. Thái hậu cảm thấy buồn ngủ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy vị đại tế đứng bên cạnh, tay cầm một quả cầu pha lê màu vàng nhạt. Có một bào thai đã hình thành bên trong, được bao bọc bởi sự tái sinh và nước ối. Quả cầu pha lê tỏa sáng mờ nhạt theo nhịp tim của thai nhi.

Thái hậu kinh ngạc đỡ lấy thân thể nàng, chỉ cảm thấy thân thể rất mệt mỏi. Đại tế nhẹ nhàng đặt quả cầu thủy tinh vào trong tủ, sau đó nói với Thái hậu: "Có một sự cố nhỏ. Hoàng thượng, khi ta lấy bào thai ra cho người, ta phát hiện trong bụng người có hai bào thai. Cái được lấy ra là cái lớn hơn, còn có một cái rất nhỏ vẫn còn ở giai đoạn phôi thai. Ta sợ nó lấy ra sẽ không sống nổi nên mới để nó trong bụng người, ta không nghĩ nó sẽ chiếm nhiều diện tích."

Thái hậu chậm rãi nằm xuống, nhỏ giọng nói: "Cám ơn đại pháp sư. Ta cảm thấy ngươi nói đúng." 

Đại tế tế tiếp tục nói: "Hoàng thượng, kỳ thật ngài cũng sắp sinh con. Lúc này ngài là người thích hợp nhất để trừ tà. Bởi vì tử cung của ngài đã phát triển đến kích thước tối đa, có thể mang linh hồn của các hoàng tử đến mức tối đa." Sau đó, hắn nhấc tấm chăn mỏng đắp lên chân Thái hậu lên, nhẹ nhàng nhào vào giữa hai chân Thái hậu. 

Thái hậu cảm thấy một dòng nước ấm xâm nhập vào cơ thể, bà khẽ rên lên; môi cô dần trở nên căng mọng, chất lỏng trong suốt từ từ rỉ ra. Thượng tế từ từ đưa những ngón tay mảnh khảnh của mình vào hũ mật ong cho đến khi chạm đến cổ tử cung rồi nhẹ nhàng xoa bóp cổ.

"Ồ..." Thái hậu khẽ vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, nhắm mắt lại.

“Hoàng thượng, thần sẽ bôi cho người một lớp keo để bịt kín tử cung, ngăn chặn chất lỏng rò rỉ.” 

"Được rồi..."

Thượng tế rút ngón tay ra, rót ra hai cốc nhỏ nước thuốc từ trong lọ Hoàng hậu đưa, đặt lên bàn rồi đưa lọ thuốc cho Thái hậu:

“Bệ hạ, tôi nghĩ bây giờ nên mời các hoàng tử vào thì tốt hơn.” Nói xong, ông ta gọi Philip và Nicholas vào phòng, sau đó vị thượng tế rút lui. 

Thái hậu nằm trên ghế tựa và ân cần nói với các hoàng tử: "Các hoàng tử thân mến, mẫu thân cần các con hoàn thành hành vi trừ tà chính đáng. Bây giờ các con hãy lấy thuốc trên bàn." Nói xong, cô từ từ uống hết số thuốc còn lại trong lọ. Các hoàng tử cũng uống hai cốc nước thuốc.

Thái hậu uống thuốc và rơi vào trạng thái hôn mê. Cô nằm đó ngơ ngác một lúc, dần dần cảm thấy thân dưới bắt đầu nóng lên, môi cũng dần dần sưng lên. Cô vô thức đưa tay vuốt ve vòng eo đầy đặn của mình, bụng dưới đã trở lại hình dạng phẳng. Đột nhiên cô cảm thấy có ai đó hôn lên ngực cô qua lớp áo mỏng. Cô mở mắt ra và đó là Nicholas. Đôi má trắng trẻo của chàng trai xinh đẹp này đỏ bừng, con ngươi màu nâu giãn ra, đôi mắt không tập trung nhưng trong mắt lại toát ra những cảm xúc hung dữ và dai dẳng như một con thú. Anh ấy đang tập trung hôn bộ ngực lớn của Ojieto, động tác rất nhẹ nhàng. Chiếc áo choàng trắng của Ojieto quấn lấy hai quả bóng tròn to của bộ ngực đang mang thai, chúng xẹp xuống rồi bật trở lại hình dạng ban đầu khi Nicholas ấn vào. 

“Ừm…” Thái hậu nhẹ nhàng lắc bộ ngực đang mang thai của mình, khẽ rên rỉ. Sau đó, cô cảm thấy gấu áo choàng của mình được vén lên, và có ai đó nhẹ nhàng đẩy âm hộ của cô qua lớp quần lót. Cô lặng lẽ ngẩng đầu lên, nửa người nửa nâng lên một cách khó khăn và nhìn thấy Philip đang đứng giữa hai chân cô, với khuôn mặt và đôi mắt đỏ bừng giống như Nicholas. Thái hậu lại yếu ớt nằm xuống, Nicholas không kịp hôn lên môi bà, "Uh-huh...", chiếc quần lót dưới người bị xé toạc, chiếc lưỡi còn lại thọc vào hũ mật. 

Thái hậu thẳng người lên, đôi môi ẩm ướt của Nicholas nhẹ nhàng ấn vào dái tai và hõm cổ của bà. Anh dùng hết sức hôn lên bộ ngực trắng như tuyết trên cổ áo của Thái hậu, cuối cùng xé toạc cổ áo ra. "Xì-!!!" 

“A…”, một cặp bầu vú khổng lồ gợn sóng lộ ra giữa không trung, hai nụ có quầng vú lớn đung đưa nhẹ như hai đóa hồng đỏ thẫm. "Ồ ~~" Nicholas mắt hơi đỏ lên, anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mình, liếm mạnh mẽ những viên thịt trắng đỏ tươi. "Ồ..., ồ..." Thái hậu dùng sức vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, hai tay nắm lấy tay vịn ghế dài. Khi anh đang chìm trong cảm xúc, một vũ khí to lớn, dày đặc và nóng bỏng được nhét nhẹ nhàng vào hũ mật ong. 

"A——, ồ ồ... ồ ồ..." Thái hậu thẳng lưng, yếu ớt nằm xuống.

*************************

Khi Phillip đẩy mạnh vào, chiếc ghế tựa đột nhiên rung chuyển. Nicholas rời mắt khỏi bộ ngực lớn của Thái hậu và thấy có bốn bánh xe nhỏ dưới ghế tựa. Anh ta cười nham hiểm, trèo lên ghế, tựa vào người Thái hậu, tập trung toàn lực cầm viên thịt rồi cẩn thận liếm mút. 

"Ồ...ah..." Thái hậu rên rỉ và vuốt ve má Nicholas, đôi mắt bà tràn ngập ánh nhìn yêu thương khi cho con bú. Đầu tiên Nicholas nhẹ nhàng mút nụ hoa bằng đôi môi ấm áp của mình, như thể nó rất nóng. Nhìn khuôn mặt bầu bĩnh của Thái Hậu, hắn liền dùng lưỡi quét qua quét lại nụ hoa. "A..., ôi... con yêu, ăn từ từ đi..., ôi..." Thái hậu bối rối lẩm bẩm, ưỡn bộ ngực khủng lên. 

Vật khổng lồ dưới thân nàng bắt đầu co giật, mồ hôi từ từ chảy ra trên má Thái hậu. Phillip cử động mạnh và toàn bộ chiếc ghế tựa đều bị lực của anh di chuyển. 

"A ồ..., to quá..., ừm ồ..." Thái hậu nắm lấy tay vịn thật mạnh và vặn vẹo bên dưới Nicholas. Philippe tiếp tục đâm mạnh, và vật to lớn đó càng đâm vào lõi của Ogette ngày càng mạnh hơn.

"Ouch! Ah——! Ooh..., ồ..." Chiếc ghế tựa dần dần di chuyển, từng bước một di chuyển về phía cầu thang. Thái hậu bị đụ mạnh đến mức ngửa mặt lên xuống theo nhịp, cảm giác cổ tử cung sắp bị đẩy ra. Niềm vui dâng trào, Thái hậu kêu lên: "A! A! A! Philip! Cố lên, ahh~, cố lên..., Philip, lên, lên, ahhh~"

Cô nhẹ nhàng đẩy Nicholas ra, bất lực vươn một cánh tay về phía Philip, còn tay kia cố gắng đỡ cơ thể mỏng manh của mình. Đôi mắt của Philip càng ngày càng đỏ, anh càng đâm mạnh vào sâu trong trái tim của Thái hậu.

Nicholas bị đẩy ra, đứng sang một bên nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đang đung đưa trên ngực Thái hậu rồi lao vào bà. Anh không trèo lên ghế nữa mà đứng dưới đất dùng môi mút một nụ hoa. 

"Ohhh~, ahhh~, ồ! ahhh!! Uh-huh..., ồ..." Thái hậu bị Philip đánh ngược về phía sau, ngực bị Nicholas kéo lại, nên va chạm vào hũ mật ong và lực hút vào ngực tạo thành lực kích thích kép. Cô không biết phải làm gì, cô chỉ có thể vặn vẹo và rên rỉ với niềm vui sướng tột độ trong sự bối rối.

"Nhanh lên! Phillip~, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

****************************************************

Phillip hài lòng rút vũ khí ra và nằm xuống thảm. 

Nicholas bế Thái hậu lên, bước tới cầu thang và nhẹ nhàng đặt bà xuống. Cầu thang này dẫn lên tầng hai, có một lối rẽ ở giữa. Tổng cộng có khoảng ba mươi bước.

Ngay khi Thái hậu đứng trên mặt đất, bà yếu ớt dựa vào vòng tay của Nicholas. Nicholas rút vũ khí đã được dựng lên từ lâu ra và nhẹ nhàng nhét nó vào hũ mật ong của Thái hậu. 

"Ồ..." Thái hậu co giật, lảo đảo. Cô cố gắng bám vào lan can, cặp mông thanh tú bất giác ngả về phía sau. Nicholas một tay ôm lấy thân thể của Thái hậu, ôm thật chặt bộ ngực lớn của bà, tay kia ôm lấy cái bụng hơi căng phồng của Thái hậu, sau đó nhẹ nhàng bơm lên. 

"A..., ừm..." Thái hậu dựa vào lan can, nghiêng mông rên rỉ. Nhưng Nicholas đã ôm cô bằng cả hai tay và bắt cô rời khỏi lan can. Thứ khổng lồ trong hũ mật cũng đẩy cô về phía trước. 

"Ừm... em yêu... chúng ta... lên lầu kiểm tra..." Giọng nói của Nicholas nhẹ nhàng vang lên bên tai cô, anh lợi dụng nó để liếm dái tai cô. 

"A... ồ..." Thái hậu nhịn không được, vẫn một tay chống đỡ lan can, một tay vuốt ve qua lại thân thể mảnh khảnh của nàng. Cô từ từ leo lên các bậc thang và di chuyển một cách khó khăn. "Hmm... ừm... ồ... mệt quá... ah..."

Trong khi đẩy về phía Thái hậu, Nicholas nhẹ nhàng nhéo nụ hoa trên ngực bà. Bàn tay còn lại của anh đưa ra dưới nách cô, nhẹ nhàng vặn xoắn phần da thịt mềm mại của cô và gãi chỗ lông nách thưa thớt và mềm mại. 

"Ồ... à... ồ..." Thái hậu nhẹ nhàng cử động đôi chân, thỉnh thoảng lại ngã xuống, mấy lần suýt nữa phải quỳ trên bậc thềm. Bàn tay của Nicholas phía sau cô, đang che ngực cô, bóp mạnh và cô đứng dậy. 

Khi họ đến góc đường, Thái hậu thở hổn hển và cầu xin Nicholas thương xót và nghỉ ngơi. Nicholas không nói gì, và vật khổng lồ ở háng anh tăng tốc lực đẩy của anh, đẩy lùi quá xa và tiếp tục bước về phía bậc thang. 

Thái hậu ngày càng yếu ớt, hai chân không khỏi run rẩy. Trên tấm lưng mảnh khảnh của cô lấm tấm mồ hôi, nhưng khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Trước mặt cô chỉ cách vài bước nhưng cô đã đạt đến giới hạn của mình. Cô yếu ớt ngã xuống bậc thang, giơ cao cặp mông béo ú và bò qua bậc thang. Guafu

“啊啊……哦哦哦唔……唔……唔……”太后两手撑起身子,仰起头娇呼着,感觉体内被一阵阵灼烫着。

*************************************

Philip đứng dậy khỏi tấm thảm và bước lên cầu thang. Nhìn thấy hai người nằm trên bậc thềm, anh đẩy Nicholas ra, đưa tay đỡ Thái hậu rồi bước đến chiếc giường lớn ở giữa tầng hai.

Thái hậu đã bất tỉnh và bị đánh thức bởi một cơn co giật dữ dội ở phần dưới cơ thể. Phillip đặt hai chân cô lên vai anh và tiếp tục đập mạnh vào âm hộ cô. Thái hậu cảm thấy dịch trong bụng đã tích tụ và sưng lên dày đặc. Cơ thể thanh tú của cô không còn chịu đựng nổi khoái cảm to lớn tiếp tục ập đến với mình, cô rên rỉ khe khẽ trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Nicholas bước ra từ bậc thềm, leo lên chiếc giường lớn và quỳ lên eo của Thái hậu. Anh ta giữ bộ ngực lớn của Thái hậu bằng cả hai tay và kẹp cây gậy khổng lồ của mình vào giữa chúng. Đầu tiên, tôi dùng viên thịt nhào đi nhồi lại thì thấy hơi khô. Anh ta cầm cây gậy khổng lồ và từ từ nhét nó vào cái miệng đang rên rỉ của Thái hậu. Thái hậu bất tỉnh trong tiềm thức liếm nó và mút phần đầu.

"Hừ ~" Nicholas ngẩng đầu hú lên, lại nhìn thấy Thái hậu buông miệng, dùng sức ngẩng đầu lên hét lên. "Hmm~, ồ---, ồ ồ..." Khi Nicholas nhìn lại, Philip phía sau anh đang đẩy mạnh vào Thái hậu, và các đường nét trên khuôn mặt anh nhăn lại. Sau đó thân thể mảnh khảnh của Thái hậu bắt đầu run rẩy và co giật. 

Thái hậu lại ngất đi, bụng đã phình ra. 

Nicholas bước xuống giường với vật cứng trên tay và tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của Thái hậu. Philip leo lên giường, bế Thái hậu đang bất tỉnh lên, đỡ bà ngồi dậy nửa chừng, dựa vào vòng tay của hắn. Anh đưa tay từ dưới nách ra và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của Thái hậu. Khi Thái hậu hôn mê, bà cảm thấy phần dưới cơ thể đau rát. Cô ưỡn thẳng bụng, tựa đầu vào vai Philip và ậm ừ khó thở. 

Cuộc tấn công của Nicholas kéo dài rất lâu. Thấy Thái hậu đã kiệt sức, hắn cũng không rút vũ khí ra. Magma liên tục đổ vào bụng Thái hậu cho đến khi Nicholas xuất tinh nhiều lần. Thái hậu đạt đến cao trào lần cuối rồi rơi vào trạng thái hôn mê sâu. 

Philip lại thâm nhập vào Thái hậu khi bà bất tỉnh. Đến khi kiệt sức, ba người mới ngủ say sưa trên chiếc giường lớn. 

Sáng hôm sau, khi hai hoàng tử thức dậy, họ đã mặc quần áo đầy đủ và đang ngủ trong phòng dành cho khách. Thái hậu với cái bụng cao chót vót đang ngủ trên chiếc giường lớn ở tầng hai, mặc một bộ váy ngủ lộng lẫy và gọn gàng. 

Hai anh em chạy lên tầng hai, nằm cạnh giường của Thái hậu: “Mẫu hậu, tỉnh dậy đi, Thái hậu…”

Thái hậu khẽ mở mắt, mệt mỏi nói nhỏ: "Ôi... Bệ hạ... đỡ mẫu thân đứng dậy." Hai người cẩn thận đỡ Thái hậu ra khỏi giường rồi chậm rãi đi về phía cầu thang. 

Mới đi được vài bước, đã thấy Thái hậu lắc lư, một tay ôm cái bụng to, tay kia đỡ vai Nicholas, hoảng sợ nói: "Ồ..., không thể được..., các người, xin mời thượng tế tới đây... à..." Sau đó, bà ngã xuống đất. Philip đã lao xuống lầu, Nicholas bế Thái hậu lên và đặt bà trở lại giường. Vừa giúp Thái hậu nằm xuống, hắn liền phát hiện vạt áo ngủ của Thái hậu đã ướt. Anh ngạc nhiên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ sao vậy? Mẹ sắp sinh à?" Thái hậu vuốt cái bụng to của mình, hoảng sợ lắc đầu.

Vị linh mục cao cấp đã đến nhanh chóng. Sau khi hai hoàng tử tránh được, hắn mới nói với Thái hậu: "Điện hạ, xin ngài đừng lo lắng. Đây là do trong cơ thể ngài tích tụ quá nhiều chất lỏng. Nếu ngài đứng thẳng, một lượng nhỏ sẽ rỉ ra ngoài. Hôm qua ta đã bôi keo cho ngài để bịt kín, nhưng vẫn không thể bịt kín hoàn toàn. ngài không thể đi lại, nằm càng nhiều càng tốt, và dùng tư thế ngồi nếu cần thiết."

Thái hậu gật đầu rồi ra lệnh cho người chuẩn bị xe ngựa. Hai hoàng tử lên lầu, bế Thái hậu xuống lầu rồi nằm trong khoang xe. Thượng tế bước tới cửa, cẩn thận đưa quả cầu pha lê trừ tà cho Thái hậu và đưa ra những chỉ dẫn quan trọng một lần nữa. 

Ojieto và hai hoàng tử tiến về khu rừng nơi rắn lửa xâm chiếm. Ogette nằm một mình trong xe ngựa, dọc đường cảm thấy buồn ngủ vì đêm hôm trước quá mệt. Hai vị hoàng tử cưỡi ngựa đi theo, mang theo một đội năm trăm binh sĩ. 

Sáng sớm, cả đội đã đến bìa rừng, những ngôi làng xung quanh đã vắng tanh. Hai hoàng tử tìm một mảnh đất bằng phẳng, đặt một chiếc ghế xếp ở giữa rồi đỡ Ogette nằm xuống ghế xếp. 

Ogette cầm quả cầu pha lê trong tay và nói với hoàng tử: "Anh phải tránh nó, và tránh xa nhất có thể. Khi ở đây yên tĩnh, anh có thể quay lại." Hai hoàng tử nhiều lần bày tỏ ý định tiến lui cùng mẹ nhưng Ogette nhất quyết yêu cầu họ tránh xa nên họ không còn cách nào khác là phải tuân theo mệnh lệnh của ông. Họ rút lui về rìa tầm nhìn và chờ đợi. 

Người ta thấy Ogette lấy tay che quả cầu pha lê và lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Trong ánh sáng lờ mờ của bình minh, có thể thấy cái bụng cao chót vót của Thái hậu phát ra ánh sáng vàng nhạt. Đột nhiên, Thái hậu cảm thấy đau bụng. Cô co giật và dừng lại. "Ồ... chuyện gì vậy... à ồ..." Sắc mặt cô có chút tái nhợt, cúi đầu nhìn cái bụng hơi phát sáng của mình, nhưng bụng bên phải lại đặc biệt sáng sủa. “Nhất định là hài tử còn sót lại trong bụng… A…” Thái hậu nhẹ nhàng vuốt bụng, thấp giọng rên rỉ: “Hài tử… xin người tạm thời đừng làm phiền… a…” Nàng nghỉ ngơi một lát, cơn đau bụng cũng ngừng lại. 

Thấy bầu trời ngày càng sáng, Thái hậu lại bắt đầu niệm chú. Chẳng mấy chốc, một làn sóng nhiệt từ sâu trong rừng dần dần hiện ra. Những giọt mồ hôi từ từ xuất hiện trên má O Giải Thác, ngay cả các hoàng tử ở xa cũng cảm nhận được sức nóng. 

Đúng lúc này, một con rắn khổng lồ bò ra khỏi rừng. Con rắn dài bằng hai người, to bằng cái thùng, thân hình màu đỏ và đôi mắt đỏ rực. Ojieto vội vàng niệm chú, quả cầu pha lê đột nhiên phun ra một làn sóng nước, lao về phía con rắn khổng lồ. 

Một luồng lửa bắn ra từ miệng con rắn khổng lồ nhưng bị sóng nước dập tắt, nhiệt độ xung quanh cũng giảm đi rất nhiều. Con rắn khổng lồ nhanh chóng quay lại và muốn trốn trở lại khu rừng, nhưng một bức tường vô hình đã mọc lên xung quanh nó, bao quanh con rắn khổng lồ và Ojito. Khi hai hoàng tử nhìn thấy con rắn khổng lồ xuất hiện, họ vội vàng dẫn cung thủ tiến tới bắn tên. Đáng tiếc, mưa tên cũng bị kết giới chặn lại, đọng lại giữa không trung. Họ chỉ có thể lo lắng đứng nhìn từ bên ngoài. 

Ojieto điều khiển quả cầu pha lê bắn ra nhiều đợt nước và đánh trúng con rắn lửa. Thân thể của con rắn lửa đã dần dần chuyển từ màu đỏ sang màu xanh lục, ngọn lửa mà nó phun ra ngày càng nhỏ đi. Nhìn thấy chiến thắng trước mắt, Ojieto đột nhiên cảm thấy bụng mình đau nhói...

“A…”, cô rên rỉ, một tay vô thức che bụng, nghiêng người, tay kia đỡ mình trên ghế tựa. Quả cầu thủy tinh đột nhiên mờ đi, sóng nước ngừng lại, con rắn lửa từ từ đến gần. 

Hai vị hoàng tử lo lắng hét lên: "Thái hậu!! Rắn lớn tới rồi! Cẩn thận!" 

Ojieto chịu đựng cơn đau bụng và miễn cưỡng đặt tay trở lại quả cầu pha lê. Quả bóng lại lóe lên màu xanh lục. Cô tập trung lại tâm trí và niệm chú, sóng nước tiếp tục phun về phía con rắn lửa. 

"...A...đau quá...ôi..." Thái hậu rên rỉ, cơn đau ở bụng càng lúc càng dữ dội. Sắc mặt cô tái nhợt, cô cắn chặt môi nhưng vẫn nhất quyết cầm quả cầu pha lê bằng cả hai tay. Ý thức của cô bị rối loạn bởi cơn đau bụng, sóng nước trở nên không ổn định, lúc mạnh lúc yếu. Tuy nhiên, con rắn lửa lợi dụng lúc sóng nước suy yếu, né tránh sóng nước và tiến đến gần Ojieto. 

Ojito vội vàng tập trung niệm chú. Sóng nước đánh vào con rắn lửa khiến nó phải rút lui một khoảng cách nhất định, đồng thời màu sắc trên cơ thể con rắn cũng chuyển sang màu xanh nhạt. Ogette nâng nửa quả cầu pha lê bằng cả hai tay và lẩm bẩm; nhưng cơn đau quặn thắt ở bụng khiến cô trằn trọc bụng liên tục, tay cô bắt đầu run rẩy. 

Con rắn lửa biến thành một con rắn khổng lồ bình thường và không thể phun ra lửa được nữa. Thái hậu cũng kiệt sức. Cô miễn cưỡng đặt quả cầu pha lê xuống, đặt tay lên bụng và rên rỉ khe khẽ. 

Không ngờ, con rắn khổng lồ đột nhiên tiến lại gần, há miệng ngoạm lấy quần áo của Thái hậu, kéo bà xuống mặt đất bằng phẳng cách xa quả cầu pha lê. Các hoàng tử vô cùng lo lắng, nhưng họ không thể làm gì được. 

"A..." Thái hậu nằm trên mặt đất, yếu ớt vuốt ve bụng. Con rắn khổng lồ nhìn Thái hậu nhưng đôi mắt đỏ như máu của nó dần dần chuyển sang màu xanh lục. Nó từ từ quấn quanh người Thái hậu, phun ra chữ rắn và trêu chọc bộ ngực lớn của Thái hậu. 

"A... ồ..." Thái hậu bị con rắn khổng lồ quấn lấy, không thể động đậy. Cô ôm lấy cái bụng to của mình, cảm giác ngứa ngáy ở ngực khiến cô khẽ vặn vẹo cơ thể thanh tú. Sau khi tôi ngừng sử dụng phép thuật, cơn đau ở bụng tôi dần biến mất. Mùi tanh thoang thoảng trên da con rắn khổng lồ khiến cô có chút bối rối. Cô không ngừng nâng lên bộ ngực khủng, trong lòng dần dần ươn ướt. 

Đột nhiên, một vật khổng lồ đâm mạnh vào tâm của bông hoa. Cái bụng cao chót vót của Thái hậu dùng sức đẩy lên, "A!! A ồ..." Thái hậu ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nhắm mắt lại. Sự co giật của vật khổng lồ khiến cô cau mày và bắt đầu rên rỉ. 

"Ừm..., ồ..., buông ra, buông ta ra... a... ôi..." Thái hậu hai tay không cử động được, chỉ có thể vặn vẹo thân thể mũm mĩm không ngừng ngẩng đầu lên rên rỉ.

Đỉnh điểm đã sớm đến. Vật khổng lồ đẩy mạnh vào cung điện của Thái hậu. Ngay khi tinh chất rắn phun ra, chất lỏng màu vàng của hoàng tử lại tuôn ra. Chất lỏng màu vàng đổ ra với số lượng lớn dọc theo roi của con rắn khổng lồ, biến con rắn khổng lồ ở bất cứ nơi nào nó đi qua. 

“Xì ~~~~” Con rắn khổng lồ đột nhiên rút roi rắn ra, buông Thái hậu ra. 

Thái hậu ngã xuống đất và bò về phía trước một cách yếu ớt. Cô chỉ cảm thấy tứ chi đau nhức yếu ớt, bụng nặng trĩu, miệng hũ mật vẫn co giật nhẹ. "Nhanh lên... đừng để nó... đuổi kịp... tôi... à——!!!!" Thái hậu chỉ cảm thấy trái tim hoa rất sưng tấy lại được nhét vào. Hóa ra con rắn khổng lồ đã bị Thái hậu quyến rũ và muốn đuổi theo và làm tình với bà bất chấp nguy hiểm. 

"Ồ... ồ... ồ... đau quá... à... ngứa quá... ừm, ừm..." Thái hậu cao quý và đường hoàng hoàn toàn mất đi uy nghiêm, bò trên mặt đất và bò một cách tinh tế, với con rắn khổng lồ che phủ bên hông, và chiếc roi rắn khổng lồ từ phía sau cắm vào hũ mật ong của bà, co giật điên cuồng. 

"Hừm... a... ta chịu không nổi... ồ... dày quá... a..." Thái hậu dùng hai tay chống đỡ thân thể, nâng cao bộ ngực lớn, thân thể thanh tú theo roi rắn co giật. "Ta không làm được nữa... Ta không làm được nữa... a... nóng quá... a..." Thái hậu cau mày thật chặt, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, hét lớn. Một cỗ nóng bỏng tinh rắn từ trong cơ thể phun ra, toàn bộ chất lỏng vàng còn sót lại trong cung điện cũng trào ra ngoài. 

Thái hậu ngất đi, con rắn khổng lồ nặng nề ngã xuống đất sau lưng bà. 

Hoàng tử đang ở bên ngoài quan sát đột nhiên phát hiện mưa tên đông cứng trên không trung đã rơi xuống đất, biết rằng kết giới đã biến mất. Họ lao về phía Thái hậu. 

Người ta thấy Thái hậu nằm sấp trên mặt đất, tựa đầu vào cánh tay, đôi mắt trợn trắng và rên rỉ khe khẽ. Con rắn khổng lồ ngã xuống phía sau cô và chết. Hoàng tử Philip dùng kiếm đâm vào "bảy tấc" của con rắn khổng lồ, giết chết con rắn khổng lồ và cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. 

Philip mổ bụng con rắn khổng lồ và nói: "Chúng ta lấy túi mật ra nhé? Nó chắc chắn là một báu vật." Sau đó, anh ta lục lọi trong lớp da rắn. Nicholas muốn đi đón Thái hậu nhưng phát hiện vẫn còn một chiếc roi rắn khổng lồ mắc kẹt trong hũ mật ong của Thái hậu. Anh muốn rút roi rắn ra nhưng lại bị hút chặt. Khi hắn rút nó ra, cặp mông thanh tú của Thái hậu rung lên, Thái hậu cũng hét lên đau đớn rồi hôn mê. Nicholas lắc đầu, không còn cách nào khác ngoài cắt đứt roi rắn trên người con rắn, bế Thái hậu đi về phía xe ngựa. 

*************************************************

Cả đội chậm rãi lái xe vào Cung điện Thiên Nga, Nicholas bế Thái hậu bất tỉnh nhân sự vào sân bên kia. Philip giải thích quá trình trừ tà cho thầy tế lễ thượng phẩm và dâng mật rắn cho thầy tế lễ thượng phẩm. 

Vị thượng tế đặt thái hậu bất tỉnh xuống chiếc giường lớn ở tầng hai và yêu cầu các hoàng tử tránh xa. Anh nghiêng người xuống giường, vén vạt áo lên, thấy môi mình đỏ bừng và sưng tấy. Roi rắn rất dày, bề mặt có những vết lồi lõm không đều nhau. Anh nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể của Thái hậu, một luồng ánh sáng vàng dịu nhẹ lan tỏa khắp người cô, khiến đôi môi của Thái hậu lại ấm áp và ẩm ướt. 

Thầy tế lễ thượng phẩm cầm roi rắn và xoay nó từ từ. "A..." Thái hậu hôn mê khe khẽ rên rỉ. Trong lúc xoay, đại tế từ từ rút vật khổng lồ ra một chút, "Ồ..." Thái hậu bối rối dùng tay vuốt ve cơ thể thanh tú của mình qua lại. Sau khi tiếp tục xoay vài lần, roi rắn cuối cùng cũng được từ từ rút ra. Trong lòng Thái hậu khẽ run lên, một lượng nhỏ chất lỏng màu vàng còn sót lại cũng chảy ra. 

Cuối cùng khi Thái hậu tỉnh dậy thì trời đã tối. Cô cố gắng giữ mình đứng dậy, nhưng cô không còn chút sức lực nào. Bụng tôi cảm thấy rất nặng nề. Tôi đưa tay ra chạm vào thì nó trở lại hình dạng tròn trịa và cao lớn. 

"Ừm..., Đại Pháp Sư..." Thái Hậu thì thầm gọi. 

"Hoàng thượng, ngài đã hoàn toàn bình phục." Đại tế đứng ở bên giường nói.

"Ừm..., con..." Thái hậu khó khăn nói.

“Vâng, thưa bệ hạ, bào thai đã an toàn trở lại trong bụng ngài, tháng sau sẽ chào đời.” 

Sau khi từ biệt thự của thượng tế trở về, hai mẹ con lại quay về cuộc sống yên bình trước đây. Một tháng đã trôi qua, mọi người trong cung đều đang chuẩn bị cho việc sinh nở của Thái hậu. 

Nicholas luôn ở bên Thái hậu, giúp bà đi dạo mỗi ngày, chăm sóc chế độ ăn uống và xoa bóp cơ thể sưng tấy cho bà. Mặc dù Philip luôn ở bên mẹ và các anh trai nhưng dường như anh ấy luôn có tâm trạng chán nản.

Vào ngày này, hai anh em lại giúp Thái hậu đi dạo trong vườn. Đi được một đoạn, Thái hậu không đỡ nổi nữa nên nằm xuống ghế nghỉ. Cô nhìn Philip không vui, rồi đuổi Nicholas đi, giả vờ yêu cầu anh quay lại lấy áo khoác. 

"Bệ hạ, gần đây ngài không vui, có thể nói cho thần biết tại sao không?" Thái hậu ân cần hỏi.

Philip ngồi xổm trước đầu gối của Thái hậu, cúi đầu đánh vào chân Thái hậu, nhỏ giọng nói: "Không..., không có gì."

Thái hậu vuốt ve cái bụng cao chót vót của mình, thở dài nặng nề nói: "Bệ hạ, ngài không thể giấu được chuyện này với mẫu thân. Trong lòng ngài nhất định có chuyện gì đó, ngài có nhớ bệ hạ không..."

"Ân..., ta có chút nhớ ngươi, mẫu thân, hoàng thượng muốn ra ngoài thư giãn."

"Ồ? À... vốn dĩ, nếu như bệ hạ có mặt ở đây thì Thái hậu cũng sẽ đồng ý, nhưng hiện tại... trong cung chỉ có ba người chúng ta, mẹ con chúng ta, còn mẫu thân lại sắp sinh con. Nếu ngươi rời đi,... ta có chút lo lắng..."

“Mẫu thân, hoàng đế chỉ muốn ra ngoài vài ngày, sẽ sớm trở lại.”

"Ồ, vậy ngươi nói với mẹ ngươi muốn đi đâu, mẹ sẽ phái người tới giúp ngươi."

"Bệ hạ... Ta muốn đi Diệp Tiêu quốc..."

"Cái gì!" Thái hậu kinh ngạc đứng lên, ôm bụng hỏi: "Vì sao muốn đi Diệp Tiêu quốc?"

"Bệ hạ... muốn tới thăm Nữ hoàng..."

"Tại sao?" Do quá bất ngờ và gắng sức nên Thái hậu cảm thấy thắt lưng hơi đau. Nàng vuốt bụng hỏi: "Hoàng hậu... mời ngươi?"

"Không, không..." Philip do dự một chút, sau đó đột nhiên quỳ xuống trước mặt Thái hậu nói: "Mẹ, từ lần trước chúng ta từ Diệp Tiêu quốc trở về, hoàng tử vẫn không thể quên được hoàng hậu. Thái tử suốt đêm nhớ hoàng hậu, mong được gặp lại nàng——"

"Không! Bạn không thể đi được!" Thái hậu tức giận hét lên, bụng đau nhức. Nàng tức giận run rẩy, lấy tay che bụng nói: "Ngươi... Ngươi có thể đi bất cứ nơi nào, nhưng không thể đi Diệp Tiêu quốc!"

"Tại sao bạn không thể đi!" Philip nhảy dựng lên, nước mắt lưng tròng: "Nữ hoàng sao vậy! Chúng ta tới tìm nàng giúp đỡ, nàng không phải cũng giúp chúng ta sao? Hơn nữa nàng thật xinh đẹp..."

"Ngươi!...A...Diệp Tiểu Vương quốc...đã có mối hận thù mấy chục năm với Vương quốc Thiên Nga của chúng ta...Ngươi, xin đừng khiêu khích họ..." Thái hậu cố chịu đựng cơn đau bụng nói.

"Con không tin! Mẹ ơi, mẹ thật vô lý!" Philip hét lên, quay người chạy ra khỏi vườn. 

"Ngươi, dừng lại... a ~" Thái hậu khó khăn đứng lên, muốn đuổi kịp Philip, nhưng lại chỉ đi được mấy bước. Bụng cô đau dữ dội. Cô loạng choạng vài bước rồi ngã xuống đất. 

"A... ồ..." Thái hậu dựa vào tảng đá thở hổn hển một hồi, ôm bụng mạnh mẽ đứng dậy. Cái bụng to lớn và nặng nề lại bắt đầu co giật dữ dội, "Ha...ah..." Thân hình của Thái hậu bị ném về phía trước. Rất may tay phải của cô đã được tảng đá đỡ kịp thời. "Ừm... Philip... à..." Cô dùng tay trái ôm cái bụng to của mình và từ từ duỗi thẳng eo. Có một cơn đau nhói khác. Cô đứng thẳng lên rồi ngã ngửa. 

"Mẹ Hoàng Hậu!" Ogette bất ngờ ngã vào vòng tay Philip chạy lại. Philip từ từ quỳ xuống đất ôm Thái hậu. Nhìn khuôn mặt nhợt nhạt đẫm mồ hôi trong tay và cái bụng to co giật, Philip cảm thấy vô cùng áy náy. "Mẹ, làm hoàng tử không tốt, mẹ sắp sinh sao?"

"Ừm..., đừng sợ, à..., hoàng hậu không sao..., ta sẽ cho ngươi... thêm anh chị em... à..." Ojieto ôm chặt bụng, chịu đựng cơn đau chuyển dạ nói: "Mau lên, giúp hoàng hậu lên... Nhanh lên, gọi người... ôi!"

Philip bế Thái hậu lên và chậm rãi bước vào cung điện. Khi gặp Nicholas đang tới, Philip đã hét lên: "Nicholas, gọi người nhanh lên, nữ hoàng sắp sinh rồi!"

Các hoàng tử tranh nhau đặt Thái hậu đang đau đẻ lên giường trong cung điện. “Ồ…” Thái hậu đau đớn đứng dậy, một tay vuốt ve cái bụng to của mình; các hầu gái và bác sĩ bận rộn ra vào, Nicholas xoa bóp phần lưng dưới của Thái hậu. "A~, ồ!" Thái hậu nhẹ nhàng ngã xuống giường, bụng phập phồng dữ dội. Cô thở hổn hển và nói: "Nicholas... làm ơn ra ngoài..."

Nicholas ôm Thái hậu nói: "Mẹ! Con muốn đi cùng mẹ, con sẽ không ra ngoài!"

Thái hậu dùng hai tay ôm chặt bụng, chật vật nói: "Không... không... a——!!" Lúc này, cô rên lên một tiếng rồi ngất đi.

Nicholas cùng các bác sĩ và người giúp việc đều hoảng sợ. Họ đã thử đủ mọi cách nhưng Thái hậu vẫn bất tỉnh. Mãi đến tối, Thái hậu mới từ từ tỉnh dậy, nhưng kỳ lạ thay, những cơn đau chuyển dạ lại biến mất. 

Sau khi gặp bác sĩ và không thể giải thích được nguyên nhân, Nicholas quyết định nghỉ ngơi. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra Philip đã mất tích. 

Sáng hôm sau, Thái hậu thức dậy rất muộn. Cô vẫn còn sợ hãi vì cơn đau chuyển dạ ngày hôm qua, cơn đau chuyển dạ đột ngột biến mất khiến cô càng bối rối hơn. “Quên đi, có thể một số phụ nữ mang thai sẽ chuyển dạ giả.” Cô mệt mỏi nghĩ.

"Mẹ!" Nicholas chạy vào cung điện, nửa quỳ trước giường của Thái hậu: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Hôm qua đau quá, sao vậy ~"

“Ừ…” Thái hậu cố gắng gượng dậy, mỉm cười yêu thương nói: “Mẫu thân không sao, bệ hạ yên tâm…”

Nicholas ân cần đặt hai chiếc gối phía sau Thái hậu, bưng bữa sáng lên và nói: "Mẹ, mẹ chưa ăn nhiều. Hãy để hoàng đế đút cho mẹ." Sau đó, hắn bưng bát canh chuẩn bị đút cho Thái hậu.

Thái hậu vội vàng nhận lấy, nói: "Ồ không, mẫu thân rất vui vì hoàng đế thông minh như vậy, mẫu thân có thể tự mình làm được." 

Nicholas nhìn Thái hậu chậm rãi uống canh một cách say mê, tay vô tình chạm vào cái bụng tròn trịa của Thái hậu: "Mẹ, hôm qua có đau không? Sinh con luôn đau đớn như vậy sao?"

"Ừ, ừ. Nhưng không sao đâu, Nicholas."

“Có phải người mẹ đã cảm thấy đau đớn lắm khi sinh ra Phillip không?”

"...Đúng."

"Vậy... mẹ của Nicholas đã rất đau đớn khi sinh con..."

"Ừm... cái này... ôi... nóng quá..." thái hậu thở ra. Nicholas tỉnh lại từ dòng suy nghĩ của mình và nhìn thấy một giọt súp nhỏ giọt trên mặt trước của bộ đồ ngủ cắt ngắn của Thái hậu, tình cờ lại nằm ở khe hở nửa trần của Thái hậu. Nó đã khiến làn da trắng nõn của Thái hậu hơi ửng đỏ.

Nicholas vô thức vòng tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của Thái hậu, nịnh nọt nói: “Hãy để hoàng đế giúp tôi.” Sau đó hắn cúi đầu vùi mình vào giữa bộ ngực lớn đang run rẩy của Thái hậu, bắt đầu mút nhẹ.

"A... Bệ hạ thật nghịch ngợm... Ôi..." Thái hậu vất vả vuốt tóc Nicholas và rên rỉ. 

Nicholas ngẩng đầu lên mỉm cười, nhận lấy chiếc bát trống rỗng từ tay Thái hậu và đặt lại vào khay. "Ừm... Bệ hạ, tại sao Philip không đến thăm mẹ?" Thái hậu vừa hỏi vừa vuốt ngực. 

"Tối hôm qua ta không thấy hắn, sáng nay nhìn thấy hắn để lại cho ta một tờ giấy, nói hắn đi Diệp Tiêu quốc." Nicholas nói.

"Cái gì??" Thái hậu đột nhiên ngồi dậy, vừa kinh ngạc vừa tức giận hỏi. "Không được! Chúng ta phải phái người đuổi hắn về... Hắn... Hắn không thể đi... Ai đó!... A!!!!!!"

Thái hậu vén chăn ra khỏi giường rồi đứng dậy. Nicholas không kịp ngăn cản cô và phải hỗ trợ Thái hậu. Vừa bước một bước, cái bụng to của Thái hậu co giật dữ dội, một cơn đau nhói khiến Thái hậu lại ngã xuống giường. "A... Đau quá..." Thái hậu một tay che bụng, chống người ngồi dậy. Nicholas hoảng sợ ôm lấy thái hậu và cố gắng giúp bà nằm xuống. Nhưng Thái hậu đứng dậy nắm lấy cánh tay hắn: "Nicholas, đi nhanh... a ôi..." Cơn đau dữ dội khiến bụng nàng phình to, "...đi truyền lệnh cho ta, phái người... đuổi theo... à..." Lại một cơn đau dữ dội khiến cơ thể thanh tú của nàng lắc lư, nhưng Thái hậu mạnh mẽ một tay ôm chặt bụng, một tay kia nửa đỡ nửa kéo, Nicholas dùng một tay khó khăn bước ra khỏi cửa cung điện. 

Nicholas vội vàng một tay ôm chặt Thái hậu, kéo Thái hậu vào lòng, lớn tiếng nói: "Mẹ, mẹ sắp sinh, không thể ra ngoài!"

Thái hậu cảm thấy những ngón tay mảnh khảnh của mình xuyên qua quần áo ấn vào nụ hoa của mình, toàn thân mềm mại. Cô thở hổn hển và dựa vào vòng tay của Nicholas, thở hổn hển nói: "Không... không... chúng ta không được để Philip đi... ồ, à..." Một cơn đau dữ dội khác bùng lên khiến cô phải nâng cái bụng tròn trịa lên và cô ngất đi trong vòng tay của Nicholas. 

Nicholas bế Thái hậu bất tỉnh lên giường và triệu tập bác sĩ để chẩn đoán. 

Giống như trường hợp ngày hôm trước, Thái hậu vẫn hôn mê cho đến tối khi tỉnh dậy, cơn đau chuyển dạ lại biến mất. 

Trong sân điện chìm trong bóng tối, một người đàn ông mặc áo choàng đen vội vàng bước vào. 

"Tôi đã gặp được Thái hậu bệ hạ." Thầy tế lễ thượng phẩm chào.

"Sư phụ, mời ngồi." Thái hậu yếu ớt nói, nằm nửa người trên giường. "Sư phụ, hôm qua và hôm nay con đau đẻ nhưng chưa sinh con. Tại sao vậy?" Thái hậu u sầu hỏi. 

Đại tế đứng dậy đi tới bên giường của Thái hậu, sờ sờ cái bụng to của bà, nhẹ nhàng nói: "Xin Bệ hạ tha thứ cho thần. Bởi vì ngày đó ta đã lấy bào thai ra cho Thái hậu nên mối liên hệ giữa bào thai và thân thể mẫu thân đã bị cắt đứt. Mặc dù bào thai hiện tại còn sống nhưng nó không thể tuân theo quy luật sinh lý bình thường nữa. Tôi không thể nói khi nào tôi có thể sinh con." Nói xong, vị thượng phẩm quỳ xuống, cúi người thật sâu. 

"A..., ta nên làm thế nào đây..." Thái hậu lo lắng vuốt ve bụng mình, hỏi: "Có lẽ ta cần phải mổ bụng lấy thai nhi ra ngoài?"

"Cái gì?? Không!" Nicholas, người đang nghe lén trong bóng tối, chạy ra ngoài và hét lên. Anh ta lao mình đến trước giường của Thái hậu, hôn lên bụng Thái hậu và nói: "Mẹ, mẹ làm như vậy sẽ chết."

Thượng tế còn nói: "Thái hậu, ngài tiêu trừ họa hại cho dân chúng, được thần dân vô cùng kính trọng. Mọi người đều lo lắng cho sự an toàn của ngài, ngài tuyệt đối không được phạm sai lầm. Hơn nữa, trong bụng ngài còn mang trong mình máu xương của bệ hạ. Sinh mổ rất nguy hiểm cho cả ngài và thai nhi."

Nhìn thấy Thái hậu tuyệt vọng nằm trên giường, nhắm mắt rơi nước mắt, thượng tế thuyết phục: “Có lẽ, khi thai nhi thứ hai trưởng thành, chúng ta có thể cùng nhau sinh con. Hoàng thượng nên yên tâm đi.” Nói xong hắn chào Thái hậu, đại tế xoay người bước ra khỏi cửa. 

Nicholas miễn cưỡng đuổi theo anh ta và lặng lẽ hỏi vị linh mục cao cấp: "Pháp sư đại vương, không còn cách nào khác à?"

Đại tế đứng yên, lắc đầu, sau đó lấy ra một chiếc hộp nhỏ đưa cho Nicholas, nhỏ giọng nói: "Không có biện pháp nào lâu dài. Nhưng có lẽ ngươi có thể giúp Thái hậu giảm bớt đau đớn. Roi rắn ngươi mang theo đã được sấy khô và nghiền thành bột. Ngươi chỉ cần làm điều này để giúp Thái hậu bệ hạ giảm bớt cơn đau chuyển dạ." Sau đó, anh ấy đưa ra một số chỉ dẫn vào tai Nicholas. 

Trong đêm tối, một con thiên nga trắng non bay về phía Lâu đài Cú đêm. 

Những người lính canh gác không nhìn rõ vật thể đó là gì nên tưởng rằng sắp bị tấn công nên bắn vài mũi tên vào con thiên nga trắng. Con thiên nga trắng né tránh nhiều lần và cuối cùng bị bắn, rơi thẳng xuống sân thượng của lâu đài. 

Nữ hoàng Audile nghe báo cáo liền vội vàng chạy ra kiểm tra. 

Hoàng tử Philip xuất hiện trong hình dạng con người và nằm trên mặt đất. 

Hoàng hậu bị sốc và ra lệnh cho người bế ông vào phòng ngủ để giải cứu. Anh cũng đi theo vào. 

Đêm khuya, Odile vẫn ngồi trước giường, nhìn Hoàng tử Philip đang hôn mê. Mái tóc vàng, lông mày thanh tú và lông mi dài, làn da trắng ngần và đôi môi hồng nhạt giống hệt vua Siegfeld...

Trưa ngày thứ ba, Hoàng tử Nicholas phục vụ bữa trưa cho mẹ rồi để bà nằm trong vòng tay mình. Thái hậu Ojieto yếu ớt phàn nàn với giọng trầm:

“Bệ hạ, mẫu thân ta ngày nào cũng đau đẻ, không biết hôm nay có giống như vậy không…” Nàng buồn bã xoa cái bụng to của mình. 

Nicholas ôm lấy vòng eo tròn trịa của mẹ, vuốt ve cái bụng cao chót vót của bà và an ủi: "Mẹ đừng lo lắng, có hoàng đế ở đây, con sẽ không làm mẹ đau lòng đâu."

"Ồ... ngài chỉ là đang an ủi ta, ngài có thể làm gì..." Thái hậu tế nhị nói, nước mắt chậm rãi trào ra: "Ta ghét Philip này, hắn không nghe lời mẹ, mang thai vất vả như vậy, hắn không hiểu mẫu thân, lại nhất quyết muốn nhìn thấy nữ nhân ác độc đó..."

Nicholas cảm thấy trong lời nói của mẹ mình có điều gì đó nên hỏi: "Hoàng hậu, Diệp Tiểu Quốc có thù hận gì với chúng ta không?"

"Cái này..., ngươi còn nhỏ, lớn lên ta sẽ nói cho ngươi."

Nicholas giả vờ tức giận: "Mẹ, mẹ chỉ không tin tưởng hoàng đế mà thôi."

Thái hậu nhìn Nicholas với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Ồ, không, không, những gì mẫu thân nói là đúng. Ừm..." Trong bụng bà có chút khó chịu nên Thái hậu lại nằm trong vòng tay của Nicholas. 

Nicholas vòng tay siết chặt, anh dùng chút lực ôm lấy vai Thái hậu, ghé sát mặt Thái hậu nói: “Mẹ, Hoàng thượng hiểu rằng mẫu thân yêu Hoàng hậu nhất…” Nói xong, anh hôn lên môi Thái hậu. 

"A..., không..., ừm ồ..." Thái hậu hoảng sợ cố gắng chạy trốn, nhưng thân thể yếu ớt yếu ớt, chỉ có thể vặn vẹo thân thể mảnh khảnh một chút cũng vô ích. Lúc này, cơn đau dữ dội ở bụng lại ập đến với cô. Cô run rẩy và che bụng. 

Nicholas buông miệng ra, lo lắng hỏi: "Mẹ! Làm sao vậy! Lại đau à?"

Khuôn mặt của Thái hậu đầy mồ hôi vì đau đớn. Cô cố chịu đựng cơn đau dữ dội và nói: "Ồ..., vâng... à..." Một tay xoa xoa cái bụng to của mình. 

Nicholas nhìn đôi lông mày hơi cau lại trên khuôn mặt tái nhợt của Nữ hoàng Ogette, đôi mắt đau đớn, bộ ngực lớn hơi đung đưa và cái bụng to, trong lòng cảm thấy có chút hưng phấn. Nhưng hắn lại đè nén cảm xúc, ôm chặt Thái hậu, nắm lấy tay còn lại của Thái hậu, động viên: "Mẫu thân, hoàng thượng ở bên người. Cố lên, có lẽ hôm nay người sẽ sinh con."

"A... a... không, không, đau quá... ừ... a... a, nếu không được, a... ừ... ừm... ừm... a..." Thái hậu cũng giống như hai ngày trước, nhịn không được bao lâu liền ngất đi. 

Nicholas nhìn Thái hậu bất tỉnh, quay người cầm lên một cốc thuốc lỏng, là bột roi rắn pha loãng với nước sôi. Anh ngẩng đầu lên và uống nó. Đột nhiên anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh phát hiện mình đã trở nên nhỏ bé hơn. Vì vậy, anh ta nhảy lên giường của Thái hậu và phát hiện ra rằng mình đã bị thu nhỏ lại còn ba inch. 

"Tôi tự hỏi liệu tôi có thể lớn hơn không?" Nicholas nghĩ, nâng gấu váy của Thái hậu và chạy vào. 

Tấm nệm mềm khiến Nicholas chạy nhanh khó khăn nhưng đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ đã thu hút sự chú ý của anh. Vừa vuốt ve mặt trong bắp chân của Thái hậu, hắn vừa tiến về phía trước một bước sâu hơn một bước nông hơn. Phần đùi trong của Thái hậu lại càng mềm mại hơn, hắn chỉ đơn giản lăn toàn thân áp vào làn da của Thái hậu. 

"Hmm..." Thái hậu hôn mê rên rỉ và thu hút sự chú ý của Nicholas. Hắn ngửi thấy một cỗ mùi hương vô cùng hấp dẫn tỏa ra từ giữa hai chân Thái hậu, không nhịn được tiếp tục đi về phía trước. 

Khoảng trống giữa hai chân được phủ một lớp lụa trắng sữa. Nicholas dừng lại và vuốt ve những đường lên xuống bên trong qua lớp lụa. Cảm giác thật tuyệt, anh nghĩ. Sờ một hồi, tấm lụa có chút ẩm ướt, cặp mông thanh tú của Thái hậu khẽ run lên. Nicholas do dự một lúc và quyết định không nóng vội như vậy. Anh kéo rèm lụa trèo lên, chỉ nhìn thấy phía trên một cái bụng càng cao và tròn hơn. Dù thế nào đi nữa anh ấy cũng không thể leo lên được. Nicholas nghỉ ngơi một lúc treo mình trên thắt lưng rồi quay về phía sau tấm rèm. 

Phía sau là một mảng cỏ vàng dày đặc. Anh trượt xuống bãi cỏ và rơi xuống một vực thẳm ẩm ướt. Chất nhờn trong mờ ở khắp mọi nơi, khiến mọi thứ trơn trượt ở nơi bạn đặt chân. Anh ta đến phần lõi và bắt đầu vuốt ve và xoa bóp nó một cách hết sức thích thú. Anh ta thậm chí còn dùng tay và chân nhấc chân lên và giẫm nhẹ vào lõi. 

Anh cảm thấy Thái hậu lại run rẩy, trong lòng anh cảm thấy rất thú vị. 

Nicholas thích thú chơi đùa và chạm vào từng ngóc ngách trên bức tường thịt. Nước trái cây ngày càng rỉ ra nhiều hơn, thành thịt trở nên tắc nghẽn và đỏ bừng. Nicholas tìm thấy lối vào Động Đào Viên và lặn vào trong. 

Đường hầm chật hẹp và trơn trượt, những bức tường vặn vẹo bên trong từ từ hút anh vào, càng đi sâu hơn. Anh có chút sợ hãi nên dùng hết sức chạy ra ngoài nhưng lực hút mạnh mẽ vẫn kéo anh vào sâu hơn. Cuối cùng, anh trượt xuống cổ tử cung và mắc kẹt ở đó, không thể cử động được.

Thái hậu hôn mê, cảm giác ngứa ngáy khiến bà rơi vào giấc mơ. Cô ấy dường như đã nhìn thấy lại Vua Siegfeld. Nhà vua rất dịu dàng với cô và họ đã yêu nhau say đắm. Sức mạnh đang vặn vẹo bên dưới cơ thể khiến cô không thể kìm được. Cô muốn vùng vẫy và rên rỉ thật to, nhưng cô đã hôn mê sâu và không thể tỉnh lại. Cô cau mày thật chặt, nhắm chặt mắt, cái bụng to không ngừng quằn quại, hai tay vô thức nắm chặt. Mồ hôi không ngừng chảy ra, cuối cùng, một dòng nước từ sâu trong trái tim Hứa trào ra, Nicholas cũng lao ra ngoài. Mẹ hoàng hậu cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Nicholas ướt át nhanh chóng lấy lại được chiều cao ban đầu. Anh nhảy ra khỏi giường, bế Ogette yếu ớt lên và nhẹ nhàng gọi: "Mẹ! Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Thái hậu kiệt sức vì đau đẻ và cao trào, hơi mở mắt ra và yếu ớt hỏi: "Nicholas... sao con... ướt thế này..."

Nicholas hào hứng kể lại toàn bộ quá trình cho Thái hậu, người mở to mắt ngạc nhiên và nghi ngờ.

"Mẹ, sáng mai chúng ta thử xem, có lẽ mẹ sẽ không cảm thấy đau nữa." 

Ngày hôm sau, Thái hậu, người sợ hãi trước những cơn đau chuyển dạ hàng ngày, cuối cùng cũng sẵn sàng thử quan hệ tình dục với Nicholas. Quả nhiên ngày hôm đó không có cơn đau đẻ nào cả. Thái hậu cuối cùng đã hạ thấp sự phòng thủ trước Nicholas và sử dụng trò chơi thuốc lắc để ngăn ngừa và chữa khỏi căn bệnh kỳ lạ của mình. Thái hậu dần dần chìm đắm trong niềm vui do hoàng tử trẻ mang lại, sớm quên đi nỗi đau chuyển dạ, không còn quan tâm đến chuyện lăng nhăng giữa hai mẹ con. 

Chỉ cần Nicholas không biết thì không sao cả. 

时间过得很快，转眼已是年底。 Lễ tế thần đầu năm hàng năm lại đến. 

Lễ hiến tế này chủ yếu do thầy tế lễ thượng phẩm chủ trì và phải có sự tham dự của hoàng gia và quý tộc. Ngày xưa vua và thái hậu hàng năm đều tham dự. Năm nay vua vắng mặt nên chỉ có Thái hậu đến dự. 

Sáng hôm đó, Thái hậu và Nicholas đi dạo trong khu vườn phía sau ngột ngạt. Nicholas ôm Thái hậu và tựa mình dưới gốc cây lớn. Thái hậu với vẻ mặt buồn bã đang vuốt ve cái bụng to của mình và dựa vào cánh tay của Nicholas. Nhìn từ xa, cô giống như một người chồng trẻ đang ôm người vợ yêu quý sắp sinh con. 

Nicholas hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại cau mày? Có khó chịu hay không vui không?"

Thái hậu tế nhị nói: “Ừ, lễ đón năm mới sắp cử hành rồi, sao có thể nhìn thấy người như thế này?”

Nicholas một tay ôm lấy chiếc eo dày dặn của Thái hậu, tay kia xoa xoa cái bụng to của bà: "Mẹ, không có gì phải lo lắng cả. Nếu mẹ đeo mạng che mặt và để cung nữ kéo ra, nó sẽ chắn mất. Trong buổi lễ, trước ngai vàng của mẹ sẽ có một cái bàn." Vừa nói, anh vừa dùng lực nhiều hơn. Hắn cảm giác được bụng của Thái hậu càng ngày càng lớn. 

“Ồ… nhẹ nhàng thôi…” Thái hậu chỉ đơn giản tựa đầu vào vai Nicholas: “Nghi lễ kéo dài rất lâu, thật sự là cực hình.”

Nicholas bắt đầu hôn lên đôi môi thanh tú của Thái hậu: “Ta ở bên cạnh ngươi, ngươi sợ cái gì…”

"Bạn? Không. Hoàng đế không thể tham dự." Thái hậu đột nhiên tỉnh táo lại, kiên quyết nói. 

Tay Nicholas dừng lại trên bụng Thái hậu, "Tại sao con không thể đi?"

Thái hậu ngập ngừng nói: "Bệ hạ, dung mạo của ngài không giống hoàng thất Thiên Nga, sợ người ta sẽ bình luận về ngài."

Nicholas tức giận hất cằm Thái hậu, nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của bà hỏi: "Ta là con nuôi của mẹ ta, tại sao ta không thể nhìn thấy người? Philip và ta đã cùng ngươi đi giết rắn và quái vật, hiện tại chỉ còn lại ta đi cùng ngươi và bảo vệ ngươi, tại sao ta không thể nhìn thấy người??"

Thái hậu đẩy Nicholas ra, quay lưng về phía anh và thì thầm: "Mẹ hiểu tất cả những điều này, nhưng con vẫn không thể đến dự lễ!"

Nicholas tức giận nói: "Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì về tôi! Được rồi, nếu bạn không đi, tôi sẽ không đi!" Sau đó, anh ta bỏ đi. 

Thái hậu im lặng nhìn bóng dáng đang rút lui của hắn, thở dài, vô mục đích ôm lưng hắn rồi tiếp tục đi dạo trong vườn. 

"Ừm..." Thái hậu đột nhiên cảm thấy trong bụng có chút khó chịu, liền dựa vào một gốc cây lớn bên đường nghỉ ngơi. Vừa xoa bụng, cô nhớ ra rằng mình đã quên đi cơn đau chuyển dạ khi quan hệ tình dục với Nicholas hàng ngày. "Được rồi, nếu không có Nicholas, e rằng sẽ không có tác dụng." Thái hậu một tay ôm bụng, tay kia vỗ lưng rồi tiếp tục bước đi. Bụng tôi sưng lên hơn nhiều so với khi tôi giết con rắn, và tôi nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi khi phải xách nó bằng tay, "Sao tôi lại đi đến mức này... ugh..."

“A ôi…” Một cơn đau nhói xuyên qua bụng, Thái hậu ấn bụng dựa vào thân cây. đau đớn.她捂着大肚子,一边走一边揉着。 Cô nhận ra mình nên quay lại ký túc xá càng sớm càng tốt, nhưng sau khi xem xét phương hướng, cô phát hiện mình đang đi càng ngày càng xa lối ra. “Người ta càng lớn trí nhớ càng kém. Ta già rồi, tâm trí rối bời…” Thái hậu vừa đi vừa bụng phệ, lẩm bẩm một mình. 

"Ồ! A... a..." Cơn đau ở bụng cô càng lúc càng mạnh. Thái hậu ôm bụng quỳ xuống bãi cỏ ven đường. Cô khẽ cau mày, đau đớn nâng bộ ngực to lên, nhắm mắt lại chịu đựng. Sau khi cơn đau chuyển dạ dịu đi, anh tiếp tục đi về phía lối ra. "Và... bao xa... à..." Cô ngồi xuống nghỉ một lúc, một cơn đau ập đến. Cô hóp bụng và lấy tay che eo. “Tôi không sợ đau… Khi nào tôi mới có thể… sinh con… Ồ…” Cô đứng dậy, loạng choạng vài bước, rồi lại đi về phía trước.

Sau khi Nicholas tức giận bỏ chạy, anh ngồi một mình trong rừng một lúc. Sau khi bình tĩnh lại, anh cảm thấy không nên để mẹ mình một mình nên đi theo lộ trình ban đầu để tìm Thái hậu. Không ngờ, Thái hậu lại choáng váng và lạc đường. Cô đang đau đẻ và không tìm được lối ra. Nicholas phải gọi điện và tìm kiếm cùng lúc. 

Vì nhà vua đã ra lệnh cho tất cả các cung nữ không được vào vườn nên Nicholas không thể kêu cứu. 

Trời tối dần và Nicholas bắt đầu lo lắng.

"Mẹ--" Thái hậu đang nửa tỉnh nửa mê vì đau đớn nghe thấy tiếng kêu của Nicholas nhưng bà không còn sức để trả lời. Những cơn đau xé da dâng lên trong bụng cô. Có lúc cô cuộn tròn, có lúc cô ưỡn ngực lên, chỉ có thể rên rỉ nhỏ giọng. "Mẹ!" Tiếng gọi đầy lo lắng của Nicholas vang đến gần tai anh. Thái hậu nằm ngửa giữa đám hoa, cái bụng to run lên. Bộ ngực đầy đặn của cô đã ướt đẫm sương đêm, nổi bật lên hai quả nho. "Mẹ ơi, con tìm thấy mẹ rồi. Có đau không?" Nicholas cẩn thận ôm Thái hậu trong tay và dùng tay kia xoa bóp ngực và bụng cho bà. 

"A...đau quá...Nicholas...tất cả là lỗi của nữ hoàng...đừng bỏ rơi nữ hoàng...ah, ồ..." Thái hậu ngắt quãng, lại rên rỉ vì cơn đau chuyển dạ. 

“Mẹ, mẹ hãy kiên nhẫn một chút, cơn đau sẽ sớm qua thôi.” Nicholas nhẹ nhàng an ủi nàng, nhẹ nhàng đặt tay vào giữa hai chân của Thái hậu, nhào nặn cuống rốn.

"A! A..." Thái hậu run rẩy kịch liệt, ưỡn ngực ôm chặt lấy cổ Nicholas. Một cặp thịt viên phồng to lủng lẳng trước mắt Nicholas. Nicholas cắn mở cúc áo trên ngực của Thái hậu và mút bộ ngực đang mang thai khổng lồ của Thái hậu từng inch một. Anh vẫn đang đào hũ mật ong của Thái hậu dưới người mình.

"A——, ồ ồ..." Thân hình mảnh mai của Thái hậu ửng hồng, bà ôm chặt đầu Nicholas, nhét ngực vào miệng anh; hai chân cô bị kẹp chặt, hút chặt tay Nicholas vào hũ mật. 

Khi Nicholas bước vào cơ thể cô, cơn đau chuyển dạ của cô cuối cùng cũng dần biến mất. Khuôn mặt trẻ trung của Nicholas đung đưa trước mắt cô dưới bầu trời đầy sao, khiến cô nhớ đến khung cảnh trong vườn với Vua Rodbar. 

"Đó là cha anh ấy... đang cướp bóc tôi...ah...ồ..."

新年祭祀日终于到来了。 Sáng nay, Thái hậu đã chuẩn bị quần áo suốt hai tiếng đồng hồ. Bà ra lệnh cho người hầu quấn một tấm vải nhung dài quanh eo để làm cho cái bụng to của cô nhỏ lại, sau đó mặc quần lót dày và mặc áo choàng nhung đen. Quả nhiên, bụng của cô ấy trông không quá nhô ra, và có vẻ như dáng người của cô ấy quá đầy đặn. Cô khoác lên mình một chiếc áo choàng sa tanh màu vàng sang trọng, ánh sáng vàng lấp lánh chói lóa đến nỗi người ta thậm chí không thể nhận ra cái bụng to trong váy. 

Mái tóc dài của Thái hậu được búi cao càng làm tăng thêm nét gợi cảm quý phái cho vẻ ngoài đoan trang của bà. Những người giúp việc đang nhét đồ trang sức vào những chiếc kẹp tóc. Lúc này, Nicholas bước vào phòng ngủ. Anh ta mặc một bộ quân phục hoàng tử màu đen có thêu vàng, môi đỏ, răng trắng, lông mày rất đẹp. Những người giúp việc cũng lén nhìn anh thêm vài lần nữa.

“Mẹ, mẹ đã thay quần áo chưa?” Ngay khi Nicholas bước vào cửa, anh đã đến gần Thái hậu, ôm bà từ phía sau và hôn lên chiếc cổ mảnh khảnh và duyên dáng của bà.

"Ồ... Bệ hạ đừng nghịch ngợm, tới giúp đỡ." Thái hậu ấn nhẹ vào mép bàn trang điểm và dùng một tay đỡ tay vịn của ghế.

Nicholas đứng thẳng lên và nói với những người hầu gái: "Tôi sẽ giúp nữ hoàng mặc quần áo. Tất cả các bạn có thể đi xuống." Các cô hầu gái cúi chào một cách kính cẩn. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, cả đời hoàng đế cũng chưa từng thấy qua một người phụ nữ nào xinh đẹp và chói mắt hơn mẹ con." Nicholas say mê ôm lấy ngực của Thái hậu và tiếp tục hôn vào hõm cổ của bà. 

"Ừm..." Thái hậu nhắm mắt lại, dựa vào trong ngực Nicholas, tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng, ngọt ngào hỏi: "Hoàng thượng nhìn thấy phụ nữ ở đâu... Tội nghiệp con bé... Vậy hoàng hậu Odel nghĩ gì về mẫu thân của mình?" 

Nicholas dừng lại, dường như nhớ lại bộ dạng của Odile, sau đó nói: "Ừ, cô ấy cũng là một mỹ nhân, nhưng vẻ ngoài quá hung dữ nên mọi người không biết." Anh bắt đầu nghịch nghịch những đồ trang sức trên bàn trang điểm. 

Thái hậu cười ngọt ngào, có chút khó thở: “Bệ hạ, không ngờ ngài lại buồn cười như vậy.”

Nicholas giơ lên ​​một chiếc kẹp tóc dài nói: "Mẹ, mẹ đã chứng kiến ​​hoàng đế lớn lên, nhưng mẹ không biết hoàng đế có nhiều lợi ích như vậy. Hãy đến đây, mặc những bậc thang lộng lẫy được mua bởi các đoàn lữ hành của các nước phương Đông cổ đại, và để mọi người nhìn vào món trang sức mới lạ của bạn và bỏ qua những bí mật của bạn." 

Thái hậu nịnh nọt nói: “Bệ hạ, ngài chỉ giễu cợt mẫu thân của mình mà thôi.”

Sau nửa giờ nữa, búi tóc của Thái hậu trở nên rạng ngời ánh sáng.

“Bệ hạ, xin giúp mẫu thân lên xe. Trên người nhiều trang sức như vậy, mẫu thân không dám nhìn lại.” Thái hậu đưa bàn tay ngọc của mình ra cho Nicholas cầm, rồi cố gắng hết sức đứng dậy khỏi ghế.

"Mẹ, hôm nay mẹ chỉ là một tượng sáp lộng lẫy, không cần quay đầu lại, chúng ta chỉ đứng sau lưng thầy tế lễ thượng phẩm, nhìn ông chủ trì buổi lễ." Nicholas đỡ Thái hậu, người bị hạn chế khả năng di chuyển, chậm rãi bước ra ngoài cung điện. 

“Không phải anh vẫn muốn tôi thắp bàn thờ sao?” Thái hậu đặt một tay lên cánh tay của Nicholas và bí mật xoa bóp eo cô bằng tay còn lại trong áo choàng. Cô không quen đeo đồ trang sức cổ điển phương Đông lủng lẳng như vậy nên cứ nhìn về phía trước.

“Đó chỉ là giơ đuốc thôi. Nữ hoàng diệt trừ hại dân, kể cả rắn lớn, sao phải sợ đuốc”. Nicholas nói với giọng tâng bốc.

“Bệ hạ, ngươi càng ngày càng tâng bốc ta tốt hơn.” Thái hậu cười nịnh nọt, chậm rãi quay đầu liếc nhìn Hoàng đế. Sự quyến rũ của cô ấy đang chảy và cô ấy rạng rỡ. 

Nicholas làm ra vẻ mặt sửng sốt nói: "Mẹ, mẹ đã chói mắt như vậy rồi, đừng làm bộ dáng như vậy nữa. Nếu không..., hoàng đế sẽ không cho mẹ ra ngoài..."

Thái hậu càng cười càng dữ dội, khiến các bông hoa run rẩy. 

"Ồ!..." Đột nhiên, Thái hậu rên rỉ và dừng lại. 

"Mẹ ơi, cơn đau bụng lại đến nữa à?" Nicholas hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ân..." Thái hậu khẽ cau mày, không ngừng lấy tay giấu trong áo choàng xoa bụng, "... không sao đâu. Có lẽ vải quấn quanh eo quá chật, Thái hậu cảm thấy có chút không thoải mái. Đừng chậm trễ, chúng ta lên xe trước đi."

Cánh cửa mở ra, cỗ xe hoàng gia đã đợi rất lâu. Thái hậu dựa vào cánh tay của Nicholas và từ từ bước vào xe ngựa. 

"A... A..." Trong xe ngựa, Thái hậu nhẹ nhàng rên rỉ, ôm lấy cái bụng càng lúc càng đau. 

Nicholas giúp Thái hậu nằm xuống ghế, xoa bụng Thái hậu nói: "Mẹ, cơn đau bụng chắc lại đến rồi. Chà, chúng ta chữa cho bà ấy trên xe chắc đã muộn rồi. Con sẽ uống một liều bột rắn, sau đó..., Thái hậu 'mặc' con..." Nói xong, ông cũng cẩn thận lau mồ hôi trên má Thái hậu. 

Thái hậu hiểu ý, khó khăn nói: "Được rồi... được rồi, chỉ vậy thôi... ừm..."

Nicholas cởi một phần quần lót của Thái hậu, sau đó lấy từ trong tay ra một chiếc lọ sứ nhỏ, đổ một ít bột bên trong vào miệng rồi nhanh chóng cất chiếc lọ sứ đi. 

Thái hậu thường xuyên bị đau bụng đến mức không thể chịu nổi, chưa kể lúc này bà còn có một chiếc đai quấn quanh bụng. Cô nằm trên ghế, thở hổn hển và xoa bụng. Cô cảm thấy bụng quặn thắt nhưng càng ngày càng khó thở. Cái bụng to của cô bị trói chặt. Nàng nằm ngửa, dang chân, rên rỉ: "Bệ hạ... mau... vào... mẹ... à... không chịu nổi nữa... ờ..."

Vừa dứt lời, Thái hậu liền cảm giác được quần lót của mình bị nhấc lên, có thứ gì đó chui vào trong người. Cô lập tức co chân lại, chịu đựng cơn đau bụng đứng dậy, cố gắng vén quần lót lên, chỉnh lại áo choàng và áo choàng. 

"Ân..." Thái hậu mệt mỏi nằm ở trên ghế, hai tay không ngừng xoa bóp cái bụng to của mình. Đột nhiên, cô cảm thấy trong lòng mình như bị trêu chọc mấy lần, thân thể mảnh khảnh được bao bọc chặt chẽ không khỏi run lên. 

"Ồ..." Thái hậu nắm lấy tay ghế, cố chịu đựng đôi môi sưng tấy và nóng bừng. Cô thở ra một hơi nặng nhọc và dùng một tay vuốt ve ngực. 

"A... Bệ hạ, mẫu thân không nên quấn bụng... ôi, bụng còn ngứa, không thở được... a a..."

Xe ngựa vẫn đang di chuyển chậm rãi, trong xe những mỹ nhân ăn mặc lộng lẫy đang vặn vẹo không chịu nổi. 

Thái hậu cố chịu đựng cơn đau bụng và cơn ngứa nóng rát dưới người, dùng hai tay vất vả mở rèm nhìn ra ngoài cửa sổ. Bàn thờ sắp đến nơi.

"Bệ hạ... Bệ hạ... Xin ngài nhẹ tay một chút... A..." Thái hậu dựa vào ghế, thấp giọng lẩm bẩm. Nicholas ở bên dưới cô đang vui vẻ xoa xoa lõi hoa của cô, và từng đợt cảm giác ngứa ngáy dâng lên. 

Khi xe đến Tế đàn, các thị nữ vén rèm giúp Thái hậu xuống xe, liền thấy mỹ nữ nửa ngồi ngả lưng trên ghế, thân hình thanh tú khẽ run lên, sắc mặt tái nhợt. 

“Hoàng thượng, ngài lại đau bụng nữa phải không?” Người giúp việc lo lắng hỏi.

"Ừm...không...ah không...đúng rồi, bụng ta đau quá...ôi, giúp ta ra khỏi xe...ah..." Thái hậu đứng dậy, một tay vuốt ve bụng. Các cung nữ dùng tay chân đỡ Thái hậu ra khỏi xe, nửa đỡ nửa ôm bà. Họ đỡ Thái hậu từ trái sang phải và từ từ bước về phía bàn thờ. 

Rất nhiều người tụ tập quanh quảng trường hiến tế, gần bàn thờ là các hoàng tử và quý tộc. Bên cạnh tế đàn, vị đại tế mặc áo bào đen đứng thẳng, đôi mắt xanh đậm nhìn chằm chằm vào Thái hậu đang chậm rãi đi tới, vẻ mặt nghiêm nghị mà tàn nhẫn. 

Nhiều người xem lần đầu tiên đã nhìn thấy diện mạo thực sự của Thái hậu. Họ bị thu hút bởi bộ váy lộng lẫy và vẻ ngoài xinh đẹp quý phái của cô, không khỏi thì thầm. Có người nói: “Vậy ra đây là bà hoàng làm ác cho dân ta”. Một số người nói: “Nữ hoàng của chúng tôi rất xinh đẹp nhưng trông có vẻ ốm yếu”. Những người khác cho rằng: "Tại sao vẻ mặt của nữ hoàng lại vừa khóc vừa cười? Tôi nghĩ bà ấy là sự pha trộn giữa nỗi buồn và niềm vui".

Khuỷu tay của Thái hậu được cung nữ đỡ, hai tay giấu trong áo choàng để ôm bụng thỉnh thoảng vuốt ve. Khoảng thời gian giữa những cơn đau chuyển dạ trong bụng trở nên dài hơn, nhưng Nicholas, người bị mắc kẹt trong trái tim của bông hoa, lại đặc biệt năng động. Cặp mông thanh tú của cô khẽ run lên, chiếc quần lót dày thấm đẫm mật ong tràn ra. Thái hậu từng bước một khó nhọc bước về phía tế đàn, đôi chân mềm mại, đôi khi hơi cau mày nhưng vẫn phải giữ nụ cười cao quý và hòa nhã, rất khó khăn; Nicholas trong lòng người tình đâm mạnh vào, khiến thân hình mảnh mai của Thái hậu lắc lư, sau đó bà tựa vào vòng tay của người hầu bên cạnh. Các thị nữ vội vàng đỡ nàng, nói vào tai Thái hậu: “Hoàng thượng, nếu đau không chịu nổi, xin hãy báo cho Thượng tế.”

Thái hậu dùng đôi tay run rẩy nắm lấy tay thị nữ xuyên qua áo choàng, lắc đầu nói: "Không... không cần... ừm..." Bà đứng yên lấy lại bình tĩnh, tiếp tục bước đi lảo đảo về phía trước. Nicholas dần dần trượt vào sâu trong hũ mật và im lặng một lúc. Thái hậu lảo đảo từng bước đến gần tế đàn, ngước nhìn ánh mắt quan tâm của vị thượng tế. Đột nhiên bụng nàng đau nhức, Thái hậu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Đôi mắt xinh đẹp chạm phải ánh mắt của vị linh mục cao cấp đột nhiên nhắm chặt lại, cô loạng choạng lùi lại. Đại tế không khỏi từ trên tế đàn bước xuống, ôm Thái hậu vào lòng, đỡ nàng chậm rãi đi lên tế đàn. 

Thượng tế đỡ Thái hậu ngồi xuống ngai bên cạnh tế đàn, sau đó nói với những người dưới tế đàn: “Năm nay Đức vua bệ hạ chưa về thăm. Thái hậu điện hạ sức yếu, nhưng bà cũng chuẩn bị tinh thần cho lễ hiến tế nên lập ngai chờ đợi…”

Thái hậu ngồi trên ngai vàng, người đầy đau đớn và đổ mồ hôi, dùng hai tay xoa bụng, Nicholas lại bắt đầu co giật mạnh bên dưới cơ thể. "A... a..." Thái hậu một tay nắm lấy ngai vàng, tay kia ôm chặt bụng. Những người giúp việc nghĩ rằng cô đang bị đau bụng và lo lắng cho cô. Tuy nhiên, vì họ đang ở trên tế đàn, không thể nghiêng trái phải hay loạng choạng nên chỉ có thể lén nhìn phản ứng của Thái hậu với vẻ lo lắng. 

Buổi lễ tiếp tục. Thầy tế lễ thượng phẩm cầm thánh kinh trong tay, đọc to, ca ngợi tổ tiên, cầu xin Chúa phù hộ cho dân chúng và ra lệnh cho dân chúng mang trái cây tươi và gia súc mới giết thịt để cống nạp. 

Thái hậu hơi vặn vẹo trên ngai vàng, nhưng cơ thể bà đã bốc cháy. Mật ong đã thấm qua quần lót, Nicholas trượt dần đến gần cổ tử cung. “Ừm… ừm… ừm…” Thái hậu ôm nó đến mức má đỏ bừng, bộ ngực lớn sưng tấy thở hổn hển, nhưng vẫn không quên che bụng lại, giả vờ đau đớn. 

Đến lượt Thái hậu, thượng tế đến gặp Thái hậu. Anh đỡ Thái hậu đứng dậy rồi từ từ tiến lại gần bàn thờ. Thái hậu dựa vào đại tế, ấn bụng trấn tĩnh lại, nhìn các quý tộc và dân thường dưới bàn thờ đều đang nhìn chằm chằm vào mình, run rẩy nói: "Cầu xin... Chúa ơi... ừ... phù hộ cho tôi... người dân của Vương quốc Thiên Nga... à... gió... mưa sẽ êm... bốn... biển sẽ yên bình... ...À ồ..." Những đợt nắng nóng dưới cơ thể bà cuồn cuộn từng đợt. Thái hậu nắm chặt tay đại tế, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nhắm mắt chịu đựng một lát. Cô yếu ớt và trơ xương bước tới bàn thờ, tay kia cầm ngọn đuốc đang cháy, khó khăn nâng lên cao rồi đưa đến bàn thờ. Nicholas co giật nhanh chóng, đâm vào cổ tử cung của cô. Thái hậu thẳng người, cố gắng hết sức để cầm ngọn đuốc, cơ thể thanh tú của bà bắt đầu run rẩy. 

Lúc này, những người giúp việc xung quanh và các quý tộc, bình dân trong quảng trường đều quỳ xuống đồng thanh nói: "Cầu xin Chúa phù hộ cho nhân dân nước ta được mưa thuận gió hòa, thiên hạ bình yên!"

"A... ồ... ồ... ồ... ồ... ta không thể làm được nữa... ôi ôi..." Thái hậu rên rỉ vài tiếng và bắt đầu đứng không vững. Mật hoa bên dưới cơ thể cô phun ra dữ dội, và cuối cùng quần lót của cô cũng ướt đẫm. Thị nữ bên cạnh nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Thái hậu, cầm lấy ngọn đuốc. Thầy tế lễ thượng phẩm bế Thái hậu đang bất tỉnh lên và đi về phía bàn thờ. May mắn thay, ngọn lửa trên bàn thờ đã được thắp lên và bắt đầu cháy sáng rực. 

Thái hậu bất tỉnh dựa vào vai thượng tế với khuôn mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, một cánh tay buông thõng khỏi áo choàng, đung đưa duyên dáng. Vị thượng tế bế hoàng hậu đi về phía xe ngựa, phía sau có một ít nước cam lồ nhỏ xuống đất. 

Sau lễ tế thần, cả nước đều biết rằng Thái hậu là người quan tâm đến nước và dân, đỡ bệnh cho bà và làm việc chăm chỉ vì vận mệnh quốc gia của Vương quốc Thiên Nga, và nhân dân càng yêu quý bà hơn. Hàng ngày có người đến bàn thờ cầu nguyện, mong rằng Thái hậu sẽ sớm bình phục. 

Thái hậu sống ẩn dật và không còn xuất hiện trước công chúng. Nicholas đương nhiên rất quan tâm đến cô và chăm sóc sức khỏe cho cô trở lại. Hai người mỗi ngày đều vui vẻ, Thái hậu nhanh chóng trở nên bụ bẫm hơn, bụng lại càng to hơn. Mối bận tâm duy nhất của Thái hậu là bà nhớ nhà vua và mong đứa con trong bụng sẽ sớm chào đời; Mối quan tâm của Nicholas là bột rắn cuối cùng đã bị ăn hết và anh không còn có thể sử dụng ma thuật thu nhỏ lại nữa, nhưng điều này dường như không cản trở họ nên anh không quan tâm. 

Khi màn đêm buông xuống, trên bầu trời đêm bên ngoài Lâu đài Thiên Nga, một con thiên nga trắng khổng lồ lướt qua như một ngôi sao băng. 

Vua Siegfeld cuối cùng đã kết thúc chuyến tham quan Lục địa có cánh. Vì nóng lòng muốn trở về nhà nên anh đã bỏ đội và tự mình bay về. 

Thật là một khung cảnh ấm áp sẽ chờ đợi anh. Hai hoàng tử bé chắc chắn ngày càng đẹp trai và mạnh mẽ hơn. Đứa trẻ mà Ojie đang bế chắc phải một tuổi phải không? Một hay hai? Nhưng nó phải có màu hồng và trong như pha lê, giống như mẹ của chúng; Ojito... Ôi người yêu ơi, khi nghĩ đến em, anh không khỏi ước gì có thể bay về bên em...

Ngoài cửa ký túc xá, tôi thấy hầu hết các phòng đều tối om, ánh đèn tối om, mọi thứ đều yên tĩnh. Vương gia không khỏi có chút thất vọng. "Ừ, họ không biết tôi về nên không ra chào đón tôi." Anh tự an ủi mình. 

Một người giúp việc đi ngang qua và anh tóm lấy cô ấy. 

"Ai...ah! Là Bệ Hạ! Ngài đã trở lại????" Người giúp việc có chút kinh ngạc. 

"Haha, không cần phải ầm ĩ như vậy, đếm từng ngày tôi sẽ quay lại." Nhà vua mỉm cười nói, rồi hỏi: “Hoàng hậu và các hoàng tử nhỏ đâu rồi?”

"Ừ..., Hoàng tử Philip đã đến Vương quốc Diệp Tiểu, ừm..., Thái hậu điện hạ đang ở trong hoa viên, và có vẻ như Hoàng tử Nicholas cũng..." Thị nữ nhỏ giọng nói. 

"A? Philip tại sao lại tới Diệp Tiêu vương quốc?" Nhà vua rất ngạc nhiên. 

"Ân, ta không biết. Hắn đi vắng một thời gian, trước khi rời đi còn có cãi vã với Thái hậu bệ hạ." Người giúp việc cúi đầu thấp giọng nói. 

"Vậy đó... được rồi, tôi sẽ đi tìm họ." Nhà vua nói rồi đi về phía khu vườn. 

Khu vườn vẫn còn sâu, nhưng khắp nơi đều tối tăm. Nhà vua càng đi càng ngạc nhiên và cuối cùng cũng đến được suối nước nóng. Chỉ có ở đây là đèn sáng. 

Khi tôi mới bước vào phòng khách, có một đống quần áo được ném vào phòng khách, quần áo nam và nữ chất thành đống. Lòng vua chợt thắt lại, vua nhẹ nhàng mở cửa và rón rén bước vào. 

Lối vào có một con đường rải sỏi, ven đường có một số hòn non bộ và chậu cây. Càng đi sâu vào bên trong, không khí càng ẩm ướt và dần dần bạn sẽ cảm thấy hơi nước đọng lại. Lúc này, một tiếng rên rỉ yếu ớt vang lên. Nhà vua vội vàng nấp sau hòn non bộ và lén nhìn. 

"Ừm... ừm... ừ~, à~~, à ồ... ồ..."

Giọng nói thanh tú bị sương mù bao bọc, khiến âm thanh càng thêm lộng lẫy. Dưới ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn lồng cách đó không xa, một nữ hoàng bán khỏa thân đang nằm nửa người trên mép hồ suối nước nóng hình tròn. Cô tựa lưng vào thành hồ bơi, hai tay dang rộng trên mép hồ, cặp vú bầu khổng lồ gợn sóng trên mặt nước, phần dưới ngực cũng ẩn trong nước. Đối diện cô là một chàng trai trẻ, thân hình dưới ngực cũng ẩn dưới nước, anh ta đang nhịp nhàng tiến về phía cô. 

"Hmm... ừm... ồ... Hoàng Nhi... nhanh lên... à..."

Nhà vua vội vàng nấp sau hòn non bộ và tiếp tục nhìn trộm. Thái hậu quay lưng về phía anh, trên đầu quấn than hồng trắng. Đôi vai và cánh tay trắng nõn, tròn trịa cho thấy thân phận được chiều chuộng của cô. Chàng trai trẻ đối diện vẻ mặt say sưa, những sợi tóc đen ướt xõa trên trán, làn da trắng ngần khiến đôi mắt nâu sẫm trở nên sâu thẳm lạ thường. 

"Hmm... ừm... ah... ah... uh uh... uh-uh--" Hai người đạt đến cao trào, Thái hậu đứng thẳng người tùy ý, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp rồi ngả người ra sau. Lúc này, nhà vua vô cùng ngạc nhiên khi thấy cái bụng to nổi lên trên mặt nước. Anh đứng đó ngơ ngác. Mãi cho đến khi Nicholas ôm thái hậu dịu dàng một lúc rồi cẩn thận đỡ hoàng hậu lên bờ, ông mới tỉnh dậy và lặng lẽ rời khỏi khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. 

Hai ngày sau, đoàn thăm viếng của nhà vua với lực lượng đông đảo trở về Vương quốc Thiên Nga. 

Vị vua đang bận tâm đã làm ngơ trước những người dân đang chào đón ông trên đường phố, trên mặt ông không có chút vui mừng nào. Mọi người đều nghĩ rằng nhà vua đã có một cuộc hành trình gian khổ và họ chỉ vui mừng vì nhà vua đã trở về an toàn. Khi ngựa của nhà vua đến trước Lâu đài Thiên Nga, ông nhìn thấy Nicholas đang đỡ Thái hậu và các cung nữ chào đón họ. 

Nhà vua bước đến gần Thái hậu với tâm trạng lẫn lộn, quỳ xuống hôn tay bà như một phép lịch sự, sau đó đứng dậy và nhìn chăm chú vào Thái hậu. Đã hai năm không gặp, có lẽ đó là một hiệu ứng tâm lý. Ông cảm thấy Thái hậu đang bắt đầu già đi. Khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm có chút ngưng trọng, trong mắt hiện lên vẻ cô độc, cả người trông có vẻ run rẩy. 

Lúc này, Thái hậu đang được Nicholas và một người hầu gái đỡ và đang nhìn ông đầy mong đợi. Anh không khỏi tiến lên ôm lấy Thái hậu, hôn lên môi Thái hậu trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Mọi người cúi đầu xuống, nhưng thân dưới của quốc vương lại bị ép vào cái bụng căng phồng của Thái hậu. Lòng họ đầy khó chịu nhưng dần dần họ trở nên chai cứng. Vì vậy, ông đã từ chối tất cả mọi người, kể cả Nicholas, rồi giúp Thái hậu vào cung điện. 

Chỉ có Thái hậu biết vua đã trở về nên bà tin rằng vua đã nhìn thấy hết mọi chuyện trong suối nước nóng nên Thái hậu rất lo lắng. May mắn thay, vẻ mặt của nhà vua tương đối bình tĩnh. Khi nhà vua dịu dàng đỡ cô nằm xuống ghế, cô thậm chí còn có cảm giác như Siegfeld ngày xưa đã quay trở lại. 

Hoàng hậu không giấu giếm điều gì, kể cho ông nghe mọi chuyện đã xảy ra kể từ khi nhà vua ra đi. Tất nhiên, càng nói về chuyện đó, cô càng buồn. Khi đề cập đến việc Nữ hoàng Odile ép bà quan hệ tình dục với hai con trai ruột của mình, Thái hậu đã bật khóc. Cô vừa khóc vừa kể về việc bị rắn lửa cưỡng hiếp, đứa bé trong bụng cô đã mất ngày dự sinh bình thường, những cơn đau chuyển dạ kỳ lạ mà cô phải chịu hàng ngày phải nhờ tà dâm chữa khỏi, và cô bật khóc. 

Nhìn Thái hậu đang khóc, nhà vua ngồi im không nói một lời. Tâm trạng của anh ấy rất phức tạp; Thái hậu thực sự đã ngoại tình với chính con trai mình, điều này không những không chung thủy với nhà vua mà còn vi phạm đạo đức con người. Hơn nữa, cô còn bị một con rắn cưỡng hiếp; nhưng đây không phải là lỗi của Thái hậu. Nhà vua bị cắm sừng mấy lần nhưng không thể trách ai được. 

Nhà vua nhếch khóe miệng và nở một nụ cười. Anh miễn cưỡng ôm Thái hậu vào lòng và thì thầm an ủi bà. Ngay khi ngực của thái hậu chạm vào cánh tay của nhà vua, ông không thể tự chủ được nữa. 

Trong hai năm công du nước ngoài vừa qua, nhà vua đã đến thăm nhiều quốc gia mà hoàng hậu phụ trách. Tất nhiên, với vẻ ngoài điển trai và phong thái khác thường, anh cũng đã được các vị khách quý ở các quốc gia này chiêu đãi. Trong số đó, anh cũng gặp vô số phụ nữ, thậm chí có người còn chính là Nữ hoàng. Nhưng khi nói đến bộ ngực khủng, đầy đặn và lay động tâm hồn thì đó chính là cặp của Thái hậu. 

"Ogette thân mến, đừng buồn nhé? Anh luôn ở bên em trong mọi việc. Sẽ không ai bắt nạt em nữa..." Nhà vua thì thầm vào tai Thái hậu và hôn lên dái tai bà. 

“Ừm…” Sự tiếp xúc da kề da đã lâu không gặp khiến Thái hậu rùng mình. Cô duỗi thẳng người, đặt cặp vú bầu khổng lồ vào vòng tay của nhà vua, sau đó đánh vào lưng dưới, phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ yếu ớt từ trong cổ họng. 

Nhà vua càng ngày càng cảm thấy nóng bừng. Anh ta nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực đang mang thai của Thái hậu và hôn vào khe ngực sâu của Thái hậu. 

"Ôi! A --, đau quá... a..." Thái hậu đột nhiên một tay chống đỡ thân thể, một tay che bụng, cau mày rên rỉ. Nhà vua vội vàng ôm nàng vào lòng, xoa bụng nàng. "A...ừ...không ổn...ồ..." Thái hậu sắc mặt tái nhợt. 

Đúng lúc này, Nicholas đột nhiên xông vào. Vừa bước vào cửa, anh ta đã quỳ xuống đất và nói với nhà vua: "Bệ hạ, Thái hậu đang bị đau bụng và cần được điều trị. Xin hãy tránh xa."

Cơn giận trong lòng nhà vua cuối cùng cũng bùng phát. Anh đẩy Thái hậu ra, sải bước đến gần Nicholas, túm lấy cổ áo anh và bước ra khỏi cung điện. "Cậu có thể tránh mặt tôi được không? Tên khốn kiếp này, cậu quên chủ nhân ở đây là ai rồi à?" Nhà vua thấp giọng chửi rủa. Anh đẩy dễ dàng và Nicholas ngã xuống sân. 

Thái hậu chịu đựng cơn đau bụng, một tay ấn bụng, tay kia đỡ vào tường. Nàng lảo đảo bước ra cửa rên rỉ: "A... Bệ hạ... làm ơn... buông... hoàng tử bé ra... chuyện này... ôi... tất cả... là lỗi của ta... à -" Một cơn đau dữ dội bùng lên khiến chân Thái hậu yếu đi và bà ngã ra cửa. 

Nhà vua giận dữ hét lên: "Lại đây! Hãy nhốt hắn lại!" Nghe được tiếng rên rỉ của Thái hậu, hắn vội vàng quay lại cửa, bế Thái hậu đi vào cung. 

Nicholas bị kéo ra khỏi sân. Trong lúc vùng vẫy, anh ta hét lớn: "Thả tôi ra! Hoàng hậu thật bất công! Bệ hạ! Xin hãy đối xử tốt với hoàng hậu!"

Trong hoàng cung, vua đứng trước cửa đóng kín, nhìn mỹ nhân nằm trên giường đang ôm bụng rên rỉ. Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi bước tới. 

Thái hậu ôm lấy cái bụng cao quý của mình, sắc mặt tái nhợt vì đau đớn. "A...Bệ hạ..." Cô khó khăn giơ tay lên và bất lực đưa tay về phía nhà vua.

Nhà vua vén váy của mỹ nữ lên, đưa tay vào. Khi chạm vào khoảng trống giữa hai chân cô, ông có cảm giác trơn trượt và mềm mại. "Thật là một người phụ nữ dâm đãng," nhà vua nghĩ với vẻ đau lòng và ghen tị, "Ogette, ngươi có thực sự thích quan hệ tình dục với tên khốn đó mỗi ngày không? Ngươi thích đến mức không mặc quần lót à?" Anh ngước nhìn cặp đùi trắng như tuyết và cái bụng săn chắc được chiếc váy che đi, trong lòng nghĩ thầm, thật không biết ở đây con ai đang mang thai. Nghĩ đến đây, hắn lấy ra thứ khổng lồ vốn đã cứng ngắc ra và không thương tiếc nhét nó vào trong Thái hậu. 

"Ồ! A!... Uh-huh... Ah..." Thái hậu đau đớn cong người lại, nhưng Quốc vương ấn mạnh vào cái bụng tròn trịa của bà, duỗi thẳng hai chân trắng như tuyết của Thái hậu, tăng tốc động tác. 

"Ồ... Bệ hạ... a..." Thái hậu hai tay ôm bụng, cảm nhận được quốc vương tác động dữ dội. Cô biết rằng trái tim của nhà vua ngày càng rời xa cô, và nỗi đau này có thể khiến cô đau đớn hơn những cơn đau đẻ hàng ngày. Cô im lặng chịu đựng và nhắm mắt lại. Khi đến cao trào, nàng không hề lên tiếng, chỉ muốn đứng dậy nhưng nhà vua không cho phép nàng nghỉ ngơi, lại đẩy nàng xuống, lại xâm chiếm cơ thể yếu ớt của nàng. 

Cơn đau bụng dần biến mất, thay vào đó là cảm giác khoái cảm nóng bỏng trong hũ mật ong. Đàn ông bộc lộ ham muốn tình dục và sự ghen tuông bị dồn nén của mình, trong khi phụ nữ phải chịu đựng sự bất bình của họ. 

Cuối cùng khi nhà vua dừng lại thì trời đã tối đen, và vì các cung nữ không dám bước vào nên trong nhà không có đèn. Thái hậu nằm hấp hối, mặt đẫm nước mắt, áo bào bị xé thành từng mảnh, bộ ngực bầu bĩnh đầy vết cắn đỏ; hai chân của cô ấy bị dang rộng, lỗ Đào Viên đã trở thành một cái lỗ tròn do thâm nhập lâu ngày không thể đóng lại được, lỗ còn đọng lại mật ong còn sót lại. Cô thở hổn hển, một tay vuốt ve bộ ngực phập phồng của mình và thì thầm: "Bệ hạ... tôi biết... Bệ hạ ghét tôi... Nhưng, tôi thà Bệ hạ giết tôi... còn hơn... Bệ hạ... như thế này..." Cô không thể nói thêm gì nữa và bắt đầu nhỏ giọng nức nở. 

Sau ngày hôm đó, nhà vua không bao giờ đến thăm cung thái hậu nữa. Ngày hôm sau, Thái hậu lâm bồn. 

Như thường lệ, cung điện của Thái hậu luôn tấp nập các cung nữ ra vào. Mấy bác sĩ đang đợi trong sân, nghe tiếng rên rỉ của người mẹ đều cảm thấy bất lực. Dấu hiệu chuyển dạ của Thái hậu cũng rất kỳ lạ. Cơn đau chuyển dạ lúc này không đau đớn như thường lệ, nhưng những cơn co thắt cũng rất nhỏ, mọi việc chỉ có thể làm được bằng chính sức lực của người mẹ. 

Buổi sáng khi Thái hậu thức dậy, bà cảm thấy bụng đau âm ỉ. Cô không để ý, cho rằng là do đêm qua giao hợp mãnh liệt. Nhưng cơn đau bụng ngày càng dữ dội, cô cảm thấy như có thứ gì đó rơi vào bụng khiến cô hoảng sợ. Buổi sáng, nàng gọi hai cung nữ tới giúp nàng đi tới đi lui trong cung. Đôi khi cơn đau chuyển dạ sẽ thuyên giảm nhưng đôi khi nó lại trở nên tồi tệ hơn. Trước bữa trưa, Thái hậu kiệt sức nằm trên giường nghỉ ngơi. Những người giúp việc phục vụ bữa trưa cho cô. Cô ấy đã không ăn nhiều trước khi vỡ ối. 

Thái hậu đang tựa lưng vào gối, vuốt ve cái bụng to và nhắm mắt thư giãn thì đột nhiên cảm thấy một dòng nước từ dưới cơ thể mình trào ra. Cô hoảng sợ đứng dậy, gọi người giúp việc và yêu cầu bác sĩ nhanh chóng đến. Lời còn chưa dứt, cô đã ngất đi vì cơn đau chuyển dạ dữ dội. 

Vào buổi chiều, Thái hậu đang hôn mê bị đánh thức bởi một cơn chấn động dữ dội trong bụng. Bác sĩ xung quanh nói với cô rằng các cơn co thắt quá nhẹ và yêu cầu cô gắng sức. Cô cảm thấy đau dữ dội mỗi khi dùng lực lên bụng và bị hôn mê nhiều lần. Đến chạng vạng, khi tỉnh lại, nàng phải dùng giọng nói yếu ớt sai người hầu đi mời vua. 

Nhà vua buồn bã nghe được sự việc do cung nữ đến báo cáo trong cung giải thích. Anh không trả lời mà chỉ lặng lẽ rời khỏi cửa. Đi được nửa đường, anh nhận thấy một nhóm người đang đi chậm phía trước mình. Nhà vua núp sau một gốc cây và nhìn thấy thái hậu, được hai cung nữ đỡ, đang khó khăn bước về phía cung điện của mình. Phía trước có hai người giúp việc cầm nến, theo sau là hai người giúp việc và hai bác sĩ. Bà bầu nửa dựa vào vai nha hoàn, một tay nắm tay cô hầu, tay kia ôm chặt cái bụng căng phồng của cô; khuôn mặt cô ấy tái nhợt và vẻ mặt rất đau đớn. Dù mỗi bước đi của cô đều rất vất vả nhưng cô vẫn bước đi chăm chỉ từng bước một; Đi được vài bước, cô dừng lại, hơi cúi xuống và thở hổn hển. Người giúp việc bên cạnh khuyên nhủ: "Hoàng thượng, chúng ta nên về thôi. Sức khỏe của người rất quan trọng. Nếu bác sĩ không thể làm gì thì Đức vua cũng không thể làm gì được."

Bà bầu đau đớn dùng tay xoa cái bụng to, yếu ớt nhưng bướng bỉnh nói: "A..., không, không, ta, ta phải nói với bệ hạ... Nói rõ ràng, cho dù ngài ấy có hiểu lầm ta thế nào đi nữa,... à... ồ... không sao đâu, nhưng ngươi không thể -, bất kể là con của ngài ấy Con trai... Ư!" Vừa mới nói chuyện, Thái hậu đã ôm lấy cái bụng tròn trịa của mình và co giật. Những người giúp việc xung quanh vội vàng ôm lấy cô. Những nha hoàn và bác sĩ khác đều quỳ xuống khuyên nhủ: "Thái hậu xin hãy hồi cung. Nếu điện hạ có chuyện gì, chúng tôi không thể gánh nổi!"

Người phụ nữ bụng phệ hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, chịu đựng cơn đau ở bụng. Cô liên tục xoa bụng qua lại bằng đôi tay run rẩy. Khi cơn đau qua đi, cô khẽ mở mắt, rưng rưng nước mắt nói: "Không cần... Tôi, mạng sống của tôi, không đáng để anh lo lắng. Tôi... tôi chỉ muốn... sinh ra đứa con trước mặt anh ấy... Ô... Để anh ấy xem, à, con tôi... Ồ -, ồ -!!" Lúc này, cô đột nhiên nâng bụng lên, dùng hai tay ôm chặt bụng rồi ngã về phía sau. Người giúp việc phía sau nhanh chóng đỡ lấy cô, khi được đỡ nằm xuống ghế dài, cô mới phát hiện mình lại bất tỉnh. Mấy người hầu nam không còn cách nào khác đành phải khiêng ghế dài đưa Thái hậu về cung. Người phụ nữ mang thai bất tỉnh đang nằm trên ghế tựa, hai tay buông thõng bất lực, lắc lư chậm rãi. Chỉ có cái bụng cao chót vót của cô vẫn còn giữ lại một chút sức sống. 

Nhà vua thở dài sau gốc cây. Anh muốn lao ra an ủi Thái hậu nhưng cuối cùng lại không làm được. Ông gọi một người hầu nam đến và nhờ thượng tế chẩn bệnh và hỗ trợ Thái hậu sinh nở. Sau đó anh đi bộ một mình đến túp lều nơi Nicholas bị giam giữ. 

Nicholas đang ngồi buồn chán trong góc. Kể từ khi bị giam hai ngày, anh ấy đã không ăn uống gì. Anh chỉ hét vào cánh cửa đang khóa, nói rằng mẹ anh sắp sinh và anh muốn ra ngoài cùng bà. Khi tiếng la hét mệt mỏi, nó trở nên im lặng. Khi nhà vua mở cửa bước vào, không có phản ứng gì. 

"Nicholas, hôm nay tôi đến gặp anh để cho anh ra ngoài." Nhà vua nói thẳng vào vấn đề.

Nicholas nghi ngờ ngẩng đầu lên nói: "Bệ hạ, thần biết ngài sẽ không vô cớ thả tôi ra ngoài, nhưng bệ hạ, tôi chỉ muốn đối xử tốt với Thái hậu, và tôi thực sự không có bất kính với ngài."

Nhà vua mỉm cười hỏi: "Ta hiểu. Nhưng ngươi có thực sự tốt với Thái hậu không? Ngươi có bao giờ nghĩ đến tình cảm của mình dành cho Thái hậu không?"

Nicholas suy nghĩ một lúc rồi thành thật nói: "Tôi..., vâng, vâng. Tôi rất yêu quý Thái hậu."

Một tia lo lắng hiện lên trong mắt nhà vua. Một lúc sau, anh ấy nói: "Nicholas, nếu Thái hậu là mẹ ruột của bạn, bạn sẽ nghĩ thế nào?"

Nicholas đột nhiên ngẩng đầu lên, hoảng sợ nói: "Không, không thể nào. Cô ấy nói tôi là con nuôi! Không thể nào..."

Nhà vua tội nghiệp nói: “Con của ta, đây là sự thật. Thực ra, Thái hậu là mẹ kế của ta, còn con là do Vua cú đêm Rodbar cưỡng hiếp Thái hậu, còn Philip là con của ta và Thái hậu.”

"Không -!!! Không thể nào!!!" Nicholas đấm vào tường vài phát rồi ôm đầu khóc. 

Nhà vua ngồi sụp xuống tại chỗ và thì thầm: "Ta cũng không muốn tin, nhưng tất cả đều là sự thật. Giống như ta không thể tưởng tượng nổi làm sao Philip lại có thể yêu Odile..."

Có sự im lặng trong túp lều. Một lúc lâu sau, nhà vua nói: "Nicholas, kế hoạch của anh là gì?"

Nicholas tuyệt vọng nói: "Tôi không biết..."

Quốc vương lại thở dài nói: "Ta muốn tạm thời đưa ngươi trở về nước Yexiao. Bởi vì ngươi đã lớn lên, thân phận của ngươi trước đây cũng chưa từng bị tiết lộ ở đây. Tuy nhiên, ngươi là con trai, nam nhân luôn phải làm một việc gì đó. Có lẽ ngươi có thể sống hòa thuận với hoàng hậu. Nếu nàng không thể chịu đựng được ngươi, ngươi sẽ nghĩ thế nào nếu trở về?"

Nicholas buồn bã nói: "Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn..."

Nhà vua nói: “Vậy trẫm sẽ đi trước. Sáng mai chúng ta sẽ khởi hành sớm.” Nói xong anh đứng dậy đi ra cửa. Khi đến cửa, Nicholas đột nhiên ngăn anh lại: "Bệ hạ! Hoàng hậu... đã sinh con..."

"Vẫn chưa." Nói xong, nhà vua bước ra ngoài. 

Trở lại cung điện, một thị nữ đến báo tin vui rằng Thái hậu đã hạ sinh hai bé gái. 

Mãi đến chiều ngày hôm sau, Thái hậu kiệt sức và yếu ớt mới tỉnh dậy sau giấc ngủ. Cảnh tượng trước đó vẫn mơ hồ hiện lên, con đường mờ mịt phía trước hoàng cung, giọng nói lo lắng của các cung nữ và bác sĩ, còn có giọng nói thôi miên của vị đại tế và những ngón tay ấn vào cửa sinh...

Cô ra lệnh cho người mang đứa bé đến, rồi nhờ sự giúp đỡ của người giúp việc, cô mới ngồi dậy được. Khi hai bé gái được bế trên tay, Thái hậu không khỏi bật khóc. Cô phớt lờ tiếng khóc và vội vàng kiểm tra từ trên xuống dưới hai bé gái. Khi được xác nhận hai con đã hoàn toàn khỏe mạnh, cô thở phào nhẹ nhõm, đỡ cơ thể yếu ớt của mình để cho con bú. 

Thái hậu cảm thấy quá trình sinh ra hai đứa con này quá khó khăn và gay cấn, bà luôn lo lắng chúng sẽ bị tàn tật. Bây giờ cô đã hoàn toàn yên tâm nhưng cô thấy cơ thể không còn tốt như trước, nguồn sữa rất ít và ngực cô đau nhức vì bị hút. Cô thở dài, ra lệnh đưa bọn trẻ đi rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, nhà vua đang dẫn Nicholas đến trước lâu đài Diệp Tiểu. Nam hầu đi vào báo cáo không bao lâu liền nhìn thấy hai người từ trong lâu đài đi ra. Khi kiểm tra kỹ hơn, cả nhà vua và Nicholas đều ngạc nhiên: Philip trông trưởng thành đang từ từ bước xuống các bậc thang, đỡ Nữ hoàng Odile bụng phệ. 

Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối tôi gặp anh ấy. Philip khỏe hơn trước rất nhiều và dường như đã cao hơn. Anh ta đứng cạnh Vua Siegfeld, gần như không thể nhận ra. Nữ hoàng Odile rất bụ bẫm, thậm chí má cũng tăng cân, chiếc cằm nhọn vốn có đã trở thành cằm đôi và bộ ngực căng phồng trên phần áo bó sát. Nổi bật nhất là cái bụng tròn trịa, phồng lên, đẩy chiếc áo choàng rộng thùng thình của cô lên. Hoàng hậu uy nghiêm ôm bụng, khí chất mẫu tử càng nhiều, yêu thương. Cô mỉm cười nép mình trong vòng tay Philip, nhìn nhà vua và Philip một cách trìu mến. 

Một số người ngồi trong sảnh chính một lúc. Nhà vua được tin Philip đã chính thức trở thành hoàng tử của vương quốc Diệp Tiểu, chồng của hoàng hậu, người đang mang thai bảy tháng. Nhà vua giới thiệu Nicholas với hoàng hậu, giải thích rằng ông vốn là hậu duệ của hoàng tộc Cú Đêm. Mặc dù sinh ra ở Vương quốc Thiên nga nhưng giờ anh ấy đã trưởng thành và nên quay trở lại Vương quốc Cú đêm. 

Hoàng hậu bình thản ngồi trên ngai vàng, vuốt ve bụng, nhìn Nicholas, chậm rãi gật đầu nói: "Đúng vậy, lần trước chúng ta gặp nhau là ông ấy đến đây. Cách ta nhìn ông ấy, tôi có cảm giác như ông ấy giống cha tôi khi còn nhỏ vậy."

Sau khi từ biệt Hoàng hậu, Nhà vua một mình trở về Cung thiên nga. Trên đường đi, nhà vua vẫn im lặng. Vừa rồi Hoàng hậu nói riêng với hắn rằng vì ghen tuông nên đã từ chối cung cấp huyết thống của hoàng thất Diệp Tiểu và ép Thái hậu ngoại tình với chính con trai mình. Nữ hoàng cũng yêu cầu ông thay mặt bà xin lỗi Thái hậu. Sở dĩ cô làm như vậy thực ra là vì mối quan hệ hiện tại của cô với Phillip rất sâu sắc và trong lòng cô cảm thấy hài lòng. 

"Ogeto bị ép buộc, tôi phải làm sao?" nhà vua nghĩ. 

Trở về Vương quốc Thiên Nga, nhà vua đến sân của thầy tế lễ thượng phẩm. Hai người bí mật trò chuyện suốt đêm. Lúc bình minh, nhà vua trở về nơi ở của mình. 

Vài ngày sau, vào buổi sáng sớm, Thái hậu còn đang ngủ thì bị đánh thức bởi một tiếng nói. Hóa ra là nhà vua đã đến giường cô. Cô cố gắng ngồi dậy nhưng nhà vua đã giữ cô lại. 

“Mẫu thân,” nhà vua cung kính quỳ xuống, “Bệ hạ… muốn đón các công chúa nhỏ về và phái người đến chăm sóc. Mẫu thân sức khỏe không tốt, nên nghỉ ngơi nhiều hơn.”

"Không... không... tại sao ngươi lại muốn cướp đi hài tử của ta..." Thái hậu vùng vẫy, cố gắng nắm lấy tay áo của quốc vương. 

"Mẹ, mẹ hãy bình tĩnh. Mẹ yếu đến mức không thể nuôi nổi hai đứa con. Tại sao phải chăm sóc chúng? Chờ mẹ bình phục, có thể đến thăm bất cứ lúc nào." Nhà vua trìu mến an ủi hoàng hậu. "Ngoài ra,... à... hoàng tử sắp tổ chức hôn lễ. Tân hoàng hậu... là nữ hoàng của Vương quốc Ngỗng Hoang. Lễ cưới sẽ được tổ chức trong ba ngày nữa. Nếu sức khỏe của mẫu thân cho phép, xin hãy đến tham dự." Sau đó, nhà vua bước ra ngoài. 

"Không... không!!!! Làm sao có thể như vậy được..." Thái hậu lòng đầy thống khổ và phẫn nộ, yếu ớt nằm ở bên giường, muốn khóc không ra nước mắt. Cô khó nhọc bước ra khỏi giường, cảm thấy ngực mình thắt lại và những ngôi sao đang hiện lên trước mắt. Các thị nữ đang đợi bên ngoài liền chạy vào đỡ Thái hậu lên giường. Cô cố gắng hỏi nhà vua. Trong cơn tuyệt vọng, cô đột nhiên ôm ngực và nôn ọe, sau đó tầm nhìn tối sầm và cô ngất đi. 

Ngày hôm sau, một tin chấn động được truyền ra khắp cả nước: Thái hậu cao quý ngày càng suy yếu và ngày càng nhớ vị vua già, bà muốn chuyển sang đạo Công giáo. 

Vì Thái hậu là thành viên của hoàng gia nên theo quy định của hoàng gia, bà chỉ có thể vào tu viện hoàng gia. Tu viện do thầy tế lễ thượng phẩm chủ trì và nằm phía sau Sân Hoàng gia. 

Hai ngày sau. 

Ogette ốm yếu xuất hiện trước cửa Tu viện Hoàng gia Tam Tha Ma Nhật A, mặc một chiếc áo choàng dày và được hai người giúp việc đỡ. Trên đại lộ cuối thu, chỉ có thầy tế lễ thượng phẩm chào đón cô. Trông thấy nàng đến, đại tế liền tiến lên chào đón, quỳ xuống hôn lên mu bàn tay nàng: "Điện hạ, hoan nghênh nàng đến."

Dưới vành mũ là nụ cười nhợt nhạt của Ojieto: "Pháp sư đại nhân, ta không phải Thái hậu, xin hãy gọi ta là Ojieto."

“Được rồi, thưa cô, xin hãy đi cùng tôi.”

Bước qua cánh cổng sắt lớn, bên trong là một thế giới độc đáo. Hai bên đại lộ là rừng rậm rậm rạp, mơ hồ có thể nhìn thấy một số tòa nhà độc lập nhỏ có kết cấu bằng gỗ trong rừng. Thầy tế lễ thượng phẩm giúp Ojie lên xe ngựa, lấy đồ đạc của những người giúp việc rồi gửi về. Ojito bàng hoàng ngồi co ro trên ghế, ngủ quên khi cỗ xe xóc nảy.

“Chúng tôi ở đây, thưa cô.” Không biết qua bao lâu, giọng nói của đại tư tế đánh thức cô dậy. Với sự giúp đỡ của vị linh mục cao cấp, Ojie xuống xe và đến một ngôi nhà gỗ tương tự. Không khí sau cơn mưa trong lành và lạnh lẽo, trước cửa nhà gỗ có những khóm cây đơn sơ được cắt trụi để sống sót qua mùa đông. Ogette giơ hàng rào lên vài bước và đẩy cửa mở. Căn phòng rất ấm áp. Có một lò sưởi trong phòng khách nhỏ, một bộ ghế sofa đơn giản bao quanh một chiếc bàn cà phê nhỏ và một chiếc tủ nhỏ dựa vào tường. Phòng khách thông với phòng ngủ và phòng tắm, có bếp nhỏ. Ngoài ra, không có thêm không gian. 

Một nữ tu cao gầy bước ra và cúi chào Odette: "Thưa bà, tôi là Mẹ Teresa. Tôi chịu trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bà. Tôi hy vọng có thể làm bà hài lòng."

Không khí ấm áp trong phòng khiến Ojito cảm thấy hơi khó chịu. Cô bám vào khung cửa và thì thầm: "Được rồi... rất vui được gặp anh... Tôi hy vọng chúng ta có thể hòa hợp với nhau... à... nôn~, nôn -!!" Vừa nói, cô ấy đột nhiên ôm ngực và lại bắt đầu nôn mửa. Cơ thể mảnh mai của cô lắc lư và sắp ngã xuống. Mẹ Teresa nhanh chóng vòng tay qua eo cô và giúp cô nằm xuống ghế cùng với vị linh mục cao cấp. 

Đưa ra một tách trà đen đang sôi, Mẹ Teresa rút lui. Vị linh mục cao cấp âu yếm ngồi ở mép ghế sofa, đôi bàn tay ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve má Ojieto: "Tội nghiệp đứa trẻ..."

Ojie Đà vuốt ve bộ ngực đang phập phồng của mình và thở hổn hển: "Đại pháp sư... tôi... sao vậy..."

"Con ơi, con lại có thai rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Văn bản 2

"Cái gì??!!" Ojieto tuyệt vọng đẩy mình dậy và mở to mắt, "Sao có thể như vậy?" Cô vô thức cúi đầu vuốt ve bụng mình, thân thể mảnh dẻ run rẩy. 

Vị đại tế nửa quỳ bên cạnh ghế sofa, nắm lấy bàn tay đang sờ bụng cô, đặt lên môi hôn nhẹ, an ủi: "Phu nhân, đừng hoảng sợ. Đó chỉ là vì mỗi ngày bà quan hệ với Nicholas để giảm đau bụng, trong cơ thể bà còn một lượng lớn chất dịch màu vàng của anh ấy. Một khi tử cung của bà đã trống trải, không gian, chúng sẽ kết hợp với trứng của bà." Vừa nói, anh vừa lấy ra một quả cầu pha lê từ trong tủ trong góc và đặt nó lên bàn cà phê, đặt tay Ojieto lên đó. Chẳng bao lâu sau, hình ảnh phản chiếu của Ogetteo xuất hiện trong quả cầu pha lê và bạn có thể thấy bụng của Ogetteo đang tỏa ra một chút ánh sáng. 

“Bà ơi, xin bà nhìn xem, những ngọn đèn này chỉ là một đống trứng được thụ tinh mà thôi.”

Ojieto khó khăn ngồi dậy, nắm chặt tay vị đại tế lễ, điên cuồng nói: "Tôi... tôi đang mang thai đứa con của con trai tôi...??"

"Vâng, thưa bà." Thượng tế bình tĩnh ôm Ojieto vào lòng, tiếp tục an ủi: "Phu nhân yên tâm, ta sẽ tìm cách chữa khỏi cho ngươi, xin hãy tin ta."

Ojieto ngã vào vòng tay của vị thượng tế và yếu ớt hỏi: "Khi nào...?"

"Vợ tôi vừa mới sinh con, hiện tại quá yếu, tôi nghĩ cô ấy nên nghỉ ngơi vài ngày trước đã." Vị linh mục cao cấp cho biết, gọi điện cho Mẹ Teresa, yêu cầu bà chăm sóc tốt cho Ogetto, giải thích một số điều cần thiết về chế độ ăn kiêng và phục hồi sức khỏe, rồi mở cửa rời đi. 

Sau đó, Ogette ngủ vài ngày. Sự phục vụ của Mẹ Teresa có thể nói là tỉ mỉ, đồ ăn và cuộc sống hàng ngày ở đây không kém gì cuộc sống trong cung điện. Teresa thường xuyên động viên, soi sáng cho cô, tâm trạng của Ogette cũng trở nên bình tĩnh hơn, không còn buồn bã như lúc đầu. 

Ngoài Mẹ Teresa, Ogette không gặp ai khác ở đây và vị linh mục thượng phẩm cũng không bao giờ đến thăm nữa. 

Sáng hôm đó, sau bữa sáng, Ogette rủ Teresa đi dạo cùng cô. 

"Ồ, vâng thưa cô. Nhưng cô không thích hợp để đi bộ quá xa. Thể lực của cô không cho phép cô làm điều đó." Teresa vừa nói vừa giúp cô mặc chiếc áo choàng dày rồi giúp cô từ từ bước ra ngoài. 

Trời rất nắng, hai người đi đến đại lộ trước căn biệt thự nhỏ. Hai bên đường là những cây sung cao và tươi tốt được trồng. Đường rất sạch sẽ. Đứng bên lề đường, bạn không thể nhìn thấy điểm cuối của con đường hai bên. 

“Cánh cổng nơi tôi đến có phải là điểm xuất phát của con đường này không?” Ojieto hỏi. 

"Vâng, thưa bà. Nhưng chặng đường còn dài và bà đã đến bằng xe ngựa," Theresa nói. 

Hai người tiếp tục đi dọc đường, Teresa nói: "Bà có thích ở đây không, thưa bà?"

Ojieto có chút vui mừng nói: "Đúng vậy, ta rất thích. Đại pháp sư và ngươi đều đối với ta rất tốt."

"Ồ thưa bà, bà có thể không biết rằng người mà bà gọi là Đại pháp sư thực ra là Giáo hoàng của Lục địa Có cánh, Thánh Paul VII."

Ogetto ngạc nhiên nhìn Teresa, và Teresa nói tiếp: "Tên ban đầu của anh ấy là Giovanni Joseph Montini, và tất cả chúng tôi đều gọi anh ấy là Tổng giám mục Joseph."

Đang nói chuyện, chuông nhà thờ vang lên cách đó không xa, đột nhiên trên con đường rợp bóng cây có thêm nhiều người, chậm rãi đi về phía nhà thờ. Odette nhìn kỹ những người đó, hình như họ đều là nữ tu. Họ đội khăn trùm đầu màu đen và mặc áo choàng màu đen hoặc xám, nhưng Odette luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ và không thể giải thích được tại sao. 

Ojito nói: “Chúng ta vào nhà thờ xem nhé”.

Nhà thờ cách đó không xa, họ đi bộ chậm rãi và nhanh chóng đến nơi. Trên đường đi, Ogette phát hiện ra rằng có nhiều nữ tu đang ra khỏi các tòa nhà bên đường và đi cùng họ đến nhà thờ. 

Đột nhiên, Ogette nhận thấy các nữ tu đều có bụng phệ và cử động chậm chạp. Dưới mỗi chiếc áo choàng đen rộng thùng thình có thể nhìn thấy một cái bụng tròn trịa. Khi họ đi chậm, họ dùng tay đỡ lưng dưới hoặc bụng. Ogette thấy lạ quá nên hỏi Teresa: "Mẹ Teresa, họ bị sao vậy? Họ có thai à?"

Teresa nói: "Ừ. Nhưng đừng hỏi tôi tại sao. Sau này bạn sẽ hiểu."

Ojieto có vẻ bối rối nhưng không hỏi nữa. 

Sau khi bước vào cửa nhà thờ, các nữ tu đều vịn vào lưng ghế, đỡ lưng rồi từ từ và siêng năng quỳ xuống, thành kính cầu nguyện. Nhà thờ yên tĩnh, Ogette và Teresa quỳ xuống hàng ghế sau. 

Chẳng bao lâu, lời cầu nguyện kết thúc, và các nữ tu lại đứng dậy một cách khó khăn và lần lượt ra khỏi nhà thờ. Khi lần lượt đi ngang qua trước mặt Ojieto, Ogetteo phát hiện ra rằng những nữ tu này có khuôn mặt xinh đẹp nhưng họ không đến từ Vương quốc Thiên Nga. Một số người trong số họ có mái tóc nâu và đôi mắt đen, một số có mái tóc màu xanh đậm và đôi mắt nâu sẫm, và một số có mái tóc màu xanh hoàng gia. Ogette ngày càng bối rối hơn. Cô nhẹ nhàng hỏi Teresa: "Họ đến từ đâu?"

Teresa nói: "Họ đều là hoàng thân từ các quốc gia khác nhau trên Lục địa Có cánh. Một số đã chuyển sang Công giáo, và một số là khách." Sau đó cô ấy ngậm chặt miệng và ngừng nói. 

Các nữ tu đã ra ngoài và nhà thờ vắng tanh. Lúc đó Ojito mới quan sát thấy nhà thờ cao và vươn xa với những bức tường vàng rực rỡ. Cô chậm rãi bước đến hàng ghế đầu và nhìn vào bức tượng Đức Trinh Nữ cao lớn. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy bức tượng Đức Trinh Nữ này trước đây. Đức Trinh nữ Maria xinh đẹp dịu dàng ôm Hài nhi vô tội bằng tay trái, tay phải vuốt ve cái bụng tròn và cao chót vót, khuỷu tay phải được một người giúp việc đỡ. Vẻ mặt của Mary rất bình yên và khuôn mặt cô ấy tràn ngập ánh sáng của tình mẫu tử thánh thiện. 

Ogette sửng sốt, ở đây lạ quá. 

Những ngày sau đó, Ogieto ngày nào cũng đến nhà thờ cầu nguyện. Nhìn Đức Trinh Nữ Maria nhân hậu và thánh thiện đang mang thai, Mẹ dường như nhận được niềm an ủi chưa từng có. Dần dần, cô ngày càng ghen tị với những nữ tu đang mang thai đó và muốn trở thành một trong số họ. 

Tổng giám mục đã không đến thăm Ogette trong vài ngày qua, điều này khiến cô ngày càng nhớ ông nhiều hơn. Ogetto không hiểu tại sao và hỏi Teresa nhiều lần khi nào tổng giám mục sẽ đến. Teresa chỉ nói rằng cô ấy sẽ đến khi Ogette bình phục hơn. 

Ogette thường đi dạo một mình và thường đến xem các nữ tu khác. Vì rào cản ngôn ngữ, cô phải đứng cách đó không xa để ngắm nhìn những người phụ nữ ngoại quốc xinh đẹp chăm sóc cây cối hay dọn dẹp đường phố mà khả năng di chuyển hạn chế. Đôi khi cô bước tới giao tiếp với họ bằng cử chỉ nhưng họ vội vàng ngượng ngùng bỏ đi. 

Hai tuần sau, cuối cùng vị tổng giám mục cũng trở lại. 

"Tổng giám mục Joseph!" Vừa bước vào cửa, Ojito đã lao tới trước mặt anh, thành kính quỳ xuống đất và nghẹn ngào nức nở: "Đức Tổng Giám mục, tôi thực sự hy vọng có thể gặp ngài thường xuyên..."

Đức Tổng Giám mục nghiêng người kéo cô dậy, vừa trìu mến vừa uy nghiêm nói: “Con yêu, ta chỉ muốn con yên tĩnh nghỉ ngơi, không muốn làm phiền con.”

"Tổng giám mục, tôi...ah...nôn...nôn..." Ojieto nắm lấy cánh tay của tổng giám mục và định nói điều gì đó, nhưng đột nhiên ông ta che ngực lại và bắt đầu nôn mửa. 

“Đứa con đáng thương của ta…” Tổng giám mục ôm Ogette vào lòng, vuốt ve bụng nàng, trầm giọng hỏi: “Con vẫn nôn mửa mỗi ngày à?”

"Ừm... vâng... Tổng giám mục, khi nào ngài có thể niệm... bùa chú đó lên tôi..." Odette tế nhị hỏi, má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Đó là lý do tôi đến hôm nay.” Anh ấy nói, và Laojie bảo Laojie nằm xuống giường. 

“Con yêu, xin hãy thư giãn…” Giọng nói thôi miên của vị tổng giám mục vang lên, đưa cô đến bầu trời xa xăm…

Khi Ojito tỉnh dậy thì vị tổng giám mục đã đi từ lâu. Teresa mang bữa tối đến, cô ăn vài miếng rồi lại ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Ojieto thức dậy với cơn đau âm ỉ, căng tức ở bụng. Cô chậm rãi rời khỏi giường, không ngừng dùng tay xoa bụng. Sau bữa sáng, cô nói với Theresa rằng cô muốn ra ngoài đi dạo một mình, Theresa lo lắng đưa cho cô một chiếc áo choàng dày khác. 

Thắt lưng và bụng được bao bọc ấm áp, vết sưng tấy và cơn đau cũng bớt trầm trọng hơn. Ojieto bước đi không mục đích trong khoảng thời gian không xác định thì một người phụ nữ ở sân bên đường thu hút sự chú ý của cô. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo choàng nữ tu lớn màu trắng ngà, rất khác với những nữ tu khác mặc đồ đen; mà khuôn mặt của cô ấy đặc biệt dịu dàng và xinh đẹp, mái tóc dài màu lanh được quấn trong một chiếc khăn trùm đầu, đôi mắt to màu lanh đang nhìn vào bộ quần áo cô ấy đang phơi; Khi cô nhấc quần áo bằng cả hai tay để treo lên dây, cái bụng tròn của cô đặc biệt sưng lên. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang mang bầu trong bộ áo choàng trắng này đã thu hút sự chú ý của Ojieto. Cô dừng lại, đứng bên ngoài hàng rào thấp và nhìn cô. Rất nhanh, quần áo đã khô, nữ tu mặc áo trắng muốn nhặt cái chậu trên mặt đất lên, nhưng vì bụng quá lớn nên ngồi xổm không được. 

Nhìn thấy thân hình nặng nề của người phụ nữ mặc đồ trắng hơi lắc lư sắp ngã, Ojieto hét lên: "Này, cẩn thận! Tôi tới đây để giúp cô!" Nói xong, anh ta đẩy cửa rào chạy vào. 

Người phụ nữ nhìn theo cô đi tới, mặc dù không hiểu cô nói gì, nhưng khi nhìn thấy cô nhặt chiếc chậu trên mặt đất lên đưa cho cô, cô cũng hiểu ý cô. Người phụ nữ mỉm cười ra hiệu kéo cô vào nhà. 

"Ồ, không cần." Ojieto mỉm cười rồi quay người rời đi. 

"À...ồ..." Ojieto đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó rất mịn chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô ôm bụng và loạng choạng. 

Người phụ nữ ngạc nhiên đỡ lấy cô và nói vài lời cô không hiểu; Ogette đoán cô đang hỏi mình có chuyện gì nên anh mỉm cười và ra hiệu cho thấy mình ổn; theo lời mời nài nỉ của người phụ nữ, anh cho phép cô giúp anh vào nhà. 

Đồ đạc và cách trang trí trong nhà cũng giống nhà tôi nhưng có lẽ vì tôi sống ở đó lâu nên không khí ấm áp hơn. Ogette từ từ cởi áo choàng ra, người phụ nữ mang thai xinh đẹp đang cầm một tách trà nóng đặt lên bàn cà phê. 

"À...ồ..." Ojieto lại cảm thấy có vài mảnh vụn rỉ ra ngoài. Cô ôm bụng rồi ngã xuống ghế sofa. Người phụ nữ vội vàng đến đỡ cô nằm xuống, nhóm lửa trong lò sưởi rồi bưng ra một chậu nước nóng. 

Ojito nằm khập khiễng, nhìn thái độ của người phụ nữ, dường như cô ấy hoàn toàn hiểu được chuyện gì đang xảy ra với mình. Bụng cô không đau nhiều, nhưng thỉnh thoảng có một ít chất lỏng trộn lẫn với mảnh vỡ chảy ra khiến cô bất an. 

Người phụ nữ vén váy lên, cởi quần lót và quần lót rồi dang chân ra. Ogette cảm nhận được một chiếc khăn dày đặt dưới người mình, sau đó người phụ nữ vắt một chiếc khăn khác từ chậu nước nóng và cẩn thận lau phần thân dưới của mình. 

"Ồ...ừ, à..." Hơi nóng ở phần dưới cơ thể khiến Ojieto cảm thấy rất thoải mái. Người phụ nữ nhìn biểu cảm của cô và vỗ nhẹ vào má cô một cách yêu thương. 

"A! Uh..." Một lượng lớn chất lỏng khác phun ra, và hũ mật ong mỏng manh của O Giải Thác khẽ run lên. Người phụ nữ nhấc chiếc khăn tắm dày dưới người lên, xả trong chậu nước nóng rồi đi vào phòng sau lấy một chiếc khăn mới. Người phụ nữ đó có vẻ rất tốt bụng. Để chăm sóc Ogette, cô quên mất mình đang mang thai và hành động nhanh chóng, dứt khoát. 

Ojieto cố gắng đứng dậy và nhìn vào chậu nước nóng. Anh phát hiện trong chậu có một số quả trứng màu trắng trong suốt, trộn lẫn với chất lỏng đục trong suốt. Có vẻ như phép thuật phá thai mà Tổng Giám mục niệm lên cô ấy đã có tác dụng. 

"Nicholas..." cô rên rỉ, vuốt ve bụng mình. Lúc này, người phụ nữ mặc đồ trắng từ phòng sau đi ra, tay kia ôm cái bụng to và mấy chiếc khăn dày. Cô giúp Ogette nằm xuống và nhanh chóng đặt một chiếc khăn tắm dưới người cô. "A...ah..." Ojie Đà phun ra thêm vài quả trứng vỡ, nhưng một quả trứng rất lớn lại mắc kẹt trong miệng hũ mật ong của cô ấy. 

"Ừm -, à..." Ojie Đà đã cố gắng rất nhiều nhưng thất bại sau nhiều lần thử. Thay vào đó, quả trứng trượt trở lại và dừng lại ở đó. O Giải Thác sưng tấy và đau đến mức trứng dính vào nên tiếp tục dùng lực. 

Người phụ nữ ôm bụng to gần nửa quỳ xuống bên cạnh vùng kín và ra hiệu cho cô ngừng dùng lực vì nhìn thấy một ít máu chảy ra từ vùng kín của mình. Người phụ nữ lau nó bằng một chiếc khăn nóng, sau đó khó khăn cúi xuống và dùng môi mút vùng kín của Ogette. 

"Ồ..." Ojieto khẽ run lên, phần dưới cơ thể vừa sướng vừa đau âm ỉ hình thành một loại cảm giác kỳ quái. Người phụ nữ dùng ngón tay xòe ra hai bên, dùng lưỡi thâm nhập sâu rồi tiếp tục dùng môi mút mạnh. 

"Ah——!! Ồ...ồ..." Ojieto vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và phối hợp với sức mạnh của mình. Một ít nước mật ong chảy ra từ hũ mật ong, và quả trứng khổng lồ trào ra ngoài. Khi người phụ nữ mút mạnh, cuối cùng nó cũng được thải ra. 

Ogette nằm yếu ớt trên ghế sofa; Người phụ nữ kiệt sức đắp chăn mỏng cho cô, sau đó khó nhọc đứng dậy đỡ phần lưng dưới, đi đến chiếc ghế dài gần đó nằm xuống, vuốt ve cái bụng to và thở hổn hển. 

Cả hai người đều kiệt sức và trời đã tối. Mẹ Teresa mở cửa bước vào và nói với Ogette: "Ồ, thưa bà, quả thực bà đang ở đây! Tôi thực sự lo lắng không tìm thấy bà."

Ogette chỉ vào chậu nước trên bàn cà phê và thì thầm: "Teresa, cuối cùng tôi cũng bị sẩy thai... Nữ tu này đã giúp tôi..."

Teresa mỉm cười nói: "Bạn vẫn chưa biết cô ấy phải không? Cô ấy là Công chúa Kinushiro của Vương quốc Dayan. Bạn có biết rằng nữ hoàng mới được Bệ hạ kết hôn với Vua của Swan Country là hoàng hậu của Vương quốc Dayan. Dù sao thì Công chúa Kinushiro cũng là dì của Hoàng hậu."

Sau khi nghe điều này, O Giải Thác cảm thấy rất phức tạp. Cô nhìn kỹ công chúa Kinushiro và phải thừa nhận rằng cô ấy thực sự xinh đẹp nên cô nghĩ rằng hoàng hậu chắc chắn rất đúng với vẻ ngoài của dì mình. Nghĩ đến nhà vua, Ojito cảm thấy rất buồn, nhưng trên gương mặt anh không thể biểu lộ quá nhiều sự chán nản nên đành phải gượng cười. 

Vì Ogette yếu đuối và Công chúa Kinushiro phải làm việc quá sức và không khỏe nên Ogette phải ở lại với công chúa và Teresa đã chăm sóc cả hai. Phải một tuần sau Ojieto mới trở về nơi ở của mình. 

Cơ thể của Ogette dần hồi phục. Để giải tỏa nỗi cô đơn, cô thường đến thăm Công chúa Kinushiro, giúp cô giặt giũ và làm việc nhà, đồng thời cùng nhau đến nhà thờ cầu nguyện. Sau một tháng, họ dần học được ngôn ngữ của nhau và không còn rào cản trong giao tiếp. Ojieto rất ngạc nhiên khi Công chúa Kinushiro lại nặng nề đến vậy, sao không có ai chăm sóc cuộc sống thường ngày cho cô? Công chúa Kinushiro luôn mỉm cười và nói rằng cô không cần nó. 

Niềm khao khát vị tổng giám mục của Odette ngày càng sâu sắc hơn. Kỳ thực cô không muốn tuyệt vọng tu luyện, cô chỉ cần một người ở bên cạnh có thể để ý tới cô, để ý đến cô; nếu đó không phải là Ziegfeld thì Tổng Giám mục sẽ ổn thôi. Nếu bạn muốn gặp tổng giám mục thường xuyên, bạn phải chuyển sang đạo Công giáo ở đây.

Sáng nay, tận dụng thời tiết nắng đẹp, Ojieto cùng Công chúa Kinushiro ra sân phơi nắng. Nàng đỡ công chúa nằm xuống ghế salon, nhéo vào đôi chân và mắt cá chân sưng tấy của nàng, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa cái bụng căng phồng của nàng. Qua trò chuyện tôi được biết các ni cô trong tu viện cũng được chia thành các cấp bậc. Hầu hết các ni cô đều mặc áo choàng đen. Thông thường, những người giúp việc và nữ tu mới vào bệnh viện đều mặc áo choàng đen. Với tuổi tu tập và cách hành xử của mình, màu áo cà sa của chư ni được nâng cấp sẽ dần trở nên nhạt hơn. Càng gần với màu trắng, địa vị của họ càng cao quý. Những gia đình hoàng gia như Công chúa Kinushiro đến lưu trú với tư cách khách sẽ mặc áo choàng màu trắng ngà khi nhập viện nhưng tình trạng của họ sẽ không thay đổi. 

"Tôi thấy các nữ tu mặc áo choàng màu khác, và nhiều người trong số họ đang mang thai. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ogette hỏi. 

"Ồ, chuyện này ta cũng không biết, ta chỉ biết quy tắc tiếp khách. Ở nơi này hình như không phổ biến việc hỏi những câu không liên quan đến ngươi." Công chúa Kinushiro uể oải nói. 

“Bụng ngươi to như vậy, giống như bảy tám tháng, ngươi sắp sinh sao?” Ojieto vừa hỏi vừa vuốt bụng công chúa. 

"Chà, chắc phải mất một thời gian dài." Công chúa nói: "Nào, giúp ta xoa ngực. Gần đây chúng sưng tấy lên, rất khó chịu."

Ojieto nhẹ nhàng ấn tay lên ngực công chúa và từ từ nhào nặn. Công chúa nhắm mắt lại và rên rỉ khe khẽ vì sung sướng. 

Ojieto nhẹ nhàng nói: "Đôi khi sữa chảy ra ngoài phải không? Hồi trước tôi mang thai cũng vậy."

"Ồ..." Công chúa nâng cằm, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

“Tôi đã bốn mươi lăm tuổi,” Ogette nói.

Công chúa đặt tay lên tay Ojieto, tăng lực xoa bóp ngực, tiếp tục thoải mái rên rỉ: "Chà... thoải mái quá... Ta đã năm mươi tuổi rồi... ôi... ta già rồi, thật sự không nhịn được..."

Ogette ôm hai bầu ngực của công chúa lại và dùng ngón tay cái xoa xoa hai núm vú dày và cứng. Công chúa cảm thấy thoải mái đến mức duỗi thẳng vòng eo tròn trịa của mình và tiếp tục rên rỉ. Odette ngưỡng mộ vẻ mặt của công chúa, không khỏi nói: “Thì ra mỹ nữ say đắm quả thực rất hấp dẫn…” Cô không khỏi cúi người hôn lên đôi môi anh đào của công chúa. 

"Ân..." Công chúa buông tay ra, ôm nàng, nhẹ nhàng lay động gáy nàng. Hai người tham lam mút mật của nhau, cảm thấy phía dưới có chút ẩm ướt. 

“Ồ…” Công chúa mệt mỏi nhắm mắt lại, Ojieto vẫn hôn nhẹ lên má cô. "Công chúa thân mến, em giống như một quả đào chín ngọt ngào." Ogette khen ngợi, nghĩ có lẽ cô đến tu viện để sinh con. Nếu không, sẽ thật lãng phí nếu vẻ đẹp như vậy không được đàn ông đánh giá cao. 

“Em yêu, em đã quên rằng em vẫn là Thái hậu trước khi đến đây.” Công chúa mỉm cười và nói: "Bạn có muốn ở lại với tôi không?"

Đôi mắt O Giải Thác mờ đi một lúc, anh ta nhẹ nhàng nói: "Vì chúng ta là khách nên chúng ta sẽ luôn quay trở lại trong tương lai; nhưng tôi không thể quay lại được nữa nên tôi phải theo đạo."

Công chúa mỉm cười dịu dàng nói: "Em ơi, ai có thể quay lại được? Từ từ em sẽ hiểu."

Ogette đang trầm tư vuốt ve bụng công chúa, bỗng nhiên nghe thấy Teresa từ ngoài sân gọi nàng: "Phu nhân, tổng giám mục yêu cầu ngươi trở về."

"Ồ, được rồi." Ojieto quay lại với công chúa và nói: "Tôi đi về và ngày mai sẽ đến gặp cô." Nói rồi anh chạy ra khỏi sân. 

Công chúa Kinushiro nhìn theo bóng lưng rời đi của cô, trên môi hiện lên một nụ cười thấu hiểu. 

Odette hưng phấn chạy về căn hộ của mình, vừa bước vào cửa liền nhào tới trước lòng Tổng giám mục đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy ngước nhìn Đức Tổng Giám mục với lòng thành kính và phấn khích, và nói với giọng run rẩy: "Đức Tổng Giám mục của tôi, chủ nhân của tôi, cuối cùng thì ngài cũng ở đây. Tôi có thể trở thành một Cơ đốc nhân được không? Khi nào tôi có thể trở thành một Cơ đốc nhân..."

Đức Tổng Giám mục Joseph vuốt tóc Ojito một cách âu yếm, đưa cho cô một mảnh giấy và nói: “Con yêu, con có thể vào nhà thờ ngay. Nhưng con phải học đọc bài thánh ca này, đọc một cách thành kính và nghiêm túc, và đọc trong mọi tình huống”.

Ojieto vui vẻ cầm lấy tờ giấy trắng nhìn thấy liền nói:

“Lạy Chúa, con đến tìm kiếm tình yêu của Chúa, con khao khát sự hiện diện của Chúa

Một sự hy sinh hoàn hảo, thể xác và tâm hồn tôi

Xin hãy thanh tẩy con và sống trong tâm hồn con

Hãy đổ đầy cho tôi, hãy đổ đầy cho tôi

Xin giúp con đến với Chúa, Ngài ban cho con ân sủng

Một sự hy sinh hoàn hảo, thể xác và tâm hồn tôi

Đấng Cứu Rỗi đã hoàn thành định mệnh của tôi, và hôm nay tôi có thể tận hưởng sự bình yên và hạnh phúc

Ngợi khen Chúa! Ngài đã cứu chuộc tôi thành công, vinh hiển thay Đức Chúa Cha! "

Ogette nhỏ giọng đọc, thấy rất mượt mà, liền nói: “Thưa Đức Tổng Giám mục, con có thể đọc thuộc lòng ngay. Bài thơ này không dài.”

Đức tổng giám mục mỉm cười lắc đầu nói: "Không, con ạ. Bài thơ này là bài con sẽ đọc trong lễ rửa tội. Con phải đọc thuộc lòng bài thơ này bất kể có sự can thiệp nào để thể hiện lòng sùng kính của con đối với Chúa."

Ogette đứng dậy và trịnh trọng nói: "Thưa Đức Tổng Giám mục, bây giờ tôi có thể đọc cho ngài nghe."

Tổng giám mục chậm rãi đứng dậy, mỉm cười nói: “Được.”

Ojieto nhìn cây thánh giá trên bàn một cách thành kính và chậm rãi đọc: “Lạy Chúa, con đến để tìm kiếm tình yêu của Ngài; Lạy Chúa, con…” Đột nhiên, cô cảm thấy Đức Tổng Giám mục Joseph đang ôm mình sau lưng, cô không khỏi cảm thấy hoảng sợ và khựng lại. 

"Tiếp tục." Tổng giám mục thì thầm vào tai cô, hàng loạt nụ hôn ấm áp in lên sau gáy trắng nõn của cô. 

"Tôi...tôi khao khát sự có mặt của bạn...ồ..." Trước khi kịp đọc xong câu thứ hai, Ojieto cảm thấy yếu ớt toàn thân, nhưng cô đã cố gắng hết sức để nhớ những câu thơ sau. 

"Làm ơn... làm ơn làm sạch cho tôi..." Ojieto hơi ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Tổng giám mục. 

“Con đang mang sai rồi, nhóc con.” Giọng của tổng giám mục vang lên trên mặt anh. Anh hôn đôi môi há hốc và thở hổn hển của Ogette, và tay anh bắt đầu di chuyển từ nách Ogette đến ngực cô. 

"A...cống hiến...hoàn toàn...hoàn toàn...ah!!! Oh -" Ojito đột nhiên lao về phía trước, và nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh của tổng giám mục đang che lấy bộ ngực cao vút. Những ngón tay đó đang véo núm vú đầy đặn qua áo choàng và từ từ nhào nặn chúng. 

“Đừng dừng lại, nhóc.”

Ojito không khỏi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, vặn người dựa vào Đức Tổng Giám mục, trong miệng lẩm bẩm: "Hãy hiến dâng cho tôi... thể xác và tâm trí... làm ơn... à... dùng sức mạnh của bạn... để thanh lọc tôi, và sống trong tâm hồn tôi..."

Tổng giám mục một tay ôm chặt ngực Odette, tay kia thọc vào váy cô, nhẹ nhàng mò mẫm giữa hai chân cô. 

"A...sự tận tâm...sự hy sinh hoàn hảo...ah, tôi không thể làm được nữa..." Ojito kẹp chặt các ngón tay của vị tổng giám mục và hoàn toàn dựa vào ông ta. 

“Con ta…” Tổng giám mục hôn vành tai cô, ôm ngực cô, tiến vào chỗ sâu cấm kỵ của cô, chậm rãi đẩy cô về phía giường.

"Sau đây là 'Trao tặng cả thể xác và trái tim', con ạ." Đức Tổng Giám mục giúp cô nằm xuống, tách hai chân cô ra và bắt đầu từ từ di chuyển những ngón tay mảnh khảnh của mình vào và ra khỏi lỗ của cô. 

"Ồ...cho tôi...cơ thể và tâm trí của bạn...Chúa Cứu Thế đã đáp ứng cho tôi. Hôm nay tôi muốn tận hưởng sự bình yên và hạnh phúc! Ah, ah..." Ojito rên rỉ có phần hoang dại. Cô nâng đôi môi vốn đã sưng đỏ lên của mình và đưa chúng đến cho tổng giám mục. 

Đức tổng giám mục ân cần nói: “Cậu bé nghịch ngợm, cậu đã trượt bài kiểm tra.”

"Ồ... không... làm ơn, chủ nhân của tôi, à... cuối cùng, vâng, xin hãy lấp đầy tôi, vinh quang thay Cha Thiên Thượng... à, chủ nhân, làm ơn... ôi..." Đôi môi nhếch lên của Ojito trơn trượt và vặn vẹo, nắm chặt ngón tay của tổng giám mục và từ từ hít vào. Cô nắm lấy tay áo của tổng giám mục, lẩm bẩm: "Sư phụ... ngón tay của ngài gầy quá, a, xin ngài lấp đầy cho con..."

Cuối cùng vị tổng giám mục rút dương vật của mình ra và từ từ đưa nó vào vùng kín của cô. Ông còn nói: “Con ơi, con phải học thuộc lòng nhanh hơn nữa. Con đúng là một đứa trẻ thiếu kiên nhẫn…”

"A——!!"

Phải đến sáng ngày thứ ba, khi ánh nắng chiếu thẳng vào giường, Ojieto mới tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

“Sao em ngủ lâu thế…” Teresa giúp cô đứng dậy nhưng cô lại ngã xuống chiếc gối mềm mại. Khát, đói và đau nhức khắp người, Ogette nhìn bộ đồ ngủ lộn xộn trên người, rồi dần dần nhớ lại cảnh tượng đêm hôm trước, trong lòng cảm thấy rất phức tạp. 

Cô đã biết Đức Tổng Giám mục Joseph trong nhiều năm. Anh đồng hành cùng cô để tiêu diệt ma quỷ, tìm kiếm sự bất tử và thuốc men, đồng thời biết mọi bí mật của cô và giúp cô giữ chúng. Khi còn là thái hậu, bà luôn có thái độ tư vấn khi nói chuyện với ông; sau này khi đi chơi với Nicholas, cô ấy không coi trọng vị tổng giám mục nữa; bây giờ anh đã trở thành chủ nhân duy nhất của cô. Cô không biết mình nên vui hay buồn. 

Đây là lần đầu tiên Joseph thực sự giao tiếp với cô, thái độ mơ hồ ngày xưa vẫn hiện lên trong đầu cô như một cái bóng, tựa như bây giờ đã trở thành màn dạo đầu. Giô-sép là một người kỳ lạ. Cô chưa bao giờ biết tuổi của anh. Không ai có thể biết hắn xuất hiện ở Wing Continent khi nào, cũng không ai dám hỏi. Cũng giống như tu viện này, trước đây cô tưởng nó chỉ dành riêng cho Vương quốc Thiên Nga, nhưng giờ cô biết rằng đây là tu viện lớn nhất ở Lục địa Wings. Cô chưa từng gặp linh mục nào khác ngoại trừ một số nữ tu. Cô lắc đầu, thật sự không hiểu nổi. 

Tuy nhiên, Joseph có một khí chất bí ẩn độc nhất vô nhị đã thu hút cô. Anh ta không thể phân biệt được cảm xúc và sự tức giận của mình, và ngay cả khi im lặng, anh ta cũng không thể tranh cãi giữa nam và nữ. Anh ta trông trẻ và đẹp trai như vậy, nhưng khi nói chuyện lại có vẻ già đi...

Tôi bắt đầu thích anh ấy từ khi nào? Có lẽ là lúc tôi giết được con rắn lớn, có lẽ là lần đầu tiên tôi gặp hắn...

Ojie Đà không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể anh. Tôi đã yêu rất nhiều người đàn ông, nhưng người tôi yêu nhất lại là người tôi chưa có được. 

"Ojieto..." Giọng Joseph vang lên ngoài cửa...

Một tuần sau, Ojieto chính thức gia nhập hội thánh. Trong nhà thờ với những bức tường vàng lộng lẫy, các nữ tu quỳ quanh tượng Đức Trinh Nữ bằng vàng lấp lánh sắp hạ sinh. Trước biểu tượng, một khay vàng khổng lồ được đặt giữa những bông hoa chứa đầy nước thánh. Cơ thể trần trụi của Ogette được quấn trong một lớp gạc trắng trong suốt, cô nằm ngửa trên đĩa. Hai nữ tu mặc áo đen, bụng tròn nhúng cành hoa vào nước thánh rưới lên người cô. Các nữ tu xung quanh vừa hát thánh ca vừa ưỡn cái bụng tròn hoặc cặp mông đầy đặn. Đức tổng giám mục mặc áo choàng vàng sang trọng đi dạo giữa các nữ tu, lúc thì xoa bụng, lúc lại vuốt ve Tamado thanh tú. Sau đó, tiếng hát trong trẻo bắt đầu hòa lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ của Anh Anh. 

Cuối cùng, tổng giám mục cũng đến Ojieto, trịnh trọng lấy ra một cây thánh giá khảm đá quý hình tròn và từ từ di chuyển nó qua căn phòng của Ojieto. Cơ thể Ojieto được quấn trong tấm gạc ướt vặn vẹo trong đĩa nước thánh. Cô chịu đựng những làn sóng vui sướng mà vẫn đọc trôi chảy bài thơ. Cuối cùng, cây thánh giá được nhẹ nhàng đưa vào miệng tử cung của cô. Khi ôm chặt cây thánh giá và bò đến chân tượng Đức Trinh Nữ, cô đã nhận được sự chăm sóc và chúc phúc của Đức Trinh Nữ. 

Một dòng mật ong trào ra như suối, thấm ướt thánh giá rồi chảy xuống đùi cô vào đĩa nước thánh. "Đây là một phép lạ của Đức Mẹ, con ơi. Đức Trinh Nữ đã ban cho con tên thánh là Mary."

Mùa đông dài khắc nghiệt cuối cùng cũng trôi qua, bụng của Ogette cuối cùng cũng nhô lên. 

“Con của thầy.” Ojieto thường cúi đầu vuốt ve bụng mình một cách âu yếm, mong nó sẽ no nhanh hơn. Lần mang thai này không có cảm giác khó chịu, triệu chứng buồn nôn, nôn mửa trước đó dường như chưa từng xuất hiện, điều này khiến cô càng thêm sùng đạo với tổng giám mục. Cô tin vào những điều kỳ diệu do vị giám mục mang đến. 

“Có lẽ việc sinh con cho chủ nhân của tôi sẽ không đau đớn gì.” Ogette nghĩ một cách ngọt ngào khi đang trên đường đến thăm Công chúa Kinushiro. 

Trời nắng và cây cối ven đường nở rộ, nhưng khung cảnh trong sân của Công chúa Kinushiro lại khác. Ogette đứng ngoài hàng rào thấp nhìn những cây cao ngoài sân nở hoa trắng hay hồng, chùm như mây. Những cánh hoa thỉnh thoảng lại rơi xuống người người phụ nữ đang nằm gục dưới gốc cây đang ngủ trưa. 

“Công chúa Điện hạ… người đang nghỉ ngơi à?” Ojieto nhẹ nhàng hỏi. 

Người phụ nữ không cử động, nhỏ giọng nói: “Cửa không khóa, vào đi.” Sau đó, cô uể oải đứng dậy, ưỡn bụng ra. 

Ojie Đà đỡ eo cô, từ từ đẩy cửa đi vào, cười nói: "Công chúa điện hạ thật biết thưởng thức. Nhìn hoa trong sân này, chúng độc đáo hơn hoa trong sân người khác."

Công chúa từ từ đứng dậy trong khi vuốt ve bụng mình. Lúc này mọi người mới chú ý tới trang phục của cô. Mái tóc dài màu lanh của cô buông xuống phía sau, gần như rũ xuống đất và chỉ được buộc lỏng lẻo bằng một chiếc thắt lưng. Cô mặc một chiếc áo choàng có nền trắng và những bông hoa sẫm màu màu hồng nhạt, khiến đôi má cô trắng hơn. Đôi mắt lanh nhìn sóng nước, cái bụng quấn trong áo choàng dường như đầy đặn, lung linh. 

Ojie Đà không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy eo công chúa, vuốt ve cái bụng to của công chúa nói: "Điện hạ quả nhiên là một mỹ nữ, e rằng khi mang thai, người sẽ còn đẹp hơn người khác."

Công chúa mỉm cười, đặt một tay lên vai Ogette, dùng tay kia đỡ phần lưng dưới của cô rồi nói: "Ogette, con nói chuyện càng ngày càng giỏi. Mấy hôm nay thời tiết ấm áp nhưng mẹ lại thấy chán. Đến đây, mẹ cho con chơi một trò chơi nhé." Sau đó, cô đi vào nhà.

Ojieto ôm bụng, vịn vào lưng ghế, chậm rãi ngồi xuống, nhìn thấy Công chúa Kinushiro cúi đầu bước ra. Ojieto khó nhọc đứng dậy vì kinh ngạc, thấy công chúa tuy đang mang bầu nặng nề nhưng động tác vẫn rất gọn gàng, ngăn nắp. 

"Ngươi——, ngươi định làm gì?"

Công chúa mỉm cười kiêu hãnh, treo ống tên vào gốc cây, lắp mũi tên và nhắm vào mục tiêu ở phía xa. Chỉ cần nghe một tiếng “vù”, mũi tên đã cắm vào chính giữa mục tiêu. 

Odette còn ngạc nhiên hơn nữa. Cô chậm rãi bước về phía trước và vuốt ve cây cung. Tôi thấy dây cung dài gần 6 thước, thớ gỗ trên cung đều đều, phần trên và dưới tay đã có phần biến dạng do sử dụng nhiều năm. Ojieto không thể tin nổi hỏi: "Hoàng thượng, ngài luôn có thể bắn tên à?"

Công chúa mỉm cười vui vẻ, nhẹ nhàng ôm lấy vai Ojieto và nói: "Ta không chỉ có thể bắn cung mà còn có thể cưỡi ngựa và đấu kiếm. Nếu bây giờ không phải thể chất bất tiện, ta vẫn muốn đưa ngươi đi săn."

Ojieto nhìn công chúa bằng ánh mắt kỳ lạ, rồi nhìn vào cây cung và buột miệng: "Dạy tôi bắn cung." Công chúa gật đầu, đi tới phía sau cô, dạy cô cách vẽ nơ từng bước một. Công chúa cao hơn và bụ bẫm hơn cô một chút, khi kéo nơ đã ôm cô vào lòng, nhưng cái bụng căng phồng của cô thỉnh thoảng lại cọ vào lưng dưới của Ojieto. 

"Hiểu rồi, em yêu ~" Công chúa Điện hạ hôn vào gáy Ojieto từ phía sau. Ojieto cúi chào với khuôn mặt đỏ bừng. Không ngờ chiếc cung lại rất nặng, cầm nó trên tay đã khó khăn rồi. Cô không gài mũi tên mà chỉ kéo dây cung nhưng không thể kéo nó ra được. 

Công chúa cười lớn nói: "Em ơi, một người đẹp thanh tú như em không thể nào lại thắt nơ được. Hãy nhìn em này." Vừa nói, cô vừa rút ra một mũi tên khác và đột nhiên giương cung bắn. Lúc này, công chúa đột nhiên rên rỉ, run rẩy, cúi người ôm bụng.

"À..."

"Hoàng thượng!" Ojieto rất ngạc nhiên và ủng hộ công chúa. Cơ thể công chúa lắc lư và Ojieto khó có thể giữ được cô ấy. Chính công chúa đã tự tay cầm cây cung của mình để giữ cho cô không bị ngã. 

"A... Đau quá..." Công chúa ôm bụng rên rỉ, mái tóc dài xõa sang hai bên, rơi xuống đất. Ojieto ôm eo công chúa và đỡ cô nằm xuống ghế tựa một cách vô cùng đau khổ. Anh khó khăn nửa quỳ xuống bên cạnh cô, xoa xoa bụng cô: “Vừa rồi chắc em đã dùng quá nhiều sức rồi, thân thể nặng như vậy, cẩn thận một chút.”

Công chúa tái mặt vì đau đớn, nhưng vẫn cố an ủi Ojieto: "À... không sao đâu... con của ta... sẽ không dễ dàng sinh ra đâu...uh..."

Nghe xong, Ogette chợt nhớ ra, lúc mới gặp nhau bụng công chúa đã phình ra rồi, sao đến bây giờ nàng vẫn chưa sinh con. Thế là hắn hỏi: “Hoàng thượng, người đã mang thai được bao nhiêu tháng rồi?”

Công chúa xoa bụng rên rỉ: "Mười sáu tháng. A... đừng hỏi ta cái gì...chúng ta khác nhau...ah...ừ..."

Ojieto nhìn vẻ mặt đau khổ của công chúa, đau khổ nói: "Được rồi, đừng hỏi." Bà đưa tay xoa bóp tới lui trên cái bụng to của công chúa nhưng lại đau nhức vì cứ phải duỗi thẳng eo. Cô cúi đầu, vỗ eo, im lặng suy nghĩ. 

“Em yêu, em ngồi đây đi…” Công chúa nhẹ nhàng kéo cô lại, thế là Ojieto đỡ chiếc ghế tựa và ngồi cạnh công chúa. 

"Ừ... Cuối cùng ta cũng cảm thấy dễ chịu hơn... Ta thực sự đã đánh giá quá cao bản thân mình..." Công chúa yếu ớt nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Một lúc sau, công chúa nói: "Khi còn nhỏ, ta thích cưỡi ngựa bắn súng, sử dụng kiếm và súng. Khi ta còn là một thiếu niên, do sự xâm lược của các bộ tộc ngoại lai, ta đã cùng cha và anh trai đi chinh phục đất nước... Sau này, ta không ngờ rằng cha ta sẽ truyền ngôi cho em trai vì ta là nữ! Nhưng bây giờ, vì anh ta không có người thừa kế nên ông ta vẫn truyền ngôi cho con gái!... Ta thực sự bất mãn!" Công chúa cay đắng nói, vuốt bụng rồi nhắm mắt lại. 

"Vậy à? Vậy là công chúa đang mang thai giám mục phải không?" Đột nhiên, Ojito phá vỡ sự im lặng và hỏi. 

Công chúa Kinushiro đột nhiên mở mắt và nhìn chằm chằm vào Ojieto: "Sao ngươi biết?"

Ojieto mỉm cười nói: "Công chúa đừng căng thẳng, ta chỉ đoán thôi. Ta ở đây lâu như vậy, hẳn là có thể nhìn ra được điều gì đó. Sự thân mật và quen thuộc giữa ngươi và tổng giám mục có thể cảm nhận được khi nhắm mắt lại. Giám mục khác với người bình thường, cho nên người yêu của ông ta sẽ không tầm thường. Hiện tại ta cũng đang mang thai đứa con của giám mục, nên ta càng chắc chắn rằng con của ngươi là của giám mục."

Một lúc sau, công chúa mỉm cười nói: "Ojieto, ta nhìn nhầm người rồi, ngươi quả thực là một người phụ nữ thông minh. Ta quen Joseph hơn mười năm, hiện tại đây là đứa con thứ ba trong bụng ta. Joseph nói là con trai. Ta nghĩ... Joseph cũng rất thích ngươi, cho nên cũng làm cho ngươi có thai. Hình như ta đã nghe hắn nói muốn thăng chức cho ngươi."

Ojieto cúi đầu nhìn những bình rượu tinh xảo trên bàn nhỏ: "Ồ? Tôi mới gia nhập giáo hội, sắp được thăng chức à?"

Công chúa vuốt bụng nói: "Đúng vậy. Trước khi tới đây, ngươi là thái hậu của Thiên Nga quốc. Thân là hoàng tộc, ngươi rất quen thuộc với quyền lực chính trị. Hơn nữa, ngươi rất độc lập, ngoan ngoãn. Đương nhiên, ngươi cũng rất gợi cảm.... Ha ha... Quên đi, nói nhiều quá cũng không tốt. Ngươi quá thông minh, nữ nhân quá thông minh sẽ bị giết."

Công chúa khẽ xua tay, sau đó đổi chủ đề nói: “Đó là rượu ta tự pha, ngươi có thể nếm thử.”

Ojieto cầm bình rượu sứ trắng lên, rót một ít rượu vào hai cốc rượu cỡ ngón tay cái rồi đưa một chiếc cho công chúa: "Công chúa, người còn biết nấu rượu à?"

Công chúa đưa chén rượu lên mũi ngửi rồi nói: “Ở quê tôi người ta hay làm thế, đến đây lâu không uống được sẽ thèm. Rượu này không nồng lắm, pha với mật ong.” Sau đó, cô uống nó trong một ngụm.

Ojieto cũng noi gương cô và uống hết trong một ngụm. Đột nhiên, anh cảm thấy một dòng điện ấm áp truyền đến dạ dày và thậm chí cả bụng mình. Nàng ngơ ngác vuốt ngực, chậm rãi quỳ xuống trên bãi cỏ, sau đó ghé sát vào má công chúa. Công chúa nằm yên bình trên ghế dài, dịu dàng nhìn đôi má hơi ửng đỏ của Ojieto, rồi Ojieto nhẹ nhàng hôn lên hõm cổ công chúa. 

"A——, ồ..." Công chúa nhẹ nhàng vặn cái bụng tròn trịa, nâng đôi má đỏ bừng lên, nhắm mắt lại tận hưởng. 

“Công chúa, dạ dày của người còn đau không?” Ojieto vừa hỏi vừa xoa nhẹ cái bụng to của công chúa.

Công chúa chưa kịp trả lời thì giọng của tổng giám mục đã vang lên ngoài hàng rào: "Haha, Ojito cũng ở đây."

Ojieto nhìn lại rồi ôm bụng đứng dậy bước tới gặp anh. Hắn hơi khó khăn cúi đầu: "Giáo chủ..."

Tổng giám mục bước tới đỡ Ogette, nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, trầm giọng hỏi: “Em có mệt không, em yêu?”

Ojieto mỉm cười và nói, "Không sao đâu. Cảm ơn Đức Tổng Giám mục đã quan tâm."

Tổng giám mục đỡ Ogette ngồi lên ghế tựa, cúi người nhìn Công chúa Kinushiro trên ghế tựa: “Em yêu, hình như đã lâu không gặp.”

Công chúa nằm trên ghế tựa, nhẹ nhàng mỉm cười: "Joseph..., bốn ngày rồi anh không gặp em phải không?" Lời còn chưa dứt, thai nhi trong bụng bỗng nhiên đạp, công chúa ôm bụng run rẩy: "Ồ!...A..."

Tổng giám mục lo lắng xoa bụng cô và hỏi: "Sao thế, lại đau à?"

O Giải Thác ở bên cạnh thì thầm: "Công chúa chỉ bắn một mũi tên để giải buồn. Có lẽ cô ấy đã dùng sức quá nhiều và bị đau bụng trong một thời gian."

Tổng giám mục nghe xong liền bước tới nhỏ giọng nói: "Con yêu, con luôn bất cẩn như vậy." Sau đó, anh hôn lên môi công chúa. 

"Hmm...ồ..." công chúa rên rỉ khi vặn vẹo vòng eo tròn trịa của mình trên ghế dài. 

Ojie Đà có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Vậy tôi về trước." Nói xong anh quay người rời đi. 

"Ogieto, đừng đi." Tổng giám mục ôm lấy Công chúa Kinushiro, người đang xoa cái bụng căng phồng của mình. Công chúa thở hổn hển và nói: "... Chúng ta hãy đến cùng nhau."

Tổng giám mục bế công chúa vào phòng sau và nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc giường lớn có rèm lộng lẫy. Anh ta cởi áo choàng, để lộ thân hình và tứ chi gầy gò và khỏe mạnh. Công chúa không khỏi chịu được sức nặng của cái bụng to, từ từ ngả người về phía trước đống gối mềm mại. Buổi sáng tổng giám mục đi ngủ và hôn nhẹ lên môi công chúa. 

[font=times]"Chà..." Công chúa khó khăn giơ tay lên, vuốt ve má tổng giám mục, rồi từ từ duỗi người về phía Ojieto. Ojieto ngượng ngùng ngồi lên giường, nhẹ nhàng vén vạt áo choàng của công chúa, chậm rãi hôn dọc theo mặt trong chân nàng. 

[/font][font=宋体]

"Ồ... ừm..." Công chúa cảm thấy một cảm giác nhột nhột chạy dọc chân về phía vùng kín của mình. Cô đá nhẹ vào chân mình, khoảng trống giữa hai chân đã ẩm ướt. 

[/font][font=宋体]

Cuối cùng cũng đến được vùng đất cấm Đào Viên, Ojieto đột nhiên quấn môi quanh miệng hố mật của cô và mút vào như một quả chín đỏ. 

[/font][font=宋体]

"Ồ——!!...Hmm...ồ..." Công chúa ôm bụng lắc lắc, không khỏi dang hai tay ra và vặn vẹo. Vì gấu váy đã được vén lên và áo choàng của công chúa đã được nới lỏng, cặp vú to đang run rẩy như thạch dần dần mở ra đường viền cổ váy và lộ ra. Điều này khiến tổng giám mục đưa tay vào trong váy của công chúa và từ từ hôn lên môi ông từ đôi môi anh đào của công chúa đến xương đòn và xuống khe ngực. 

[/font][font=宋体]

"A!!... Ố ồ..." Thân thể mảnh khảnh của công chúa bị hai người đàn ông khống chế, không thể cử động. Cô chỉ có thể dùng sức ngửa khuôn mặt xinh đẹp ra sau, sau đó ngực cô nâng lên, bụng càng ngày càng tròn và phình ra. 

[/font][font=宋体]

Đức tổng giám mục giữ cánh tay công chúa lại để nàng không thể vặn vẹo được nữa. Anh ngừng trêu chọc công chúa và chỉ ngưỡng mộ sự quyến rũ của cô. Dưới thân nàng, Ojieto cẩn thận liếm nước mật ong của công chúa, nhẹ nhàng cắn vào lõi hoa của nàng, thậm chí còn chạm nhẹ vào nếp gấp và cuống hoa ở hai bên lõi hoa. Cú liếm khiến công chúa hét lên, nhưng phần thân trên của cô bị giữ chặt, không thể vùng vẫy. Những làn sóng khoái cảm dâng lên đỉnh đầu khiến mặt công chúa đỏ bừng.

[/phông chữ]

[font=宋体] "O... Ojieto, à... bạn, bạn thật tuyệt vời... ồ -" công chúa nâng má lên và lẩm bẩm bối rối. Thế là Ogette và tổng giám mục đổi vị trí và ôm lấy phần thân trên của công chúa. Bộ ngực hồng hào của công chúa run rẩy trước mặt Ogette, cặp núm vú đã to bằng hai quả nho. So với ngực của Ojieto, ngực của công chúa ngày càng săn chắc hơn. Núm vú dày khẽ run lên trước môi Ojieto, cô đưa chúng vào miệng. 

[/phông chữ]

[font=宋体] "Ồ——, ồ... ồ... à, à không, không, à——" Công chúa vừa vặn cái nụ trong miệng Ojieto thì cảm thấy có thứ gì đó dày đặc cọ vào cơ thể mình. Cô chưa kịp phản ứng thì thứ dày đặc của tổng giám mục đã được bôi trơn vào hũ mật ong của cô. 

[/phông chữ]

[font=宋体]Công chúa quằn quại trong biển dục vọng màu hồng, cái bụng to không ngừng phình ra. Đức tổng giám mục bơm vào dưới cơ thể cô. Theo quan điểm của anh, cái bụng to của công chúa đã chặn hầu hết mọi thứ. Nếu Ogette không ôm công chúa thì ngay cả bộ ngực của công chúa mà Odette đang bú cũng không thể nhìn thấy được. Chiếc áo choàng sa tanh màu hồng của cô mở rộng từ cổ áo đến gấu áo, một bên ngực lớn bị Ogette ngậm trong miệng, bên kia đung đưa trong tay Ogette. Tuy nhiên, tay cô vô thức kéo vạt áo và ấn vào bụng, khiến cái bụng tròn và cao của cô lủng lẳng trước mặt giám mục, không che mà vẫn lộ ra ngoài. 

[/phông chữ]

[font=宋体] "Này...ah..." Công chúa điên cuồng đẩy Ojieto ra, dùng cả hai tay nâng người lên và cong chân; điều này khiến cô và tổng giám mục ngã ba cao, cái bụng to của cô nổi bật lên không trung. Ojieto ôm lưng công chúa và mút thật chặt núm vú của cô. Sữa bị hút vào miệng Ojieto như dòng nước nhỏ giọt. Đức Tổng Giám Mục giảm lực nhưng lại tăng tần số khiến toàn bộ cơ thể công chúa cong lên và đầu cô ngửa ra sau nhiều hơn. 

[/phông chữ]

[font=宋体] "Ờ... à..., tôi không làm được... nhanh lên, nhanh lên... ah ah ah..." Công chúa toàn thân co giật, hai dòng sữa phun ra từ ngực, và một lượng lớn nước mật ong chảy ra từ hũ mật ong. Tổng giám mục cũng đạt đến cao trào, một dòng chất lỏng màu trắng pha với mật ong trong suốt bắn tung tóe xuống giường. 

Ojieto giúp công chúa kiệt sức nằm xuống lần nữa, sau đó cúi đầu bò đến trước mặt công chúa. Cặp mông thanh tú, cao cao, đung đưa trước mắt giám mục, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt toát ra ánh sáng lung linh quyến rũ. Vị giám mục không khỏi dùng ngón tay trải cô sang hai bên, rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

"A!! Ồ..." Ojieto ngẩng đầu lên và rên rỉ, gần như ngã xuống. Công chúa ôm vai, vùi một cặp vú sát vào mặt. Cô liếm từng inch sữa bầu của Ojito rồi đưa núm vú vào miệng mút thật mạnh. 

"A - ồ - ồ -" Hai tay của Ojito hoàn toàn yếu ớt, vai anh được bàn tay của công chúa nâng đỡ. Hai tay nàng buông thõng yếu ớt, đung đưa trên bụng công chúa, vô thức vuốt ve bụng công chúa. Những ngón tay của vị giám mục nhào nặn thêm mật ong, sau đó ông nhấc cái vật to lớn đã trở nên cứng lại lên và từ từ đẩy nó vào cơ thể Ojieto. 

"Ồ!! Ah...ah...ah..." Ojieto nâng mông lên cao hơn và rên rỉ bối rối. Cô lắc lư tới lui theo nhịp của giám mục, bộ ngực lớn lắc lư đập vào mặt công chúa. Thời gian trôi qua, Ojieto dần dần cúi đầu xuống một cách yếu ớt nhưng tiếng rên rỉ vẫn không hề giảm bớt. 

“Joseph, cô ấy sắp chết,” công chúa nói từ phía dưới. 

Vị giám mục tăng nhịp độ và nhanh chóng đạt đến cao trào. Ogette ngất đi và được công chúa đỡ nằm bên cạnh. Cô quá mệt để di chuyển. Vị giám mục vô cùng thích thú ngồi bên cạnh họ, cầm trên tay một lượng lớn chất lỏng màu trắng hoặc trong suốt, từ từ bôi lên cơ thể họ. Hai thân hình trắng trẻo, bụ bẫm tỏa sáng với cái bụng đầy đặn. 

Vị giám mục hôn công chúa, khoác áo choàng rồi rời đi. 

Công chúa nghỉ ngơi một lúc rồi quay lại nhìn Ojieto, người vẫn đang bất tỉnh. Cô đẩy mình lên và di chuyển dưới Ojieto để thấy rằng cái miệng ngọt ngào đã khô đi. Cô duỗi ba ngón tay ra và xoa nhẹ vào nơi cấm của Ojieto. Chẳng mấy chốc, nó lại ướt đẫm. 

O Giải Thác cảm thấy có gì đó trong cơn hôn mê, nhắm mắt lại và nhẹ nhàng trẹo má. Công chúa cố gắng thọc ngón tay vào lòng bông hoa, nhưng đường hoa của Ojieto từ từ hút ngón tay của công chúa vào, và giống như một miếng bọt biển đầy nước, nước mật ong dồi dào chảy ra theo cú bóp. Công chúa thầm kinh ngạc, những ngón tay xuyên thấu của nàng không ngừng di chuyển, thọc sâu vào hũ mật ong của Ojieto. Nơi nào cô đến đều là nơi thú vị nhất. 

Tôi nhìn thấy Ojieto lặng lẽ mở miệng trong trạng thái hôn mê, vặn vẹo, rồi đột nhiên không thể thở được, cổ họng nghẹn ngào. Má cô đỏ bừng trong cơn hôn mê, miệng cô lặng lẽ mở ra và vặn vẹo theo nhịp điệu của công chúa. Công chúa phải dừng động tác khi nhìn thấy cảnh tượng này và ngay sau đó Ojito đã tỉnh lại. Công chúa nghiêng người ôm lấy một bên đùi của Ojieto, ấn bộ phận kín của mình vào của Ojieto và liên tục xoa bóp.

"Ồ...ahhh..." Cả hai rên rỉ lớn và vặn vẹo. Cuối cùng, công chúa đưa cặp mông thanh tú của mình đến trước mặt Ojieto và thọc ngón tay vào vùng kín của Ojieto. Ogetteo cố tình đào sâu vào hũ mật ong của công chúa, và cả hai lần lượt đạt đến cao trào. 

Công chúa mệt mỏi bò đến bên Ojieto và áp sát bộ ngực đang mang thai của mình vào Ojieto. Hai cặp ngực đầy đặn siết chặt vào nhau, mấy dòng sữa bắn tung tóe lên mặt. Hai bà bầu xinh đẹp đồng thời ngẩng đầu lên, rên rỉ một hồi rồi nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Trong phòng tràn ngập các loại nước trái cây mùi, ngoài cửa sổ buổi đêm, chỉ có mưa hoa lặng yên rơi xuống. 

[/phông chữ]

Sau đêm đó, Công chúa Kinushiro cảm thấy không khỏe và phải nằm trên giường. 

Hai ngày sau, tổng giám mục tới gặp Ogette. Vào cửa, anh thấy cô đang ngồi trước cửa sổ đang khâu cái gì đó. Đức tổng giám mục bước tới, nhẹ nhàng ôm ngực cô và hôn vào gáy cô. 

Ogette giật mình rồi quay lại hôn vị tổng giám mục. Joseph hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Ojieto giơ chiếc áo khoác sa tanh màu đỏ thẫm lên và nói: "Đây là chiếc đai nịt bụng được may cho Công chúa Kinushiro. Bụng của cô ấy quá to. Mặc cái này, cô ấy không cần phải lấy tay ôm bụng suốt."

Joseph mỉm cười và giúp cô đứng dậy. Anh ngồi xuống ghế sofa và Laojieto ngồi trên đùi anh. “Em yêu,” anh vuốt ve đôi tay qua lại trên cơ thể hình quả bầu của Ojieto, “Suidai đã đề cập với em rằng anh muốn phong em làm mẹ đỡ đầu và chủ trì các công việc hàng ngày của tu viện.”

"Tôi?...Hmm..." Ojieto ngạc nhiên nói, sau đó ngực cô mềm đi khi bị nhéo, "Ồ... sao tôi có thể làm được điều này..."

"Haha, em có thể làm được. Trong tu viện có một số phụ nữ mang thai cần chăm sóc, sắp tới chúng ta sẽ có hai vị khách quý đến đây," anh nháy mắt với Ogette, "Họ đều cần em chăm sóc, vì vậy anh sẽ dạy cho em một số sách y học về giảm đau và hộ sinh, em phải học tập chăm chỉ."

Ojieto vặn vẹo trong vòng tay Joseph, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn tổng giám mục rồi ậm ừ: "Chà..., liệu có giống như lần trước khi đỡ đẻ, tôi thậm chí không sợ anh cưỡng hiếp tôi sau lưng không?"

Joseph cười lớn, sau đó hôn thật mạnh vào bộ ngực đang mang thai của Ojieto vài lần rồi nói: "Con yêu của ta! Con sắp làm ta cười chết mất. Haha..., để ta nói cho con biết, con biết hai vị khách này. Một người là Nữ hoàng Odile của Vương quốc Cú đêm, người còn lại là Nữ hoàng Yuelian của Vương quốc Thiên nga. Họ cũng ở đây để ở lại chờ sinh."

Ojieto sửng sốt một lúc rồi hỏi: "Có phải tất cả các gia đình hoàng gia đều quen đến tu viện sinh con không?"

Tổng giám mục nói: “Ha ha, bọn họ không phải bởi vì ta có sách thuốc và pháp thuật, mà là ngươi không có thói quen này, cho nên con cái của ngươi đều là của ngươi.” Anh ta dừng lại, bế Ogette đặt lên ghế sô pha, rồi tự mình đứng lên Nào, nói tiếp: "Bây giờ Ziegfeld hẳn sẽ rất vui vì không cưới Odile, nếu không sẽ không có cơ hội thu phục được nữ hoàng của Vương quốc Ngỗng Hoang. Hiện tại Cú đêm, Thiên nga và Tam quốc Ngỗng hoang đã kết hôn và quyền lực của họ ngày càng lớn mạnh. Lu là duy nhất. Hừ hừ..." Anh ta nhìn xuống Ojie Đà, "Xin hãy giúp tôi chăm sóc hai người phụ nữ này. Tôi sẽ sắp xếp việc sinh đứa bé trước khi Nữ hoàng Yuelian sinh con. Khi đến thời điểm, tôi sẽ thay đổi đứa trẻ. Con tôi sẽ luôn mang theo phép thuật của tôi khi nó lớn lên, nó sẽ là người thừa kế của hai quốc gia... Hahahahaha..." Anh ta vừa cười vừa nói, chỉ những ngón tay nhợt nhạt lên trời, như thể đã nắm chắc phần thắng.

Ojieto không thể cười được. Cô lặng lẽ cúi đầu vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, em rất lo lắng cho anh."

Joseph hơi quay người lại, nắm lấy vai Ogette nói: "Lo lắng cho anh à? Em lo lắng cho Ziegfeld à? Em vẫn chưa quên được anh ấy sao?!"

Ojieto ngước mắt lên, nhìn thẳng vào Đức Tổng Giám mục với đôi mắt trong veo không chút sợ hãi: "Không, thưa chủ nhân. Từ khi đến đây, tôi không còn nghĩ đến chuyện quá khứ nữa. Sở dĩ tôi đến đây là để quên đi quá khứ. Bây giờ ngài và công chúa Kinushiro là những người tôi yêu quý nhất, nhưng tôi lại lo lắng cho ngài. Mọi âm mưu chiếm đoạt quyền lực đều rất nguy hiểm!"

Có lẽ chính sự lo lắng trong giọng điệu và ánh mắt của Ojito đã khiến vị tổng giám mục cảm động. Anh nhẹ nhõm đứng thẳng dậy, phủi tay áo, thẳng thắn nói: "Con ơi, con vẫn còn quá ngây thơ. Đây là những trò chơi rất thú vị, sau này con sẽ biết."

“Vậy…, đứa trẻ trong bụng tôi cũng là vốn trong kế hoạch của anh à?” Ojie Đà trầm giọng hỏi.

Đức tổng giám mục không tức giận. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta vẫn chưa thấy có tác dụng gì. Con của ngươi sẽ có dòng máu tương đối thuần khiết từ Vương quốc Thiên Nga, và ta sợ rằng nó không thể thay thế được đứa con của Odel. Nhưng chúng ta không cần phải lo lắng về Vương quốc Diệp Tiểu. Anh trai và phu quân của Hoàng hậu đều là con trai của ngươi. Hai người thân thích này, một trong số họ phải vâng lời ngươi. Về phần đứa trẻ trong bụng ngươi... Nếu muốn, ngươi luôn có thể giữ nó trong bụng."

Odette buồn bã nhìn vị giám mục và hỏi: "Đây là trai hay gái?"

Joseph đi tới, nghiêng người vuốt ve bụng cô rồi nói: "Đứa bé còn chưa thành hình nên không dễ nhận biết. Đúng vậy, hai ngày nữa bọn họ sẽ đến, cô phải đi cùng tôi để đón bọn họ."

Ojieto sửng sốt và giận dữ nói: "Tôi có thể không đi không?! Tôi không muốn nhìn thấy họ !!"

Tổng giám mục dừng lại, mỉm cười, cúi người vuốt cằm Ogette, thì thầm: “Con ngoan, ngoan ngoãn đi, nếu con ngoan hơn, ta sẽ yêu con nhiều hơn.” Sau đó, anh cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào và chiếc cổ hồng hào của Ogette, rồi nhẹ nhàng mút lấy xương quai xanh thanh tú của cô. 

"Ồ... à...". 

Căn biệt thự nhỏ bằng gỗ trong đêm được thắp sáng bằng ánh đèn ấm áp. Từ hình chiếu của cửa sổ, có thể thấy Ojito đang cong người, bộ ngực bầu bĩnh và cái bụng to nhô cao, trong khi tổng giám mục chỉ cúi xuống hôn nhẹ nhàng qua lớp áo của cô. 

Tổng giám mục chính thức phong Ojito lên danh hiệu "Mẹ đỡ đầu trắng", trở thành nhân vật quan trọng trong tu viện chỉ sau tổng giám mục. Ogette khoác lên mình chiếc áo choàng trắng như tuyết còn thuần khiết hơn chiếc áo choàng màu trắng ngà của Công chúa Kinushiro, và mỗi ngày, với cái bụng căng ra suốt sáu tháng, cô đến thăm nhiều nữ tu và khách nữ sắp sinh con. Kỹ năng y tế của Ogette được cải thiện nhanh chóng và mọi người trong bệnh viện đều tôn trọng cô là "Mary đỡ đầu". 

Vào ngày này, những vị khách được chờ đợi từ lâu của tu viện cuối cùng cũng đã đến, đó là vợ chồng Vua Siegfeld và vợ chồng Hoàng hậu Odile, những người mà tổng giám mục đã nhắc đến với Odette. Đức tổng giám mục đã sắp xếp cho họ một nơi ở lộng lẫy và sạch sẽ và tiếp đón họ trong phòng khách chính của tu viện. 

Phòng khách lớn nối với nơi ở của giám mục, nhưng nó không xa nơi ở của Ogette, thậm chí còn gần hơn cả phòng từ nơi cô đến nơi ở của Công chúa Kinushiro. 

Thật bất tiện khi Công chúa Kinushiro xuất hiện nhưng Ojieto cũng không muốn gặp họ. Thứ nhất, cô không thể giải thích được việc mình có thai lần nữa, thứ hai, cô nghĩ: “Tốt hơn hết là nên quên đi tất cả”. Dù sao tổng giám mục cũng ở đây, chẳng phải hắn còn muốn giở trò gì đó sao, cứ để hắn làm; Ogette thực sự không muốn phục vụ hai người phụ nữ này. 

Tuy nhiên, khi khách thực sự đến, cô không khỏi trốn sau tấm bình phong và nhìn lén. 

Phòng khách rất rộng rãi, trải thảm dày; qua khe hở trên màn hình, Ogette có thể nhìn thấy hai chiếc ghế bành lưng cao và hai chiếc ghế dài ở phía đối diện. Bốn chiếc ghế đều được bọc nhung. Có thể thấy ghế tựa dành cho bà bầu, còn ghế tựa lưng cao dành cho nam giới. Ghế của Tổng Giám mục dựa vào bức tường ở phía bên của màn hình. 

Các vị khách đã ngồi vào chỗ của mình, ông bà Ziegfeld ở bên trái và ông bà Philip ở bên phải. O Giải Thác nhìn chằm chằm vào Nữ hoàng Yuelian vài lần. Nữ hoàng mới xinh đẹp và rất giống Công chúa Kinuyo, nhưng trên lông mày không có vẻ dữ tợn. Cô đang nhẹ nhàng tựa đầu vào vai nhà vua, nhà vua đang vuốt ve bụng cô một cách trìu mến. 

Có vẻ như nó đã được sáu hay bảy tháng tuổi rồi, Ogette nghĩ. 

Nữ hoàng Odile đã béo hơn, khuôn mặt trái xoan màu nâu nhạt vốn có đã biến thành khuôn mặt tròn trịa, bộ ngực cũng rất đầy đặn và bụng to đến kinh ngạc. Điều này khiến Philip đứng cạnh cô vừa đẹp trai vừa gầy, đồng thời sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người khiến họ trông giống mẹ con. Ojieto chạm vào mặt anh và buồn bã nghĩ rằng Odile và Vua Sieg bằng tuổi nhau, và họ trẻ hơn anh mười tuổi. Có lẽ sau một thời gian dài đi theo tổng giám mục, cô ấy đã có được khí chất ma thuật nào đó, nhưng cô ấy và Công chúa Kinushiro trông không hề già đi chút nào. 

Hoàng hậu mặc áo choàng rộng màu đen và nằm trên ghế dài; Bốn người họ chào vị tổng giám mục, ông nói rằng ông sẽ chăm sóc tốt cho hai người phụ nữ và đảm bảo rằng việc sinh nở của họ sẽ không đau đớn và đứa bé sẽ khỏe mạnh. Nữ hoàng Audile vuốt bụng, đột nhiên hỏi Đức Tổng Giám mục: "Đại pháp sư, ngài có thể đoán được giới tính của đứa trẻ trong bụng tôi không?"

Tổng giám mục đứng thẳng, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Việc này không khó, nhưng xin hãy thứ lỗi cho tôi vì đã bất kính." Vừa nói, hai tay hắn cọ xát vào nhau, trên tay hiện lên một tia sáng. Anh ta đến gần hoàng hậu đang nằm ngửa với cái bụng to, đặt tay lên bụng hoàng hậu và xoa nhẹ khiến bụng phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

"Yo...ah...ah...ồ..."

Mọi người đều thầm kinh ngạc, nhưng hoàng hậu đột nhiên nhắm mắt lại và bắt đầu khóc. Tôi thấy đầu cô tựa vào vai Phillip khẽ rung lên, cái bụng to cứ lên xuống, vòng eo căng tròn như sóng. Có vẻ như phép thuật của vị giám mục đã khiến cô phản ứng một cách vô thức. Philip chỉ có thể một tay ôm vai cô, một tay nắm lấy tay cô, trầm giọng an ủi anh: "Em yêu... chịu đựng đi, chịu đựng đi."

Hoàng hậu hoàn toàn mất đi uy nghiêm, giãy giụa rên rỉ dưới bàn tay của tổng giám mục, nhưng tổng giám mục lại chăm chú nhìn vào bụng hoàng hậu, như không nhìn thấy phản ứng của nàng. May mắn thay, nó không kéo dài lâu. Tổng giám mục nhanh chóng lùi lại một bước, trịnh trọng nói: “Bệ hạ, ngài đang mang thai một công chúa.”

Philip lịch sự cảm ơn bà, Nữ hoàng ngã nhào vào vòng tay của Hoàng tử Philip và thở hổn hển, không còn quan tâm đến phép lịch sự nữa. 

Odette nhìn Siegfeld, thấy sự chú ý của anh ta hoàn toàn bị sự hớ hênh của Nữ hoàng thu hút, sau đó không khỏi lắc đầu. Nữ hoàng Yuelian lo lắng nhìn phản ứng của hoàng hậu, sau đó đỏ mặt xấu hổ, cúi đầu và chạm vào bụng mình một cách bất an. 

Quả nhiên, nhà vua nói với tổng giám mục: "Đại pháp sư, xin hãy cho hoàng hậu xem."

Phản ứng của Nữ hoàng Moon Lotus nghiêm túc hơn nhiều. Cô cắn chặt môi, hai má nhanh chóng đỏ lên. Tổng giám mục vẫn đang chăm chú xoa bụng, nàng không khỏi vặn vẹo thân thể, im lặng nhắm chặt mắt lại. Có thể thấy cô đang cố gắng hết sức chịu đựng cơn ngứa ngáy từ bụng xuống phần dưới cơ thể, nhưng bộ ngực to được phủ một lớp lụa mỏng màu trắng như trăng lại lộ ra hai núm vú. 

Nhà vua đau khổ ôm hoàng hậu vào lòng, nhưng tay ông bị giữ chặt đến mức đau đớn. Cuối cùng, nữ hoàng không khỏi ưỡn bụng ra, giãy giụa dữ dội, thở hổn hển hỏi: "A... Đại pháp sư... được rồi... ngài không sao chứ... Ồ a~"

Tổng giám mục buông ra, lùi lại một bước nói: "Điện hạ, chúc mừng, nàng đã mang thai một hoàng tử."

"Ồ..." Hoàng hậu Yuelian kiệt sức ngã gục trong vòng tay của nhà vua, trên má lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Lúc này, Hoàng hậu Odile đã khôi phục sức mạnh, không biết tầm quan trọng của nó nói: "Thật trùng hợp, con cái của chúng ta cũng có thể kết hôn, và hai nước sẽ hòa giải mãi mãi!"

Hoàng tử Philip và Vua Sieg nhìn nhau rồi cúi đầu xấu hổ. Chính tổng giám mục đã giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và đưa chủ đề này vào chế độ ăn uống cũng như cuộc sống hàng ngày của phụ nữ mang thai. 

Chẳng mấy chốc, các vị khách đã rời đi. Hoàng hậu và Hoàng hậu Wolren chuẩn bị trở về nơi ở của họ trong tu viện, Nhà vua và Hoàng tử sẽ ở lại với họ một thời gian rồi thăm viếng thường xuyên cho đến khi sinh ra. 

Hai quý cô hơi chật vật đứng dậy, được chồng nhẹ nhàng đỡ hai chân xuống đất. Sau đó, các bà bầu gồng cứng eo, chật vật đứng dậy nhờ sự hỗ trợ của chồng, chậm rãi bước ra khỏi cửa. 

Không ai chú ý đến váy của phụ nữ mang thai, nhưng Ogette nhìn thấy một vệt nước ở phía sau váy của họ. Khi phòng khách vắng người, cô từ sau tấm bình phong bước ra, nhìn chiếc ghế tựa nơi bà bầu vừa nằm, phát hiện trên nhung quả thực có vết mật ong. Ogette không khỏi bật cười, tổng giám mục lại dùng ma thuật trêu chọc mọi người. 

"Đứa trẻ đáng yêu của tôi, tại sao em lại cười thầm?" giọng của tổng giám mục vang lên từ phía sau. Ogette dùng ngón tay gãi vết mật ong trên ghế dài, lắc lắc ngón tay với tổng giám mục và nói: "Sư phụ, ngài đang trêu chọc họ."

"Ồ? Tôi nghĩ mình đã đủ bí mật rồi." Tổng giám mục nhướng mày, giả vờ đến bắt Ojito.

Odette vội vàng né tránh. Do sự bất tiện về thể chất, cô ấy đỡ phần lưng dưới của mình bằng một tay và tay kia đỡ lưng ghế, di chuyển lúng túng giữa các ghế. “Haha, nhóc, chạy chậm lại, đừng ngã.” Đức tổng giám mục vui vẻ nói từ phía chiếc ghế. 

"Bạn không thể bắt được tôi!" Ojieto nói, bảo vệ bụng của mình. 

Tổng giám mục nhìn vẻ mặt duyên dáng của cô, đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Anh đột nhiên bước tới và ôm lấy cơ thể thanh tú của Ojieto từ phía sau. 

"À... à... ừm... ừm, ừm..." Ojito ngã vào vòng tay của tổng giám mục trước khi kịp nhìn rõ. Mặt cô ngửa ra sau, môi hôn say đắm, vật cứng sau chân ép chặt vào người cô. 

"Ừm... ồ..."

Qua chẩn đoán đầu tiên ngày hôm đó, Giám mục Joseph rất ngạc nhiên khi biết ngày sinh của Nữ hoàng Audrey đang đến gần nhưng bà lại không có dấu hiệu sắp sinh. Ngược lại, Hoàng hậu Yueliang mới mang thai được bảy tháng nhưng đã có dấu hiệu sắp sinh. Anh quyết định đưa Công chúa Kinushiro về nơi ở của mình và cố gắng khiến cô sinh con càng sớm càng tốt trước Nữ hoàng Yuelian để đứa bé có thể được bí mật trao đổi vào thời điểm đó. 

Vấn đề này không hề tầm thường. Tổng giám mục ra lệnh cho Ogette chăm sóc Công chúa Kinushiro hàng ngày. Anh ta sẽ đến gặp nữ hoàng và hoàng hậu mỗi ngày một lần để kiểm tra cô ấy và chờ xem chuyện gì đã xảy ra. Ogette không thể rời đi cho đến khi anh trở về nơi ở của mình sau khi trời tối. 

Công chúa Kinushiro bình tĩnh và Tổng giám mục cũng bình tĩnh, nhưng Ogette là người duy nhất cảm thấy bất an. Khi trở về căn hộ của mình mỗi đêm, cô luôn khó ngủ trong thời gian dài và gặp ác mộng hết lần này đến lần khác. Thời gian dường như chậm lại, và một sự thay đổi lớn đang ngày càng đến gần.

Cuối cùng, vào một đêm muộn, Ojito, người vừa mới chợp mắt, bị đánh thức bởi một tiếng gõ cửa dữ dội. Giọng nói của Teresa lo lắng hét lên ngoài cửa: "Mẹ đỡ đầu Mary! Mẹ đỡ đầu Mary! Mở cửa nhanh lên! Đã xảy ra chuyện!" Cô nhanh chóng mặc quần áo, đứng dậy, mở cửa và hỏi Theresa đang sợ hãi: "Có chuyện gì vậy, chị Teresa, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Teresa nói nhanh: "Mau đi đến nơi ở của tổng giám mục. Phu nhân Kinudai và tổng giám mục đang cãi nhau kịch liệt, hình như họ đang dùng vũ lực. Tôi lo lắng cho sức khỏe của phu nhân Kinudai..."

"Làm sao có thể..." Ogette phớt lờ sự nghi ngờ của anh, tóm lấy Teresa chạy về phía dinh tổng giám mục, vừa mặc áo choàng vừa chạy. Teresa lo lắng nói từ phía sau: "Mẹ đỡ đầu, xin hãy chậm lại, cẩn thận với cơ thể của bạn..." Ogette sắp xếp quần áo, một tay bảo vệ bụng, và tay kia nắm lấy tay Teresa, bước nhanh hơn và ngừng nói. 

Hai người thở hổn hển đến nơi ở của Tổng Giám mục. Đèn trong cửa sổ vẫn sáng nhưng không có âm thanh. Ogette nhanh chóng bước qua phòng khách lớn và đẩy cửa vào phòng ngủ của tổng giám mục. Anh ta choáng váng trước cảnh tượng trước mặt, sau đó Teresa phía sau anh ta hét lên. 

Người ta nhìn thấy Đức Tổng Giám mục Joseph nằm nghiêng trên mặt đất cạnh giường, với một con dao găm đâm vào ngực và máu chảy khắp sàn. Cách đó không xa, Công chúa Kinushiro ngất xỉu bên cạnh ghế sofa, một vũng máu rỉ ra từ dưới cơ thể. Có vẻ như giữa hai người đã xảy ra cãi vã. Công chúa Kinushiro đã ám sát Giám mục Joseph, và Joseph, người bị thương nặng, đã đánh trả Công chúa Kinushiro. 

"Tôi nên làm gì đây... Tôi nên cứu cái nào trước...cái này, cái này, sao chuyện này có thể xảy ra!" O Giải Thác lo lắng. 

“Mẹ đỡ đầu, hãy đến cứu tổng giám mục, vết thương của ông ấy quá nặng, con sẽ chăm sóc cho Lady Silk Dai,” Teresa nói. 

Ogette không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. Cô đào tủ thuốc của tổng giám mục ra, tìm một số viên thuốc bổ tim và cầm máu cho ông uống, rồi đổ vào một chai nhỏ rượu thuốc bí mật của tổng giám mục. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt của Joseph đã lấy lại được chút màu sắc. 

Ở đằng kia, Teresa đang cố gắng kéo Công chúa Kinushiro đang bất tỉnh nằm xuống ghế sofa, rồi chườm nóng lên cái bụng to của cô ấy. Rõ ràng là cơ thể của Kinushiro quá nặng và Teresa không thể ôm được cô ấy. Ojito quỳ bên cạnh tổng giám mục và tựa đầu vào vai ông; Thân thể Joseph nhẹ như que củi khô, như thể sinh mạng sắp cạn kiệt hoàn toàn. 

"Sư phụ..." Ojieto nhẹ nhàng gọi, cúi đầu hôn lên vầng trán thanh tú của Joseph. 

"Ừm... con của ta..." Joseph mấp máy môi, giọng nói trầm thấp như thì thầm. 

"Sư phụ, hãy cho tôi biết phải làm gì để cứu bạn; tôi sẽ không bao giờ để bạn đi ..." Ojito khẩn trương nói với giọng trầm, đôi mắt đẫm lệ. 

"Con..., coi như số phận của ta kết thúc ở đây...; mặc dù... trận đấu... cuối cùng vẫn chưa kết thúc, và ta... đã phạm tội nặng..., nhưng... phải,... ta không còn quan tâm nữa..."

"Không! Sư phụ..." Nước mắt O Giải Thác rơi xuống, "Vậy thì đừng nói nữa..." Cô hôn nhẹ lên đôi môi lạnh giá của Joseph, cố gắng khôi phục lại nhiệt độ thường ngày cho anh. 

Joseph nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc rồi khẽ mở mắt ra, tiếp tục thì thầm: "...Con...cuộc đời của ta đã đủ dài rồi. Ta bằng tuổi...cha của vị vua già...và bây giờ nó kết thúc bằng...Siushiro, bà ấy...bị ám sát...trái tim ta...đã chết rồi...Ta, giờ...chỉ cần sử dụng nó" Sức mạnh của ta... chỉ có thể tồn tại được một lát...chỉ là...anh sẽ gặp em lần cuối...ừ..." Anh nhẹ nhàng nắm tay Ojieto và nói với người phụ nữ đang khóc không nói nên lời: "Tôi... tôi xin lỗi... cô ấy, hãy nói cho tôi biết... tôi sẽ... đợi..." Lúc này, Joseph lại bất tỉnh.

"Sư phụ... Sư phụ..." Ogette đầy nước mắt không ngừng hôn lên môi Joseph, như thể điều này có thể cứu mạng anh ấy; Lúc này, Teresa ở bên kia hoảng sợ gọi cô: "Mẹ đỡ đầu! Hãy đến đây nhanh lên! Bà Kinushiro sắp sinh rồi!”

Ojieto sửng sốt phải nhẹ nhàng đặt Joseph xuống rồi chạy lại chỗ Công chúa Kinushiro. Kinuyo được nhìn thấy đang nhắm chặt mắt trong tình trạng hôn mê, với vẻ mặt đau đớn. Toàn thân cô co giật với cái bụng căng phồng, hai tay nắm lấy một cách điên cuồng.

"Ồ, cô ấy đang gặp ác mộng. Teresa, lấy muối thơm đi!" Ogette ra lệnh, nhét một chiếc gối vào sau đầu Kinuyo.

Mùi muối nồng nặc khiến Kinuyo hắt hơi và cuối cùng cũng tỉnh dậy. "Công chúa! Công chúa!" Ojieto nắm một tay Kinuyo và yêu cầu Theresa nhẹ nhàng nhấc Kinuyo lên và dựa nửa người vào vòng tay của Theresa.

"Ojieto...Ojieto..." Kinuyo thở hổn hển, nước mắt rơi xuống, che kín ngực trái và không nói nên lời.

"Công chúa đừng lo lắng. Chúng tôi sẽ nói chuyện với bạn sau. Có thể bạn sắp sinh con. Hãy nghỉ ngơi nhiều hơn và tăng cường sức mạnh." Ojieto ra lệnh.

"Không...ah...tôi đau quá..." Kinushiro yếu ớt giơ tay trái lên, che ngực trái và xoa xoa: "Tôi đau...ah..." Cô nhẹ nhàng vặn cái bụng căng phồng của mình, ngực trái đã ướt đẫm phía trước quần áo.

Ojieto giật mình. Cô kéo tay Kinuyo ra và nhẹ nhàng cởi quần áo ra. Cô nhìn thấy một vết bầm tím cỡ lòng bàn tay trên ngực trái của Kinuyo. Có vẻ như khi Kinuyo đâm con dao găm vào ngực Tổng Giám mục Joseph, Joseph đã dùng hết sức lực để chống trả. Mặc dù mũi tiêm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc nhưng lại quá gần tim, Kinuyo sắp sinh con, đó thực sự là một điều tồi tệ.

Ojieto đưa tay nhẹ nhàng ôm ngực trái bị thương của Kinushiro. Sữa và máu vẫn từ từ rỉ ra từ núm vú.

"Ừm... ồ..." Cơn đau nhẹ khiến Kinuyo khẽ rên lên, cô ngắt quãng nói: "Joseph... là ác quỷ..." Ojito nghe thấy điều này hơi ngạc nhiên, dừng lại một lúc nhưng vẫn tiếp tục xoa nhẹ ngực Kinuyo.

Công chúa Kinushiro yếu đuối ngả người vào vòng tay của Teresa, một tay vuốt ve bụng cô và tay kia nắm lấy tay Ogette. Cô cảm thấy bộ ngực bị thương của mình được Ogette nhẹ nhàng xoa bóp khi cô tỉnh và ngất đi, một cảm giác nhột nhột nhẹ ập đến, làm ấm toàn thân cô. Trong mỗi cơn đau chuyển dạ, cô nhất quyết nói với Ogette những gì cô biết càng sớm càng tốt. 

"Ogieto...Joseph...là một con quỷ 150 tuổi. Bạn có biết...anh ta dùng thứ gì để kéo dài sự sống...ah, đau quá...anh ta đã hãm hiếp nhiều phụ nữ và khiến họ có thai...những bé trai được chọn từ những đứa trẻ để hợp tác với âm mưu của anh ta, và những đứa còn lại...những bé gái còn lại đã bị anh ta tàn sát. Anh ấy đã uống máu của họ...ah...tôi, tôi đã...ah, đau quá...ah——, ah ồ..."

Kinuyo cong người vì cơn đau ở bụng. Cô ôm chặt bụng và nắm chặt tay Ojieto. Ojieto choáng váng trước lời nói của Kinuyo và vẫn đứng đó mà không có bất kỳ phản ứng nào; Phải đến khi cơn đau chuyển dạ qua đi và Kinuyo thở hổn hển và vuốt ve bụng mình, Ogetteo mới tỉnh lại. 

"Công chúa, đừng nói nữa, lấy sức sinh hài tử, sau này từ từ nói đi, được không?" Ojieto dùng bàn tay còn lại mà Kinuyo không cầm để tiếp tục xoa bóp cái bụng căng phồng của Kinuyo, nhẹ nhàng thuyết phục cô. 

"Huh... Huh... Không, đừng tỉnh dậy... Ojieto... Nếu anh không nói bây giờ thì đã quá muộn rồi... Tôi đã biết Joseph hàng chục năm rồi... Tôi luôn tin vào tình yêu của anh ấy dành cho tôi... Tôi, tôi đã nghĩ anh ấy sẽ tốt với con của chúng tôi... Nhưng tôi không ngờ... ...Hai đứa con gái đầu tiên tôi có với anh ấy đều bị anh ấy giết chết... Ồ, ồ... Anh ấy là một ác quỷ... A... Anh ấy là... một con thú... Oh -!" Một cơn đau khác ập đến Kinuyo, Kinuyo siết chặt bụng dưới và gần như ngồi dậy hoàn toàn. Cô ấy nắm tay Teresa bằng một tay và tay kia nắm tay Ogette. Cô ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ, và cái bụng cao chót vót của cô co thắt. Kinuyo kìm nén sự bồn chồn và rối loạn trong bụng, dang rộng hai chân và sử dụng sức mạnh không ngừng nghỉ. Ogette ấn cái bụng to của mình xuống, trong khi Teresa đỡ lưng Kinuyo và xoa bóp eo và bụng Kinuyo.

"Ờ--!!!!" Cơn đau chuyển dạ tạm dừng, Kinuyo nặng nề ngã xuống ghế sofa, cái bụng to rung lên dữ dội. Cô nằm trong vòng tay của Theresa, mồ hôi chảy dài trên khuôn mặt tái nhợt như suối. Teresa giúp cô nằm xuống gối và đi đun nước. Odette lau mồ hôi và duỗi thẳng mái tóc rối bù dính trên mặt và trán. 

"Ừm... ừ... ừ..." Kinushiro thở hổn hển yếu ớt, lấy tay che hai bên bụng, vặn vẹo yếu ớt. 

Ojieto an ủi: “Công chúa, đừng sợ, ta sẽ giảm bớt nỗi đau cho nàng. Xin hãy bình tĩnh và thư giãn." Vừa nói, cô vừa làm theo tư thế của Joseph, nhẹ nhàng đưa tay vào váy công chúa, nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo lạnh giá của công chúa, thầm niệm một câu chú trong miệng. Công chúa chỉ cảm thấy một dòng nước ấm từ dưới cơ thể chạy vào, làm ấm bụng và thư giãn bụng, cô đột nhiên cảm thấy khỏe hơn một chút. 

"Hmm...ah..." Công chúa Kinushiro cử động đôi môi đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt, mút nhẹ ngón tay của Ojieto. "Ồ... Công chúa..." Ojieto dùng tay còn lại đỡ lấy cơ thể ngày càng yếu ớt của mình, chậm rãi cúi người hôn lên môi công chúa: "Em yêu... Anh yêu em và Đức Tổng Giám mục sâu sắc... Anh phải giúp em sinh con an toàn... Hmm..."

"Hmm... ừm... Ojito của tôi... à... ồ ồ——, à~, à~~... lại bắt đầu rồi... à lại bắt đầu rồi..."

Công chúa đang mút môi Ojito một cách trìu mến, cơn đau trong bụng lại ập đến. Cô ôm chặt bụng, lực của phần thân dưới vô thức hút những ngón tay của Ojieto vào sâu trong ống sinh. Ojieto nhẹ nhàng vuốt ve ống sinh đang đau nhói và co thắt của công chúa. Đang định rút ngón tay ra, cô cảm nhận được lực hút mạnh mẽ trong cơ thể công chúa. 

"A——!!" Khi Ojieto dùng lực rút ngón tay ra, nước ối của công chúa cuối cùng cũng trào ra như sóng, cơ thể cô đột nhiên ướt đẫm. 

"A, ta không thể làm được nữa... ta không thể làm được nữa..." Công chúa Kinushiro nửa khom người, ôm cái bụng cao chót vót thở hổn hển nói: "Huh... Huh... Huh... Ho-!!!... Ho-uh-um..." Cô thở hổn hển, cơn đau ở bụng khiến cô khó thở. Cô bị nghẹn cứng trong cổ họng và cuối cùng bất tỉnh.

"Ồ." Ogette thì thầm, áp tai vào ngực trái của công chúa và lắng nghe, nhịp tim của cô rất yếu. Cô gắng sức đứng dậy, đầu gối cứng đờ vì quỳ trên mặt đất quá lâu. Một tay chống vào tường và tay còn lại chống lưng, cô loạng choạng đến chỗ vị tổng giám mục đang nằm. Nàng muốn lấy chai rượu thuốc vừa mới đút cho công chúa, nhưng lại phát hiện tổng giám mục đã tắt thở. 

"Sư phụ...Sư phụ..." Ojieto kìm nén nỗi buồn tột độ và bước lại chỗ công chúa đang cầm lọ thuốc. Vì quá phấn khích nên cô đã khóc nức nở dữ dội khi mở nắp chai. Cuối cùng cô không khỏi bật khóc bên cạnh công chúa đang bất tỉnh. 

"Mẹ đỡ đầu..." Teresa chạy vào với một chậu nước nóng. Thấy vậy, cô đỡ Ogette và cầm lấy lọ thuốc trên tay. "Sư phụ...he...he..." Ojieto chỉ vào thi thể của tổng giám mục cách đó không xa, nước mắt không ngừng chảy xuống. Teresa nhìn lại và đại khái hiểu được ý của Ogette nên nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ hãy nghỉ ngơi và bình tĩnh lại, con sẽ cho mẹ uống thuốc." Nói xong, nàng bế công chúa đang bất tỉnh lên, đổ hết thuốc còn lại vào miệng rồi nhét thêm vài chiếc gối vào sau lưng công chúa để cô ấy ngồi dậy hoàn toàn. 

Công chúa nghẹn ngào và ho vài lần trước khi tỉnh dậy. Má cô hơi ửng hồng vì rượu thuốc, nhưng môi vẫn tái nhợt. "Ojieto..."

Nghe thấy tiếng gọi yếu ớt, Ojieto ngước khuôn mặt đẫm nước mắt lên. Nàng không muốn chọc tức công chúa đang chuyển dạ, vội vàng lau nước mắt, vui vẻ nói: "Công chúa, ngươi tỉnh lại là tốt rồi. Nào, để ta giúp ngươi!" Vừa nói, nàng vừa xoa nhẹ hai tay, khiến chúng phát sáng lờ mờ, sau đó dang rộng hai chân của công chúa, một tay xoa bóp cửa sinh, một tay từ từ đẩy vào. 

"À! A. . . " Cơ thể công chúa run rẩy, Teresa đưa hai tay ra sau lưng, cô không nhịn được mà di chuyển tay Teresa và bắt đầu dùng sức. 

Cổ tử cung được mở ra và thai nhi đi vào đường sinh. 

"A, ừm..." Công chúa cảm giác được thai nhi bị một cỗ lực lượng hút ra ngoài, liền phối hợp đẩy ra ngoài. 

Ojieto tập trung vào việc kích hoạt câu thần chú, nhưng một nỗi buồn mãnh liệt lại tràn ngập tâm trí cô. Cô không khỏi mất bình tĩnh và lại bắt đầu khóc. 

Mất điện, thai nhi trong ống sinh đập mạnh vào cổ tử cung. 

"Ồ!! Ồ!! Ồ!! Ồ -" Kinushiro cảm thấy bụng mình đau nhói. Cô ôm lấy cái bụng đang nhô lên và rên rỉ lớn tiếng. Phần lưng dưới cứng ngắc của cô không còn chút sức lực nào, cô ngã ngửa ra sau trên vai Teresa. Những cơn đau còn sót lại kéo dài rất lâu, cô ngẩng đầu lên và vặn vẹo trong đau đớn. 

"Mẹ đỡ đầu——..." Đỡ công chúa đang bất tỉnh trên vai, Teresa gọi Ogette: "Mẹ đỡ đầu..., đây là lúc khẩn cấp, xin hãy tập trung..." Khi nói, nước mắt cô lăn dài.

Odette lặng lẽ lau nước mắt và bắt đầu lại. 

"Ồ..." Công chúa run rẩy và rên rỉ khe khẽ. 

“Công chúa, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa.” Teresa thì thầm vào tai công chúa trong khi nắm chặt tay cô ấy. 

"Ờ-!! Uh-uh-uh-uh…” Công chúa đỏ mặt và tiếp tục đẩy thai nhi, máu lại rỉ ra từ ngực trái.

Ojieto nhắm mắt hơi thờ ơ. Trong trạng thái mơ hồ, cô chạm vào cơ thể bào thai rồi từ từ rút nó ra. Chẳng bao lâu, đỉnh đầu của thai nhi đã chạm tới cửa sinh.

"Khó hơn!" Ogette thấp giọng hét lên, bàn tay xoa lên cánh cửa di động bắt đầu siết chặt bụng công chúa. 

"Ờ! Ah——!!!!" Công chúa cứng người ở eo và cổ, dùng cả hai tay nắm lấy tay Teresa, dùng chút sức lực cuối cùng của mình. 

"Ồ!!!!!!!" Tiếng khóc của đứa bé vang vọng trước bình minh. 

Ogette ngơ ngác đưa đứa bé cho Teresa, sau đó bước tới quỳ xuống bên cạnh công chúa: "Công chúa..."

Kinushiro nhẹ nhàng cử động đôi môi nhợt nhạt và thì thầm: "Em yêu...anh đi...xem...để giúp anh chăm sóc...ừm..." Một vệt máu trào ra từ khóe môi, sau đó toàn thân cô mềm nhũn và cô tắt thở. 

"Công chúa... Công chúa... em yêu..." Ojieto lẩm bẩm một lúc trước khi ngất đi. 

Do quá mệt mỏi và buồn bã, Ogette rơi vào tình trạng hôn mê và mãi đến ngày hôm sau mới tỉnh lại. Việc đầu tiên anh làm khi tỉnh dậy là bí mật chuẩn bị chôn cất hai người họ.

Ogette được Teresa hỗ trợ đến nghĩa trang tu viện. Một số công nhân đang đào một cái hố, bên cạnh là một chiếc quan tài khổng lồ. Đó là quan tài nơi Joseph và Công chúa Kinushiro được chôn cùng nhau. 

Odette cố kìm nước mắt và cố không nhìn vào quan tài. Cô sợ mình sẽ ngất đi vì khóc lần nữa. Nhìn xung quanh, nơi này rất hoang vắng. Có vẻ như thường ngày ít người đến đây, cũng không có ai nhổ cỏ hay dọn dẹp. Nhìn thoáng qua, cô thấy xương của nhiều đứa trẻ nằm chất đống giữa các ngôi mộ. Cô kinh hãi nên được Teresa đỡ run run quay trở lại lăng mộ. 

Chiếc quan tài lớn đã rơi xuống hố. Ogette và Teresa nhặt một nắm đất và rắc lên quan tài. Nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống. 

Theo chỉ dẫn của Ojito, những người công nhân đã dựng một cây thánh giá trống phía trước ngôi mộ mà không có chữ viết nào trên đó. 

"Mẹ nuôi, không khí ở đây quá u ám, không tốt cho phụ nữ mang thai. Chúng ta tốt nhất nên quay về càng sớm càng tốt." Teresa nói.

Họ lên xe và lái chậm đến nơi ở của Tổng Giám mục. Nơi đây là nơi ở của vị đạo sư tối cao của tu viện. 

Xe ngựa rất yên tĩnh, Ojieto đột nhiên thấp giọng nói: "Những thứ đó... hài cốt của đứa bé nên được chôn vào ngày mai... thật đáng thương."

Teresa im lặng gật đầu. 

Ogette nhìn ra ngoài cửa kính xe, sắp đi ngang qua thánh đường nên ra lệnh cho xe dừng lại. 

Trời đã chạng vạng, buổi cầu nguyện buổi tối vừa kết thúc, thánh đường vắng tanh. Ogette được Teresa đỡ và chậm rãi bước đến chân tượng Đức Mẹ Đồng Trinh ở phía trước. Cô nhìn lên tượng Đức Mẹ Thương Xót, rồi quỳ xuống một cách khó khăn khi bám vào chân tượng, đặt tay lên bàn. Teresa lo lắng cơ thể không chịu nổi nên quỳ xuống bên cạnh, ôm eo, xoa bóp cái bụng nặng trĩu và phần lưng dưới đau nhức. 

Odette nhắm mắt tận hưởng sự mát xa của Teresa, đầu óc cô trống rỗng. 

Một lúc sau, cô mở mắt và nói với Teresa: "Teresa, em hãy ngồi lại và nghỉ ngơi. Tôi muốn cầu nguyện một lát." Sau khi Teresa lặng lẽ rút lui, cô ấy chắp tay đỡ cái trán mệt mỏi của mình và giữ im lặng. 

"Chủ nhân, Công chúa Kinushiro...Tôi không biết liệu ngài có được an toàn ở một thế giới khác không...Con của ngài rất khỏe mạnh. Tôi sẽ hết lòng chăm sóc nó và nuôi dạy nó đến tuổi trưởng thành...Xin...xin hãy tha thứ cho quyết định mà tôi đã đưa ra một cách riêng tư. Tôi, tôi không muốn thay thế đứa con của Nữ hoàng Yuelian bằng nó....Những trò chơi Machiavellian này, Hãy để người lớn chơi, trẻ con... thật đáng thương... Tôi hy vọng ngài có thể đồng ý cho tất cả trẻ em một môi trường an toàn và ấm áp để chúng có thể lớn lên trong một môi trường nguyên bản." à... tôi nghĩ đây là ý muốn của Trinh nữ... Nếu em không vui, hãy đến trừng phạt tôi... Tôi sẵn sàng chịu đựng tất cả những điều này. "

Cô ngẩng đầu lên và nhìn qua bức tượng Đức Trinh Nữ, trầm tư.

Lúc này, Teresa lặng lẽ đi tới, thì thầm vào tai cô: "Mẹ đỡ đầu, bên ngoài có vua Siegfeld và Hoàng tử Philip muốn tiếp kiến."

Ojieto cau mày, thấp giọng ra lệnh: "Ta đi đến phòng xưng tội, ngươi lát nữa sẽ vào, để bọn họ đến trước cửa sổ phòng xưng tội." Nói xong, anh khó khăn đứng dậy bám vào bàn, chậm rãi bước vào phòng xưng tội.

Cái gọi là tòa giải tội là một căn nhà gỗ nhỏ ở góc nhà thờ. Có những cửa sổ tối màu trên tường của ngôi nhà gỗ. Vị linh mục hàng ngày ngồi trong ngôi nhà gỗ và lắng nghe những lời xưng tội và xưng tội của nhiều tín đồ khác nhau trước cửa sổ. Vì cửa sổ có vách ngăn nên người ở bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong ngôi nhà gỗ.

Ogette bước vào phòng từ cửa bên. Nơi này nhỏ và chật chội, chỉ có đủ chỗ cho một người đứng, ngoại trừ một chiếc ghế bành. Cô đỡ phần lưng dưới của mình bằng một tay và tay kia đỡ tay vịn, rồi từ từ và khó khăn ngồi xuống. Teresa nhanh chóng đi theo cô ấy. Sau khi Odette hướng dẫn cô những điều này, cô nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Cô đã có thai được gần bảy tháng. Kể từ khi tổng giám mục qua đời, Ogette thường xuyên cảm thấy đau ở lưng dưới, cái bụng phình ra của cô ngày càng nặng, thậm chí có lúc còn xẹp xuống. Cô nhớ khi mang thai được năm sáu tháng, cơ thể cô vẫn còn rất nhẹ. Cô bất lực vuốt ve bụng mình rồi thầm thở dài.

Nhà vua và Philip đến bên cửa sổ. Nhà vua hơi cúi đầu và nói với cửa sổ: "Đây có phải là mẹ đỡ đầu Maria bên trong không? Vua Siegfeld của Vương quốc Thiên nga và Hoàng tử Philip của Vương quốc Cú đêm đang mời yết kiến."

Theo hiệu lệnh của Odette, Teresa nhẹ nhàng nói với cửa sổ: "Chính xác. Nếu có thắc mắc gì, xin vui lòng hỏi hai vị vua."

Ziegfeld do dự một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: "Ừm ~, tại sao mẹ đỡ đầu lại không muốn trả lời hay phỏng vấn trực tiếp?"

Teresa nói: "Mẹ đỡ đầu cảm thấy mình xấu xí, có thể làm phiền bệ hạ. Bà cũng bị câm điếc bẩm sinh, khiến bà khó trả lời các câu hỏi. Bệ hạ muốn gì?"

Sieg nói: "Ồ, tôi nghe nói Đức Tổng Giám mục Joseph của tu viện vừa đột ngột qua đời. Điều này có đúng không?"

Ojieto xua tay với Teresa, Teresa nói: "Giám mục Joseph sức khỏe yếu đã lâu. Ông ấy đã qua đời vào đêm qua."

Odette nhìn người đàn ông tầm thường ngoài cửa sổ, sốt ruột nhắm mắt lại. Đột nhiên, cô cảm thấy bào thai trong bụng bắt đầu đạp dữ dội, cô cảm thấy đau nhói; Cô lặng lẽ ngẩng đầu chịu đựng, nhưng rên rỉ không tiện, chỉ có thể im lặng mở miệng. 

Teresa có chút lo lắng khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô, nhưng vị vua ngoài cửa sổ lại bắt đầu hỏi: "À, vậy thôi. Chúng tôi tin tưởng vào tài năng y tế của mẹ đỡ đầu. Chỉ là Vương quốc Thiên nga và Vương quốc Cú đêm có một số việc khẩn cấp cần giải quyết. Hoàng tử và tôi cần phải trở về nước ngay lập tức. Chúng tôi chỉ muốn hỏi... à... Odile và Yuelian đang ở lại đây để sinh con. Chúng tôi có cần phải làm gì không..."

Một tay nắm chặt lấy cánh tay Teresa. Teresa nhìn xuống và thấy Ogette đang dựa vào ghế, ôm bụng và vặn vẹo vì đau. Nàng bất đắc dĩ cúi xuống giúp Ogette xoa bóp cái bụng to của mình, hướng cửa sổ nói: "Đại vương, xin ngài đừng lo lắng, y thuật của mẫu thân cũng siêu phàm, hơn nữa bà đã đỡ đẻ cho mấy chục ca phụ nữ khác trong bệnh viện. Nếu hai vị vua có việc chính thì ngài có thể về, có thể để lại vài người hầu cận. Tôi ở đây để hầu hạ hoàng hậu và hoàng hậu, có chuyện gì có thể báo cáo kịp thời." Khi cô ấy nói điều này, Ogette tái mặt vì đau đớn. Cô hơi cong người và dựa vào một trong những tay vịn, tay kia nắm chặt tay Teresa, toàn thân cô khẽ run lên. 

Teresa cảm thấy đau lòng, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt Ogette, nói ngoài cửa sổ: "Anh còn có vấn đề gì với hai vị vua không? Chúng tôi biết nỗi lo lắng của nhà vua, nhưng chúng tôi hứa sẽ đảm bảo rằng cả mẹ và con đều khỏe mạnh trở về nước." Vừa nói, cô vừa ôm lấy Ogette và dùng tay kia xoa bụng. Đầu Odette tựa nhẹ vào cánh tay Teresa, cô dần dần dựa lưng vào ghế, thở dốc với cái bụng phập phồng. 

Vua ngoài cửa sổ im lặng một lúc rồi ngập ngừng hỏi: "...À, trẫm cũng muốn hỏi, một năm trước, có một nữ nhân hoàng gia từ Vương quốc Thiên Nga của chúng ta đến nơi ngươi tu hành, tên là Ojie Đà. Mẹ đỡ đầu có nhìn thấy người này không? Ta muốn biết... bây giờ cô ấy có ổn không..."

Teresa cúi đầu nhìn Ogette, người đang bị đau bụng. Ogette khẽ cau mày, một tay ấn chặt bụng, tay kia lắc Teresa. Thế là Teresa nhìn ra ngoài cửa sổ và nói: "Tâu bệ hạ, có hàng ngàn nữ tu trong tu viện này, nhưng mẹ đỡ đầu không nhớ người mà bệ hạ nhắc đến." Vị vua ngoài cửa sổ không có vẻ gì ngạc nhiên, hơi thất vọng cúi đầu rồi cùng Philip bước ra khỏi nhà thờ. 

Teresa cúi xuống cởi áo choàng của Ogette, đưa một tay vào giữa hai chân cô và xoa nhẹ. 

"A... ồ..." Sợ rằng hai vị vua còn chưa đi xa, Ojieto không dám lên tiếng, chỉ rên rỉ thì thầm. Tay vịn của ghế bị vướng nên cô ưỡn bụng ra, ngồi vào phía trước ghế và dang rộng hai chân ra nhất có thể. Tấm lưng cong của cô được bọc trong một chiếc áo choàng bông, bộ ngực nở nang và cái bụng cao chót vót lộ ra sau chiếc váy hở hang. Hai bắp đùi trắng nõn của cô bị kẹp chặt vào tay vịn của ghế, đôi chân đi giày vải đã chạm vào tường. 

Teresa nhẹ nhàng đưa ngón giữa mảnh khảnh của mình vào âm đạo chật hẹp. Vừa bước vào, nó hơi run lên, đầu ngón tay cô nhanh chóng gõ nhẹ vào bức tường bên trong của O Giải Thác. Toàn thân Ojito run rẩy, rồi bắt đầu run rẩy như bị điện giật. "Ồ... ồ..." Ojieto run rẩy, thậm chí còn thở hổn hển. 

Những đầu ngón tay duyên dáng của Teresa nhảy múa trong bức tường bên trong của Ojieto, "A...ah..." Đột nhiên bụng Ojieto căng cứng, cô không khỏi kêu lên. "Mẹ nuôi... bụng mẹ còn đau không?" Teresa nhẹ nhàng hỏi. 

Ojieto một tay giữ phần lưng dưới cong của cô ấy và tay kia vuốt ve bụng cô ấy. Cô khẽ nhắm mắt lại và rên rỉ: "Ôi...thật thoải mái...vừa rồi...đó là ở đâu..."

Teresa choáng váng một lúc, rồi nhẹ nhàng rút ngón giữa về, gõ nhẹ vào chỗ cô vừa bấm. “Có phải ở đây không?…Ở đây?…” Ngón tay đã đến gần cửa ra vào và sắp bị rút ra. 

"Ồ!...À...ngay đây..." Ojieto nhẹ nhàng nói khi cái bụng to của cô lại co giật. Teresa mỉm cười và bắt đầu xoa chỗ đó lần nữa theo vòng tròn bằng đầu ngón giữa. 

"A...ồ...ồ...ừmmm..." Ojieto vặn vẹo vòng eo tròn trịa và rên rỉ khe khẽ. Miệng Đào Viên dần dần ẩm ướt, càng ngày càng có nhiều nước mật ong xoa vào, bắt đầu phát ra âm thanh "phù phùng" khi ngón tay của Teresa di chuyển. Odette sốt ruột di chuyển cơ thể về phía trước. Căn phòng vốn nhỏ, nhưng chiếc ghế và đôi chân dang rộng của Odette đã vòng quanh Teresa đến một góc, và khuôn mặt xinh đẹp như mùa xuân đang áp sát vào trước mặt Teresa. Mùi thơm êm dịu của gỗ đàn hương tỏa ra từ miệng Taoyuan của O Giải Thác khiến Teresa quên mất. Cô không nhịn được tiến về phía trước, thọc lưỡi vào trong lỗ. 

"Ồ... ừm... ừm..." Cảm giác thô ráp trên lưỡi cô khiến Ojieto càng thêm ngứa ngáy. Cô dùng tay nắm chặt tay vịn và ngửa đầu ra sau hoàn toàn. Teresa tìm kiếm điểm phấn khích mà cô vừa đạt được, rồi nhanh chóng dùng đầu lưỡi lướt qua nó. 

"Ah——! Ah——! Ah————ah... ah... ừm... ừm..." Ogette cuối cùng cũng bắt đầu hét lên, không quan tâm ai sẽ nghe thấy mình; Các khớp ngón tay bám vào tay vịn trắng bệch, gáy tựa vào lưng ghế, đầu và thân hình mảnh mai vặn vẹo run rẩy, hai chân đạp liên tục. Teresa cũng dần bước vào trạng thái vị tha. Cô khẽ nhắm mắt lại, liếm và hút dòng nước mật ong chảy ra từ sâu trong hũ mật. Cuối cùng, Teresa cảm thấy trái tim hoa của Ojieto khẽ run lên, sau đó miệng Đào Viên mạnh lên và co rút một lúc. Với một âm thanh "Plop", một dòng chảy hỗn loạn ùa ra. Chất lỏng nhiều đến mức tràn từ khóe miệng Teresa xuống sàn. 

Ogette ngồi phịch xuống ghế và rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê; Teresa cũng đang nằm trên đùi hở của Ogette và không thể cử động. Không gian nhỏ đan xen tiếng thở hổn hển của hai người và tiếng mật ong nhỏ giọt xuống sàn. Một lúc sau, Teresa đẩy ghế của Odette ra sau để nhường chỗ cho mình đứng dậy, nhưng nhìn đôi môi sưng tấy đỏ mọng, cô không khỏi tiến về phía trước và mút thêm vài lần nữa. 

"A...ah..." Ojie Đà hơi vặn vẹo và tỉnh dậy. 

Teresa cài tất cả các nút cho cô, giúp cô đứng dậy khỏi ghế và bước ra khỏi nhà thờ. Odette vừa trải qua thời kỳ xuất thần, thân hình gầy gò, yếu đuối. Cô đặt cánh tay trái lên vai Teresa, cảm thấy cánh tay phải của Teresa ấm áp ôm lấy vòng eo tròn trịa của mình, bàn tay phải ấm áp của cô cũng đang ôm lấy bụng phải của Odette. Ogette gần như dồn toàn bộ sức nặng của mình lên Teresa, và một cặp bầu ngực căng mọng ôm lấy cằm Teresa và run rẩy nhẹ nhàng; cô yếu ớt ấn tay phải vào bàn tay đang che bụng của Teresa, và họ xoa cái bụng to của cô vào nhau. 

Lúc đầu mới bước được vài bước, Ogette gần như cúi xuống và ngã gục. May mắn thay, Teresa nắm lấy cánh tay cô trên vai và bế Ogette ra khỏi nhà thờ và vào xe ngựa, nửa đỡ nửa ôm cô. 

Chiếc xe hơi lắc lư khi nó di chuyển. Trong xe, Ogette nằm trong vòng tay của Theresa, buồn ngủ. Đột nhiên, cô nhẹ nhàng hỏi: "Têrêsa tốt bụng của tôi... Thủ đoạn vừa rồi tôi đã nghe sư phụ nhắc đến, nhưng đáng tiếc không có thời gian dạy tôi... Không ngờ cô có thể làm được... Kỹ thuật của cô thật sự rất tuyệt vời... Được rồi... đợi cô có thời gian rồi hãy phục vụ tôi thật tốt..."

Teresa ôm Ogette một cách trìu mến và không nói gì. 

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, Ogette đột nhiên nảy ra một kế hoạch. Cô quyết định chơi khăm hai người phụ nữ sắp sinh con. 

Sáng hôm sau, Ogette nhờ Theresa lấy một chai nước thánh nhỏ dưới biểu tượng của nhà thờ. Anh ta tìm một ít thuốc kích thích tình dục và kích hoạt máu rồi đun sôi trên lửa. Khi Theresa lấy được nước thánh, nước pha chế đã được chiết vào một chiếc cốc nhỏ và đặt trên bậu cửa sổ để nguội. 

Khi Teresa đưa nước thánh cho cô, trong mắt cô đầy nghi ngờ, nhưng cuối cùng cô cũng không hỏi. Ogette cười khúc khích, cảm thấy Teresa quả là một người bạn tâm giao. 

Trong khi chờ hỗn hợp nguội, cô lấy vài viên trân châu tròn to bằng hạt gạo, dùng dao nung trên lửa rồi cắt mỗi viên trân châu thành hai nửa hình bán cầu. Sau khi hỗn hợp nguội, cô đổ nước thánh vào hỗn hợp. 

Nước thánh vốn là nước cam lồ và ngọc bích được thải ra trong nghi lễ nhập môn khi các nữ tu trong tu viện bước vào nhà thờ. Nó đã biến nước thánh thành màu trắng sữa. Khi pha với hỗn hợp sẽ tạo ra một dòng xoáy màu trắng nâu tuyệt đẹp giống như cà phê sữa, đồng thời còn tỏa ra mùi xạ hương và trầm hương gỗ đàn hương. Augusto đem lọ thủy tinh phơi nắng, sau đó cho những viên ngọc trai đã cắt vào trong kem dưỡng da để nuôi dưỡng. Chiếc lọ được đặt cạnh giường để cô có thể quan sát sự thay đổi của những viên ngọc trai hàng ngày. 

Do cái chết của Đức Tổng Giám mục Joseph, phép thuật mà ông đã tác dụng lên tất cả các nữ tu đang mang thai ông trong tu viện trở nên vô hiệu; trong đó bao gồm hai tu sĩ mặc áo ngà và hơn chục nữ tu mặc áo xám. Người ngắn nhất mang thai bảy tháng, phần lớn mang thai chín, mười tháng, và người lâu nhất mang thai mười bốn tháng. Ban đầu, ngày giao hàng của họ do tổng giám mục kiểm soát, nhưng bây giờ họ đang hành động. 

Mỗi ngày có một hoặc hai phụ nữ mang thai chuyển dạ khiến O Giải Thác vô cùng bận rộn. Điều nghiêm trọng hơn là Nữ hoàng Moon Lotus và Nữ hoàng Odile cũng đang chuyển dạ. 

Sáng hôm đó, ngay khi O Giải Thác thức dậy, một người hầu gái đã đến báo rằng Hoàng hậu Yuelian đã bắt đầu đau đẻ. Ogette trả lời rằng cô ấy sẽ đi vào buổi sáng và bảo người giúp việc đi vì cô ấy sẽ vẫn còn đau trong một thời gian. 

Teresa bước tới, nhìn Ogette trong gương và nói, "Mặc cái này vào trước khi đi." Ogette nhìn lại và thấy Teresa đang cầm một tấm lưới che mặt trong tay. Cô ấy nhìn thấy một miếng gạc có thêu hoa văn tinh xảo nên rất ngạc nhiên và nói: "Têrêsa tốt, bạn có thêu nó không?"

"Đúng, và nó không phải là một chiếc mặt nạ thông thường. Khi đeo nó sẽ khiến người nhìn thấy bạn tưởng như đã nhìn thấy bạn, nhưng sau đó họ vẫn không nhớ được diện mạo của bạn." Teresa nói với một nụ cười.

"Ồ, lẽ ra tôi nên nghĩ đến điều này. Những cung nữ bên cạnh Nữ hoàng Yuelian đều đến từ Cung điện Thiên Nga, và họ có thể nhận ra tôi." Ojieto buồn bã nói, rồi nói: "Cảm ơn Teresa."

Lúc ba giờ sáng, Ogette và Teresa đến nơi ở của Nữ hoàng Moon Lotus. Một trong những người hầu gái của hoàng hậu đang làm theo chỉ dẫn của Ojieto, xoa bóp ngực của Hoàng hậu Yuelian. Có lẽ tác dụng của chế độ ăn kiêng được cung cấp trong tu viện là quá rõ ràng. Ngực của nữ hoàng bắt đầu sưng lên và đồng thời đau nhức khi bắt đầu cơn đau chuyển dạ. Và không giống như những cơn đau bụng chuyển dạ từng đợt, cơn đau ngày càng sưng tấy và đau đớn. Nữ hoàng Yuelian bị tra tấn đến mức bồn chồn. Khi họ đến nơi, cô ấy đã bất tỉnh.

Ogette ra lệnh cho Teresa ở bên bụng nữ hoàng và tiếp tục ấn vào bụng bà trong khi anh quỳ nửa người giữa hai chân nữ hoàng. Cô lặng lẽ lấy ra một chiếc hộp nuôi cấy nhỏ, trong đó có những viên ngọc trai mà cô đã nuôi cấy. Cô yêu cầu Teresa hỏi người hầu gái về tần suất những cơn đau chuyển dạ của nữ hoàng và những câu hỏi khác. Nhân danh việc kiểm tra lối vào cung điện, bà đưa ngón tay giữa vào âm đạo của hoàng hậu. 

"Ồ..." Nữ hoàng bất tỉnh nhẹ nhàng rên rỉ, vặn vẹo bụng. Ogette bình tĩnh lắc ngón giữa, từ từ đi sâu, đồng thời, cũng giống như Teresa, cô liên tục chạm vào bức tường bên trong của nữ hoàng. 

"Ồ——! A!!!" Nữ hoàng rên rỉ lớn trong cơn hôn mê, với đôi má nhợt nhạt ửng hồng. “Có vẻ như thế này đây,” Ogette nghĩ. Cô dùng tay còn lại vặn một viên ngọc nhỏ hình bán cầu, rồi hàn chắc viên ngọc vào thành trong của hậu dựa theo vị trí cô vừa chạm vào. 

Có lẽ nữ hoàng có nhiều hơn một điểm phấn khích, cô nghĩ khi tiếp tục khám phá cơ thể nữ hoàng bằng những ngón tay thon thả của mình. 

"Hmm...Ah...ah..." Nữ hoàng bị đánh thức bởi một niềm vui dâng trào khác, và bối rối nhìn người hầu gái và Teresa đang xoa ngực cô ấy. 

"Xin hãy sử dụng sức mạnh của bạn, thưa bệ hạ." Teresa nhẹ nhàng nói. 

"Ồ——!! Đau quá!!" Một cơn đau dữ dội đột ngột bùng lên khiến hoàng hậu mất trí. Cô tuyệt vọng nắm lấy tay người giúp việc bên cạnh, ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Ojito ngay lập tức hàn một viên ngọc khác vào bức tường bên trong của mình. Nước ối bị vỡ. 

Mãi đến chạng vạng, Nữ hoàng Moon Lotus mới sinh được một bé trai. Ogette trở về nơi ở của mình trước, trong khi Teresa vẫn đang hướng dẫn người giúp việc về những quy tắc phục vụ mẹ chồng. 

"Ôi, tôi mệt quá." Ojieto cẩn thận ngồi ở mép giường, đầu tiên di chuyển cơ thể bằng hai tay sau lưng, sau đó nghiêng người và từ từ di chuyển chân đến giường, cuối cùng nằm xuống. Teresa không có ở bên cạnh, và cơ thể cô ấy ngày càng trở nên nặng nề hơn. Mỗi lần cô nằm xuống, Teresa đều phải phục vụ cô. 

Anh không có cảm giác thèm ăn nên trực tiếp đi ngủ. “Không biết viên ngọc thứ hai có bị nước ối cuốn trôi hay không.” Cô suy nghĩ trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Đêm đã khuya và mọi thứ đều yên tĩnh. 

"...Mẹ..., mẹ..." Trong trạng thái mơ hồ, Ojieto cảm thấy có ai đó hôn vào bụng mình. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng như cánh ve sầu, hơi ẩm và hơi nóng do những nụ hôn mang lại dễ dàng bám vào da cô qua lớp vải mỏng. Ojieto tưởng mình đang mơ, không khỏi vặn vẹo thân thể nặng nề. 

"...Mẹ...ôi..." Nụ hôn của người đàn ông chạm đến ngực cô, đẩy bộ ngực đang mang thai của cô lên. Odette tỉnh dậy và giật mình nhận ra có ai đó đang thực sự hôn mình trong bóng tối. 

"Ai??!! Cút đi!!" Cô hét lên và đẩy. Bất cứ nơi nào cô chạm tay vào, cô đều cảm thấy một chàng trai trẻ. "Đừng đến đây!" Cô khó khăn di chuyển cơ thể về phía sau và mò mẫm với chân nến ở đầu giường. 

"Mẹ... Mẹ ngay cả giọng nói của con cũng không nghe được..." Khi ánh nến trên chân nến dần dần sáng lên, một khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp hiện rõ trong bóng tối. 

"Nicholas? Tại sao bạn lại ở đây?"

Khi ánh sáng ngày càng sáng hơn, Nicholas cũng nhìn thấy mẹ mình ngày càng trở nên hấp dẫn. Đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ trống rỗng, thân hình trắng trẻo được phủ một lớp gạc, bộ ngực bầu bĩnh và cái bụng cao chót vót hiện rõ; và quầng vú màu hồng nhạt của cô gần như vô hình trong ánh nến mờ ảo, như thể chúng không tồn tại, điều này khiến bộ ngực của cô trông kỳ lạ và quyến rũ. Người mẹ đang một tay vuốt ve cái bụng to của mình và tay kia giữ lưng cho con. Đôi chân trắng nõn của cô co lại, vô thức lùi người về phía sau để tránh anh. Tư thế này để lộ khoảng trống giữa hai chân cô vừa bị nụ hôn khơi dậy. Chiếc áo choàng gạc đã ướt đẫm và dính chặt vào vùng kín của cô. 

"Ôi... mẹ tôi..." Nicholas bị kích động bởi khung cảnh vốn đã im lìm đã lâu trước mắt, khiến anh không khỏi run lên vì phấn khích. 

"Nicholas! Thực sự là anh! Đứa con tội nghiệp của tôi...Cuối cùng tôi cũng gặp lại anh..." Ogette mở rộng vòng tay với anh với đôi mắt ngấn lệ, và ôm lấy Nicholas, người đang dần đến gần. 

Nicholas nằm cạnh mẹ anh, mặt anh vùi hoàn toàn vào giữa ngực mẹ cô. Anh nhắm mắt say sưa, quên hương trầm của mẹ, một tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ. "Ôi...Thánh Mẫu Nữ Thần của con...Con thực sự đã trở lại thiên đường rồi...Mẹ ơi, mẹ lại có thai à...Hình như mẹ sắp sinh con...ôi...Chúa ơi..." Nicholas hoàn toàn say khướt. Anh như cây hạn hán gặp mưa sương, tham lam hôn vào cần cổ và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh ta vẫn đang run rẩy dữ dội và gầm gừ như một con thú trong cổ họng. 

Ojieto hoảng sợ cố gắng đẩy anh ra, nhưng tiếc là anh quá yếu ớt trước nụ hôn khiến cô chỉ có thể thở hổn hển và nói: "A... Bệ hạ... chúng ta không thể làm điều này... Ồ... ta, ta là mẹ ruột của ngươi... Nếu chúng ta làm điều này một lần nữa... chúng ta sẽ bị Thánh Mẫu trừng phạt... à..."

Bà bầu dùng đôi tay mảnh khảnh yếu ớt của mình đẩy nhẹ trước ngực anh, điều này càng khơi dậy ham muốn trong lòng Nicholas. Anh nắm lấy cánh tay của mẹ, đè lên giường, nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ như máu nói: "Mẹ!... Thì sao! Con yêu mẹ! Con luôn yêu mẹ sâu sắc! Mẹ biết không, từ khi con trở về Vương quốc Diệp Tiểu, con đã hơn một năm không chạm vào người phụ nữ nào! Con vẫn luôn hỏi thăm! Về tung tích của mẹ, gần đây mới nói với con rằng con nên đến đây tìm mẹ! Ôi... Mẹ, mẹ vẫn mê hoặc đến chết mất con..." Sau đó, anh thô bạo kéo Philip ra cởi quần và nhét vũ khí vốn đã căng thẳng vào cơ thể mẹ mình. 

"Ồ--!!" O Giải Thác kêu lên sau khi bị đẩy, rồi hấp thụ chắc chắn vũ khí của Nicholas. 

"Ôi~~, chúa ơi... à... tôi không thể làm được..." Toàn thân Nicholas run lên dữ dội. Anh cảm thấy mình được bao bọc bởi một âm đạo chật hẹp nóng ẩm. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này khiến anh không thể chịu đựng nổi, chẳng mấy chốc anh đã rỉ ra ngoài. 

Chán nản, Nicholas rút lui và nằm cạnh mẹ, rồi đứng dậy nhìn bà mà không bỏ cuộc. Sau đó anh nghiêng người tiếp tục mút ngực cô qua tấm áo choàng khiến cô rên rỉ. 

Bầu trời dần sáng, tiếng chuông tan học buổi sáng có thể nghe thấy từ nhà thờ phía xa. 

"A...trời sáng rồi...bạn, hãy đi nhanh lên...Teresa sẽ đến đây sớm thôi...ừm..." Ojito yếu ớt nói. Nicholas nhìn người phụ nữ mang thai đang nằm rũ rượi trên giường và thì thầm: "Mẹ ơi, đợi con, con sẽ lại tới." Sau đó, anh mặc quần áo và rời khỏi cửa. Ogette nằm một mình trên giường, vẫn đang nghĩ về cuộc đoàn tụ vừa rồi. Tấm áo gạc ướt và dính dưới người cô, nhị hoa vẫn phồng lên và nhảy múa. 

Trưa hôm đó, ngay sau giờ ăn trưa, có tin Hoàng hậu Odile đang đau đẻ nên chủ nhân và người hầu của Odile lại vội vã đến nơi ở của Hoàng hậu. 

Trước khi bước vào cửa, tôi đã nghe thấy tiếng hét như lợn bị giết thịt từ bên trong phát ra. Không cần phải nói, đó phải là nữ hoàng. Khi mở cửa, lần đầu tiên cô ngửi thấy mùi trầm hương và nhìn thấy hoàng hậu khỏa thân nằm trên giường. Hai người giúp việc ở bên trái và bên phải đang nắm tay cô và giúp cô bú một cặp vú bự. Nghĩ đến, thể chất của hoàng hậu rất tốt, chế độ ăn uống bổ dưỡng của tu viện chỉ kéo dài vài ngày nên sữa của bà rất dồi dào. Cô bắt đầu có sữa trước khi sinh một tháng và ngực cô ngày càng sưng tấy và đau đớn. Hôm nay sức lao động khiến sữa chảy ra nhiều hơn, người giúp việc phải giúp cô hút. 

Teresa vẫn đang bảo vệ bụng của nữ hoàng, giúp cô đẩy bụng. Ogette đến bên cạnh nữ hoàng và vừa di chuyển một chân để cố định nó trên giường. Hoàng hậu đau đến mức chân đá mạnh, Ogette loạng choạng ngã xuống đất. May mắn thay, Ojieto đã dùng mạnh cả hai tay và không bị cô đá vào bụng mà cuối cùng anh cũng dùng tay bảo vệ bụng thật chặt, dùng tay còn lại đỡ mình khi ngã xuống đất. "À..."

"Mẹ đỡ đầu!" Khi nhìn thấy điều này, Teresa lao tới và ôm Ogette vào lòng. Mẹ đỡ đầu cũng đang mang thai được 8 tháng, cái bụng nặng trĩu có thể dễ dàng khiến cô mất đi trọng tâm. 

"Ừm... không sao, không sao đâu..." Ojie Đà nhắm mắt lại, cau mày chịu đựng một lúc trước khi cảm giác khó chịu trong bụng dần qua đi. Cô được Theresa hỗ trợ và trở về cơ thể của nữ hoàng. Hai người nhanh chóng dang rộng chân của nữ hoàng và cố định chúng vào giường. 

Đồ nội thất trong tu viện đều có kiểu dáng giống nhau, hai bên mỗi giường đều có thành chắn giường để phụ nữ mang thai sử dụng khi sinh nở. 

Toàn thân nữ hoàng có màu nâu nhạt nhưng môi, quầng vú và âm đạo lại có màu hồng nhạt khiến người ta muốn nhìn thấy sô cô la sữa. Ojieto không có ý định xem. Cô lấy viên ngọc trai nuôi cấy mang theo ra, đưa tay còn lại vào trong cơ thể Nữ hoàng, cử động không ngừng. 

"Ồ... mút mạnh hơn đi... ừm..." Nữ hoàng vặn bụng, tận hưởng cảm giác nhột nhột trên ngực trong khoảng thời gian giữa các cơn đau chuyển dạ. 

“Bệ hạ, xin hãy nghỉ ngơi kịp thời để bảo toàn sức lực.” Teresa nhẹ nhàng nói trong khi ưỡn bụng. 

"Hmm...ah...Ta ướt...sâu hơn một chút...ah...ồ..." Hoàng hậu cảm nhận được sự chuyển động dưới cơ thể mình, tưởng rằng đó là thị nữ của mình, không khỏi rên rỉ say sưa. "À!" Hoàng hậu đột nhiên ưỡn bụng lên và khóc lớn. Odette tưởng mình lại đau, nhưng cô lại cảm thấy nơi ngón tay mình chạm vào ẩm ướt hơn nhiều. Có vẻ như cô đã tìm được nơi phấn khích của Nữ hoàng. 

Ojieto chớp lấy cơ hội để hàn hai viên ngọc trai vào rồi chờ đợi cơn đau chuyển dạ tiếp theo ập đến. 

Quá trình sinh nở trong bụng hoàng hậu quá dày, cơn đau kéo dài đến tối mới khiến nước ối vỡ ra. Cô đã sinh ra một bé gái, hai mẹ con được bình an vô sự. 

Trong tuần tiếp theo, Ogette bận rộn với những phụ nữ mang thai khác. Hai ba ngày, mỗi ngày cô phải đỡ đẻ cho ba bà bầu khiến cô kiệt sức. May mắn thay, không có trường hợp chuyển dạ khó khăn hay thai chết lưu nào xảy ra, và cô đã muốn cảm ơn Đức Mẹ đã ban phước lành cho mình. 

Hai vị vua sai xe ngựa đón các bà về nhà. Khi biết tin hai mẹ con khỏe mạnh và bình an, mỗi người đều trao tặng tu viện một Huân chương Danh dự Hoàng gia của đất nước mình. Ojieto rất vui mừng và ra lệnh treo huy chương ở cửa. Với hai tấm huân chương này, trong tương lai sẽ có thêm nhiều gia đình hoàng gia từ Lục địa có cánh đến đây sinh con. 

Tuy nhiên, cô từ chối tham dự lễ chia tay vì cảm thấy không khỏe. Bà chỉ cử Theresa đến tham dự, còn cô ở lại nhà để ngủ và hồi phục sức khỏe. 

Ogette ngủ đến chạng vạng rồi mới thức dậy; Ngay sau đó, Teresa vui vẻ trở lại sau khi kết thúc buổi lễ chia tay. Cô kể lại buổi lễ chia tay hoành tráng và nói rằng hai vị vua đã trả những khoản tiền danh dự lớn cho tu viện. “Chỉ là,” cô nói, “có điều gì đó kỳ lạ về nó.”

"Có gì lạ vậy?" Ogette hỏi.

"Tôi đã từng giúp hai nữ thành viên trong gia đình lên xe ngựa, tư thế và biểu cảm của họ có chút không bình thường. Nữ hoàng Yuelian luôn rất đoan trang, nhưng không hiểu sao, mặt cô ấy luôn đỏ bừng và cắn chặt môi, như thể đang chịu đựng điều gì đó khó chịu. Nữ hoàng Odile có vẻ hơi khoa trương. Khi bước đi, họ dựa vào những người hầu và rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. Họ không có phong thái của một gia đình hoàng gia chút nào, và tư thế đi lại của họ cũng không có phong cách như một gia đình hoàng gia." Chưa kể đến các nữ thành viên hoàng gia, ngay cả các nữ tu trong tu viện chúng tôi cũng không như vậy”.

Ogette mỉm cười khi lắng nghe. Càng nghe, anh càng cười lớn, và cuối cùng anh chỉ cười lớn. Cô ấy cười đến mức hụt ​​hơi, bộ ngực khủng và cái bụng rung lên.

Teresa nghi ngờ nhìn cô và hỏi: "Mẹ đỡ đầu, mẹ... đã làm gì đó..."

Ogette tự hào duỗi người, dang chân, cọ xát đùi trong vào Teresa và nói: "Têrêsa tốt bụng, tôi muốn bạn lấy cho tôi chiếc mà tôi có trong nhà thờ ngày hôm đó, nếu không tôi sẽ không nói cho bạn biết." Sau đó, anh nháy mắt.

Teresa không còn cách nào khác, đành phải từ từ rút ngón tay ra và nói với Ogette: "Mẹ đỡ đầu, mẹ nặng lắm, nên nghỉ ngơi nhiều hơn. Con có muốn ăn gì không?"

Sau khi Ogette hưng phấn lại cảm thấy mệt mỏi nên lắc đầu thở dài: "Tôi không ăn nữa. Teresa, em cũng nên đi nghỉ ngơi đi. Sáng mai hãy quay lại."

Sau khi Teresa nhẹ nhàng đóng cửa lại và đi ra ngoài, Ogette lại chìm vào giấc ngủ.

Đêm khuya, mọi thứ trong tu viện đều im lặng. Một con cú đêm màu trắng bay ngang qua và lặng lẽ đáp xuống trước nơi ở của Ojito. Một thanh niên mở cửa bước vào.

Người dân Vương quốc Diệp Tiểu sinh ra đã có khả năng nhìn đêm nên dù không bật đèn, người đàn ông vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong ngôi nhà. Tôi nhìn thấy Ojieto nằm nghiêng trên giường, ngủ say, dưới cái bụng to có một chiếc đệm nhỏ mềm mại. Cặp mông đầy đặn của cô ngửa ra sau và đôi chân hơi cong.

Người đàn ông không nhịn được cúi xuống liếm âm đạo của cô qua lớp áo choàng mỏng. Anh thấy nó vẫn còn ướt. Có vẻ như anh ta đã tự tử trước khi đi ngủ. Người đàn ông càng ngày càng đãng trí, nhẹ nhàng cắn vào lõi hoa đã bắt đầu phồng lên, ngăn cách bởi một lớp gạc, như thể được trộn với đường.

"Hmm...ah..." Ojieto trong mơ khẽ rên lên rồi lật người nằm ngửa, để một chân ngọc tự nhiên đặt lên lưng người đàn ông. Người đàn ông nhẹ nhàng rút chân ra, lấy trong quần áo ra một con dao, chĩa vào rốn cái bụng căng phồng của Ogette, cắt đứt chiếc áo choàng bằng gạc và xé thành từng mảnh. Sau đó anh nhẹ nhàng dang rộng tay chân của Ogette và buộc chúng vào thành giường. 

Thời gian trôi nhanh và mọi thứ thay đổi. Chớp mắt, hai mươi năm nữa đã trôi qua.

Nữ hoàng Yuelian của Vương quốc Thiên nga đã vô cùng phấn khích kể từ khi trở về đất nước của mình sau khi bị Ojie giả mạo khi sinh con. Người mẹ vốn uy nghiêm và cao quý của một quốc gia giờ đây đang làm phiền nhà vua với những yêu cầu vô tận. Nhà vua lúc đầu cảm thấy kỳ lạ, hai vợ chồng vui mừng trong vài ngày. Không ngờ hoàng hậu ngày nào cũng hành động như vậy, nhà vua không thể cưỡng lại được. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai người rất sâu sắc, nhà vua không nỡ bỏ mặc người vợ yêu dấu của mình nên phải siêng năng giải quyết. Vốn dĩ, nhà vua đã đam mê tình dục và ham mê các hoạt động tình dục quá mức khi còn trẻ. Bây giờ anh phải chăm sóc nữ hoàng quyến rũ suốt cả ngày. Sức khỏe của ông không còn tốt như trước và ông qua đời khi mới bốn mươi tuổi. 

Cái chết của nhà vua khiến cả nước đau buồn. Con trai của nhà vua và Nguyệt Liên còn nhỏ, nhưng hai công chúa sinh ra trước khi Ogette rời cung đã trưởng thành nên hai công chúa tạm thời làm nhiếp chính hoàng hậu. Họ lần lượt là Nữ hoàng Margaret và Nữ hoàng Victoria. Họ coi Hoàng hậu Yuelian là thái hậu, nhưng trong lòng họ lại coi thường mẫu quốc bất tài nên quản thúc bà trong cung và chọn hai chàng trai trẻ tuấn tú để đưa đi. Kể từ đó, ngoài việc cuộc sống hàng ngày của Thái hậu vẫn tuân thủ các tiêu chuẩn của hoàng gia, các hoàng hậu chưa bao giờ đến thăm bà nữa. 

Dù cũng bị Ojieto thao túng nhưng Nữ hoàng Vương quốc Diệp Tiểu lại phản ứng quyết liệt hơn. Odile vốn là một người phụ nữ ngang ngược, nhưng bây giờ cô ta ngày ngày bắt gặp Philip khoe khoang sự tục tĩu của mình, thậm chí còn phớt lờ việc chính phủ. Các bộ trưởng thậm chí còn cho rằng cô đã mất đi lý trí bình thường và đã thoái hóa thành một kẻ cuồng dâm. Vì vậy triều đình đề nghị hoàng hậu nên lui vào nội điện và để hoàng tử hiền lành, yêu thương cai trị đất nước. Trước áp lực mạnh mẽ từ dư luận, Philip không còn cách nào khác đành phải đồng ý, còn bản thân Nữ hoàng cũng không còn cần thiết phải bày tỏ ý kiến ​​gì nữa. 

Trong hơn mười năm hỗn loạn chính trị ở hai nước, các cặp vợ chồng hoàng gia hai nước không có thêm con. Kể từ đó, những kẻ cầm quyền đầy quyền lực của cả hai nước đều là con đẻ của Ojito. Ở một mức độ nào đó, Ojito đã tiếp tục tâm nguyện cuối cùng của Giám mục Joseph. 

Ojieto, Mẹ đỡ đầu Maria của tu viện, đã đảm nhận bệnh viện truyền giáo đầu tiên ở Lục địa có cánh, nơi chuyên đỡ đẻ cho các gia đình hoàng gia từ nhiều quốc gia khác nhau, đồng thời cũng là nơi tiếp nhận một số lượng lớn các bà mẹ từ những gia đình nghèo không đủ tiền thuê bác sĩ. Nhờ đó, Tu viện Maria trở nên nổi tiếng ở Lục địa Có cánh, và bản thân Mẹ đỡ đầu Maria cũng có danh tiếng rất tốt. Là người giúp việc riêng của bà, Mẹ Teresa cũng có địa vị cao trong tu viện và mọi người kính trọng bà là "Mẹ Teresa". Để trân trọng mối tình cũ, mẹ đỡ đầu Maria đã cho phép Nicholas vào nhà thờ và trở thành nam linh mục đầu tiên trong tu viện. Tuy nhiên, về mối quan hệ sau đó giữa hai người, không biết họ có tiếp tục mối quan hệ tình cảm hay không. 

Hàng chục người con sau khi chết của Giám mục Joseph đều được Mẹ đỡ đầu Maria nhận nuôi. Vì người đàn ông mà cô từng yêu sâu sắc, cô không thể nhẫn tâm nhìn xương máu của anh bị dịch chuyển; ngay cả mẹ ruột của các em cũng phục vụ trong tu viện để khỏi bị đói rét. 

Mẹ đỡ đầu Maria đã gần 70 tuổi. Do tài năng phi thường và nhiều năm luyện tập sức khỏe ma thuật, cô ấy trông chỉ ở độ tuổi bốn mươi, thậm chí còn trẻ và xinh đẹp hơn so với khi mới vào tu viện. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn đầy sự thương cảm, chiếc cằm đầy đặn và mềm mại, dáng người đầy đặn và lõm xuống, ngay cả dưới chiếc áo choàng trắng như tuyết cũng có thể nhìn thấy được. Các nữ tu, các gia đình hoàng gia của nhiều quốc gia và thậm chí cả những người nghèo từng nhìn thấy cô đều nói rằng cô là hóa thân của Đức Trinh Nữ. 

Tuy nhiên, do trải qua quá nhiều chuyện thời trẻ và cú sốc tinh thần mạnh mẽ mà cô phải trải qua khi mang thai nhiều lần, các chức năng cơ thể của cô bị suy yếu và rối loạn; Vẻ ngoài của cô có thể khiến người khác quên đi tuổi tác, nhưng trái tim lại khiến cô không thể tự lừa dối mình. 

Bệnh của mẹ đỡ đầu xuất hiện lần đầu tiên khi bà đã sáu mươi tuổi. Một buổi sáng, cô vừa thức dậy và đi vài bước để tắm rửa. Đột nhiên, tinh dịch rỉ ra khỏi cơ thể cô. Nghĩ mà xem, tinh dịch âm đạo chỉ có thể được tiết ra sau khi phụ nữ đạt cực khoái, và cực khoái có thể không xảy ra dù chỉ một lần trong mười lần. Đó là một điều kỳ lạ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Mẹ đỡ đầu già yếu làm sao có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? Cô nhanh chóng hôn mê trong vòng tay của Mẹ Teresa, bỏ mặc Mẹ Teresa vội vàng. Điều kỳ lạ là sau khi bà đỡ đầu bất tỉnh, việc xuất tinh của bà đã dừng lại. Nhưng khi trở lại đồng ruộng sau khi nằm trên giường một ngày, bà lại bị bệnh. Sau khi làm điều này ba lần, Mẹ Teresa không bao giờ cho phép cô đứng dậy nữa, buộc cô phải nằm trên giường để nghỉ ngơi và hồi phục. Sau đó Mẹ Teresa đã cố gắng hết sức và tìm kiếm các tài liệu do các vị tổng giám mục tiền nhiệm để lại nhưng không tìm ra cách chữa trị căn bệnh này. 

Mẹ đỡ đầu nằm trên giường suốt một tháng, việc học của các con cũng bị đình chỉ. 

Những đứa trẻ này là hậu duệ của vị tổng giám mục mà cô nhận nuôi, hiện tại chúng đã mười sáu, mười bảy tuổi. Từ khi họ được mười tuổi, Mẹ đỡ đầu Mary đã bắt đầu dạy họ nhiều kỹ thuật hộ sinh khác nhau, bao gồm một số bùa chú và kỹ thuật châm cứu được truyền lại từ phương Đông cổ đại. Về cấu tạo cơ thể và thực hành tại chỗ, chính Mẹ đỡ đầu Mary đã nằm trên giường sinh để chứng minh cho các em. 

Trong số đó, có một cậu bé nổi bật nhất tên là Paul, là con trai của Joseph và Công chúa Kinushiro. Ngay từ khi anh được sinh ra, Mẹ đỡ đầu Mary đã yêu thương anh, thậm chí còn hơn cả đứa con của bà, Christopher. Khi Paul mười tuổi, anh ấy đã rất đẹp trai. Đôi mắt xanh thẳm của ông gần giống hệt đôi mắt của Giám mục Joseph, và chúng có đôi mắt sâu thẳm và thông minh độc nhất của vị tổng giám mục. Khí chất anh hùng thường xuất hiện giữa hai lông mày của anh rõ ràng là được thừa hưởng từ Công chúa Kinushiro. Hắn tuổi còn nhỏ đã có khí phách phi phàm, mẹ đỡ đầu cảm thấy đứa trẻ này có dáng dấp của một vị hoàng đế, tương lai nhất định sẽ làm được việc lớn. 

Thực ra, mẹ đỡ đầu có một điều ước. Ngày Paul chào đời cũng là ngày cha mẹ anh qua đời; Là một người vô cùng yêu thương cha mẹ mình, mẹ đỡ đầu của anh coi anh như sự kết hợp giữa Giám mục Joseph và Công chúa Kinushiro. Mẹ đỡ đầu Mary đã chờ đợi Paul lớn lên. 

Và Paul đã vô tình phải lòng mẹ đỡ đầu Mary của mình. Tôi yêu khuôn mặt vẫn xinh đẹp và bình yên của cô ấy sau bao thăng trầm của cuộc đời, thái độ nhân hậu, nhân ái với trái tim điềm tĩnh, tài y thuật và bùa chú có thể chữa khỏi bệnh, thậm chí yêu cả bệnh tật của cô ấy. Khi anh đến thăm mẹ đỡ đầu và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này nằm yếu ớt trên giường, bất lực che đi sự ướt át dưới cơ thể, anh nhớ lại con đường hoa hồng hào mà anh nhìn thấy khi mẹ đỡ đầu nằm trên giường sinh để chứng minh cho họ; anh ấy đã đau lòng không thể đo lường được. 

Paul dành hai ngày để sử dụng những câu thần chú đơn giản mà cậu đã học được để tạo ra một nút chặn nephrite và gửi nó cho mẹ đỡ đầu của mình. 

Vừa bước vào cửa, ánh sáng trong phòng đột nhiên tối sầm lại. Người phụ nữ xinh đẹp đang chợp mắt, còn Mẹ Teresa đang ngồi khâu vá bên giường. Thấy anh đến, bà nội liền rút lui. 

"Mẹ đỡ đầu..." Paul nhẹ nhàng gọi, mẹ đỡ đầu Mary đã ngủ say. Anh quyết định không đánh thức mẹ đỡ đầu nên nhẹ nhàng mở chăn bông của mẹ đỡ đầu. Bộ đồ giường của mẹ đỡ đầu vừa được thay và áo ngủ của bà cũng vừa được thay. Người ta thấy một mảnh vải bông màu xanh xám quấn lấy thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ đỡ đầu. Sau khi cởi vạt áo ra, Paul cẩn thận nhìn vào khoảng trống giữa hai chân của mẹ đỡ đầu. Nó vẫn còn ướt và có chút triệu chứng xuất tinh nên anh lấy nút nephrite trong tay ra, nhẹ nhàng cắm vào con đường hoa ẩm ướt. 

"Hmm...ah..." Mẹ đỡ đầu đang ngủ khẽ rên rỉ nhưng không tỉnh dậy. Paul tiến lại gần, nhìn lại, cảm thấy mình đã làm không tốt, vì lẽ ra cái phích cắm đã cắm sâu vào đường hoa và đóng vai trò chắn đường, nhưng bây giờ nó lại mắc kẹt ở lối vào khiến Paul rất xấu hổ. 

Anh ta dùng ngón tay chọc vào nó nhưng nó không nhúc nhích, và mẹ đỡ đầu đã tỉnh dậy. 

"Mẹ đỡ đầu..." Paul mười bảy tuổi nửa quỳ trước giường bệnh nhân. "Ồ..., là Paul bé nhỏ đây..." Mẹ đỡ đầu xinh đẹp cười yếu ớt, môi tái nhợt. 

"Mẹ đỡ đầu..., mẹ đỡ hơn chưa?" Paul áp trán vào ngực mẹ đỡ đầu một cách trìu mến, khiến hai bộ ngực khủng của mình khẽ run lên. "Ai... Mẹ đỡ đầu đã già rồi... Bà không còn sức nữa... Mau đỡ mẹ đỡ dậy đi..." Mẹ đỡ đầu Maria hơi chật vật để đứng dậy. Khi cử động này, cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình. 

"A...ồ...chuyện gì đang xảy ra vậy...có chuyện gì đó..." Cô yếu ớt vuốt ve bụng mình rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Paul. Paul hồi hộp và phấn khích lắng nghe hơi thở của mẹ đỡ đầu trên vai anh. Đây là lần đầu tiên anh ôm thi thể mẹ đỡ đầu của mình. Anh cẩn thận đỡ mẹ đỡ đầu nằm xuống và nói với bà: "Mẹ đỡ đầu, đây là bảo vật thần kỳ mà con chế tạo để chữa bệnh cho mẹ."

"Mẹ nuôi, nút nephrite có tính đàn hồi nhẹ, có thể duy trì nhiệt độ cơ thể, công dụng lớn nhất của nó là một khi tiếp xúc với da người sẽ dính chặt, có thể tạm thời ổn định tình trạng của mẹ đỡ đầu."

"Ồ... Paul bé nhỏ của tôi, con thật tuyệt vời..." Một nụ cười khích lệ hiện lên trên khuôn mặt yếu đuối của mẹ đỡ đầu. "Mẹ đỡ đầu... hãy nghỉ ngơi thật tốt... Ngày mai con sẽ đến gặp mẹ..." Paul nói có phần khó chịu. 

“Được rồi, Paul bé nhỏ.” Mẹ đỡ đầu giơ tay lên vỗ nhẹ vào mặt cậu một cách trìu mến. 

Paul trở về nơi ở của mình và vui mừng đến mức thức cả đêm. Anh ấy đã làm một nút chặn nephrite mới qua đêm và gửi nó cho mẹ đỡ đầu vào sáng hôm sau. 

Mẹ đỡ đầu Mary đang nằm một mình trên võng, phơi nắng. Ánh nắng chói chang chiếu ấm áp, trời đã đầu hè nhưng mẹ đỡ đầu vẫn mặc một chiếc váy dài dày và quấn khăn choàng kín người. Thấy Paul đến, bà đỡ đầu mỉm cười nghiêng người về phía trước, nhưng chiếc võng quá mềm khiến bà dù cố gắng rất nhiều cũng không thể ngồi dậy được. "Đừng đứng dậy." Paul bước tới nắm lấy vai mẹ đỡ đầu, lấy đứa bé mới sinh ra và nói: “Nhìn này, con đã làm một cái tốt hơn, để con mặc nó cho mẹ nhé”.

"Cái này..." Mẹ đỡ đầu Maria do dự, "Cái này...không ổn...Bây giờ tôi ổn rồi, và tôi không có bất kỳ triệu chứng nào kể từ ngày hôm qua...Con đặt nó ở đây...và nhìn lại...Tôi sẽ bảo Teresa thay nó cho tôi."

Paul ghé sát vào mặt mẹ đỡ đầu, nhìn đôi mắt hơi lấp lánh của bà rồi nói: “Hôm qua có phải con đã làm điều đó không…” Anh cũng mím đôi môi xinh đẹp của mình. Mẹ đỡ đầu dường như đang tan chảy, trìu mến nói: "Ồ, được rồi, được rồi, Paul bé nhỏ của tôi càng ngày càng hiểu chuyện rồi." Sau đó, cô nằm thẳng người và dang hai chân sang hai bên võng. 

Mẹ đỡ đầu cảm thấy có chút bất an, không biết tại sao. “Xin hãy thư giãn, mẹ đỡ đầu,” Paul nói từ bên dưới cô, vuốt ve cặp mông thanh tú của cô bằng bàn tay ấm áp. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, thư giãn cơ mông săn chắc của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe hơn chưa?” Những ngón tay dịu dàng đang xoa bóp cơ thể cô. 

"Ừm... à... được... được..." Mẹ đỡ đầu lại gặp phải cảm giác ngứa ngáy đã lâu, không khỏi toàn thân run rẩy.

“Xin hãy thư giãn, thưa mẹ đỡ đầu.” Giọng nói của Paul tràn đầy ý cười, và những ngón tay của anh ấy vòng quanh lối vào hang động. Lớp nephrite khảm ở cửa hang hơi ướt.

"Hmm...ah..." Chiếc võng rung nhẹ. 

Trong tháng tiếp theo, Paul đến thăm mẹ đỡ đầu hàng ngày. Sức sống của anh hết lần này đến lần khác truyền năng lượng nóng bỏng vào cơ thể suy yếu của mẹ đỡ đầu, sưởi ấm những con đường hoa lạnh lẽo và cứng ngắc, cuối cùng căn bệnh của mẹ đỡ đầu cũng được chữa khỏi. Ngày hôm đó, sau khi được chẩn đoán ngây ngất, Paul nửa quỳ bên cạnh mẹ đỡ đầu đang nằm. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu và những giọt mồ hôi trên má, cuối cùng lấy hết can đảm để nói: "Mẹ đỡ đầu, con yêu mẹ."

Mẹ đỡ đầu thức dậy trong ánh hoàng hôn. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh đậm của Paul một lúc lâu và nói: "...Paul, anh có biết anh đang nói về điều gì không..."

Paul trìu mến ôm cô vào lòng, hút mồ hôi trên trán và má cô rồi nói: "Anh yêu em, mẹ đỡ đầu Maria...Ogette..."

Trên má mẹ đỡ đầu hiện lên một tia ửng hồng ngượng ngùng, bà thì thầm: "Con...con có thể gọi mẹ là Maria...Ogette...chính bố mẹ con đã gọi mẹ như vậy..." Nói xong, bà vùi mặt vào bộ ngực trẻ trung và rắn chắc của Paul và không nói thêm gì nữa. 

Paul nâng chiếc cằm tròn của cô lên và hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô, và thế giới trở nên im lặng. 

Lời thú nhận của Paul khiến mẹ đỡ đầu Mary hồi lâu không thể bình tĩnh, bà nảy ra một ý tưởng. Trưa hôm sau, Paul không thể đến thăm mẹ đỡ đầu vì anh đang đi khám bệnh nên mẹ đỡ đầu Mary nằm trên chiếc ghế xếp ngoài sân phơi nắng, có Teresa đi cùng. 

"Teresa, ngồi lại đây." Mẹ đỡ đầu vỗ nhẹ vào chiếc ghế tựa bên cạnh. Teresa, với kim và chỉ trong tay, biết cô có điều gì đó muốn nói và tiến lại gần cô. 

"Teresa... Paul và tôi..." Mẹ đỡ đầu mất đi vẻ nghiêm nghị thường ngày và cụp đôi má đỏ bừng xuống. 

"Con biết, mẹ đỡ đầu. Nhưng con đoán điều đó không thành vấn đề. Dù sao mẹ đã dạy họ kỹ thuật chữa bệnh, và bé Paul cũng đã chữa khỏi bệnh cho mẹ."

"Tôi...Teresa...tôi muốn tặng Paul một món quà..."

“Được rồi, quà gì vậy?”

"Tôi...tôi muốn sinh cho Paul một đứa con."

"...!" Teresa ngạc nhiên đặt bộ đồ may vá trên tay xuống và quay lại nhìn mẹ đỡ đầu của mình, "Sao có thể như vậy! Điều này tuyệt đối không thể!"

"Teresa tốt bụng của tôi, đừng phấn khích, hãy nghe tôi nói." Mẹ đỡ đầu ngồi dậy vỗ nhẹ vào cánh tay Teresa và nói: "Ồ... mẹ đã già rồi. Từ khi mắc căn bệnh đó, mẹ đã biết cuộc đời mình bắt đầu kết thúc... Mẹ yêu bố mẹ Paul lắm... Mẹ cũng yêu Paul lắm... Cho dù đó là mong muốn của mẹ đi con... có lẽ bé Paul không thích món quà này..."

"Nhưng... mẹ đỡ đầu, con phản đối không phải vì điều gì khác, mà vì con lo lắng cho sức khỏe của mẹ!"

"Theresa, cho dù không còn con, cũng không biết mình sẽ sống được bao lâu. Tốt nhất là nên làm điều gì đó cho Paul, cho con cháu của Joseph và Công chúa Kinushiro..." Mẹ đỡ đầu nói xong, bà yếu ớt nằm xuống, vẻ mặt trở nên rất xa cách.

Mắt Teresa hơi ươn ướt. Cô đặt đồ khâu vá xuống, nửa quỳ xuống trước mẹ đỡ đầu và nói: "Mẹ đỡ đầu, dù mẹ có làm gì đi nữa, con cũng sẽ ở bên mẹ." 

Vào tháng thứ 8 của thai kỳ, mẹ đỡ đầu Maria bắt đầu bị ốm nghén. Ngày nào cô cũng ôm cái bụng nặng trĩu nhưng cứ liên tục tức ngực buồn nôn, không thể có được một giây phút bình yên. Điều nghiêm trọng hơn nữa là thói quen ăn uống của cô bị gián đoạn khiến cả cô và thai nhi trong bụng đều không nhận được đủ chất dinh dưỡng cần thiết. 

Mọi người xung quanh mẹ đỡ đầu đều rất lo lắng, mẹ đỡ đầu cũng có chút hoảng sợ. Cô lo lắng mình sẽ không thể sống sót sau ca sinh nở, đồng thời cô cũng lo lắng đứa con cuối cùng trong bụng mình sẽ chết trước khi chào đời; cô không muốn làm Paul và bố mẹ anh thất vọng. Tất cả các phương pháp đã được thử, nhưng không có kết quả. Trong phòng mẹ đỡ đầu bày đầy đủ các loại đồ ăn chua chua để bà khỏi nôn mửa, nhưng bà vẫn nôn cho đến khi ngất đi. 

"Chỉ có một con đường... Teresa..." Sau một cơn hôn mê nào đó, mẹ đỡ đầu tỉnh dậy và nói với bảo mẫu đang chăm sóc mình: "Con đi cùng mẹ... mỗi ngày đều đi đến nhà thờ cầu nguyện... Mẹ chắc chắn đã bị Đức Trinh Nữ trừng phạt..."

"Chủ nhân của ta... Làm sao ngươi có thể chịu đựng được mỗi ngày đi bên cạnh ta?" Teresa lo lắng nói. 

"Đây là cách duy nhất... Ta phải bảo vệ đứa trẻ này... Bây giờ chúng ta đi thôi..." Mẹ đỡ đầu nói rồi từ trên giường đứng dậy. Teresa nhanh chóng đi giày và khoác một chiếc áo choàng dày lên người. Ngay khi mẹ đỡ đầu đứng dậy với sự hỗ trợ của Teresa, bà cảm thấy chóng mặt, sau đó bà ôm ngực và nôn ói. 

"Ugh! Ugh~ Uh! Uh..." Teresa đỡ cô ngồi xuống, xoa xoa ngực cô nói: "Mẹ đỡ đầu... chúng ta tốt nhất không nên đi..."

"Không...phải...phải đi." Mẹ đỡ đầu dùng một tay che ngực và bước ra khỏi nhà với sự hỗ trợ của Teresa. 

Cả hai bước vào nhà thờ một cách khó khăn và Teresa đã giúp mẹ đỡ đầu quỳ xuống trước biểu tượng một cách khó khăn. Mẹ đỡ đầu bụng phệ, chắp tay trên sân khấu, cúi đầu thành kính cầu nguyện. Một lúc sau, mẹ đỡ đầu đột nhiên ngẩng đầu lên, bịt miệng lại và nôn ọe. 

"Ugh! Ugh! Ugh ~" Teresa nhanh chóng ôm cô vào lòng và lo lắng hỏi: "Mẹ đỡ đầu! Mẹ không sao chứ?"

Mẹ đỡ đầu dựa vào Teresa và quỳ trên đệm trước mặt thánh nhân. Cô yếu ớt che bụng lại, một vệt chất lỏng chảy ra từ khóe miệng: "À... không sao đâu...uh! Uh!...nôn..." Cô thở hổn hển một lúc, sau đó lại bắt đầu nôn mửa, và cuối cùng ngất đi trong vòng tay của Teresa vì khó thở.

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ đỡ đầu!" Đúng lúc này, Paul từ ngoài nhà thờ chạy vào: "Mẹ ơi! Mẹ đỡ đầu thế nào rồi? Vừa rồi con đến gặp mẹ, nhưng trong nhà không có ai, sau đó con phát hiện ra mẹ cũng ở đây!"

Teresa lấy muối ngửi ra và ngửi mẹ đỡ đầu đang hôn mê, sau đó mẹ đỡ đầu từ từ tỉnh dậy. "Mẹ đỡ đầu..." Paul âu yếm ôm lấy mẹ đỡ đầu yếu đuối, một tay nhẹ nhàng xoa cái bụng to của bà, trìu mến liếm vết bẩn còn sót lại trên khóe miệng bà. 

"Mẹ ổn, Paul... ừm..." mẹ đỡ đầu yếu ớt nói. 

"Mẹ đỡ đầu, để con cõng mẹ về. Con còn có chuyện muốn nói với mẹ." Paul nói. 

"Ừm...việc này không thể làm được..." mẹ đỡ đầu vừa nói vừa xoa cái bụng sưng tấy của mình. 

"Hãy nghe tôi nói, bây giờ bạn là một bệnh nhân." Paul nói nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, ôm mẹ đỡ đầu trong tay rồi bước ra khỏi cửa. 

Điều Paul muốn báo cáo với mẹ đỡ đầu là gần đây có nhiều gia đình hoàng gia ở Lục địa Có cánh đã viết thư cho mẹ đỡ đầu, ủng hộ bà bãi bỏ Công giáo và thành lập Giáo phái Thụ thai; thúc đẩy việc tôn thờ khả năng sinh sản ở Lục địa có cánh và làm cho lục địa này trở nên thịnh vượng. 

Mẹ đỡ đầu cho rằng đây là chuyện tốt, nhưng thể chất của bà thật sự không cho phép. Cô viết câu trả lời từ giường bệnh và yêu cầu Paul viết nó cho cô. Ý chung là bà đã già và bầu Paul làm giáo hoàng đầu tiên. 

"Paul... Mẹ e rằng chuyện này sẽ gặp rắc rối lớn..." mẹ đỡ đầu lo lắng nói khi Paul hôn lên bụng bà một cách trìu mến. 

Paul ngẩng đầu lên khỏi cái bụng cao chót vót của bà và nói: "Mẹ đỡ đầu, hãy để chuyện này cho con. Nhưng mẹ phải hứa với con là nghỉ ngơi thật tốt, và con sẵn sàng đến nhà thờ cầu nguyện cho mẹ mỗi ngày."

"Ồ... Paul... con đúng là một cậu bé ngoan..." mẹ đỡ đầu nói, yếu ớt giơ tay về phía cậu. 

Paul bước tới nắm lấy tay mẹ đỡ đầu, trìu mến hôn lên ngực và bụng bà rồi nói: "Con yêu, đứa con tuyệt vời của mẹ đang ở đây."

Mẹ đỡ đầu rên rỉ vài tiếng trong nụ hôn say đắm, thở hổn hển: "Ờ... Paul... về việc thành lập giáo hội mới... chúng ta phải thuyết phục họ càng sớm càng tốt, càng sớm càng tốt... Mẹ đỡ đầu, thời gian của mẹ đỡ đầu... sắp hết rồi... à..." Bà chưa kịp nói xong thì Paul đã dùng môi chặn miệng bà lại. “Em yêu,” Paul nói, “anh sẽ làm điều đó càng sớm càng tốt, nhưng anh không cho phép em nói điều đó.”

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Paul bận rộn trả lời thư cho hoàng gia của nhiều quốc gia khác nhau. Ông soạn thảo Giáo hoàng Tin lành, làm rõ tinh thần Tin lành sống tốt, tôn trọng sự sống, bình đẳng giàu nghèo; đồng thời hứa sẽ mở các tu viện Tin lành và bệnh viện giáo hội trong phạm vi biên giới mỗi quốc gia trong thời gian sớm nhất để mọi người ở mọi quốc gia đều nhận được sự chăm sóc tinh thần của giáo hội; ông thậm chí còn tự mình nói rằng mặc dù ông có thể giữ chức vụ giáo hoàng đầu tiên, nhưng ông sẽ tôn Đức Mẹ đỡ đầu Mary là vị thần được những người theo đạo Tin lành tin tưởng - giống như Giáo hội Công giáo tin vào Đức Trinh Nữ Maria. 

Việc vận động hành lang của Paul đã nhận được phản hồi từ các gia đình hoàng gia của nhiều quốc gia khác nhau. Ở hầu hết các nước, các thành viên hoàng gia ngay lập tức nộp đơn xin trở thành tín đồ Tin lành và đồng ý tổ chức lễ đăng quang của giáo hoàng một tháng sau đó. Paul vui mừng với chiến thắng của mình nên đã đến gặp mẹ đỡ đầu để báo tin vui cho bà. 

Mẹ đỡ đầu đã mang thai rất nhiều. Vì Paul dành thời gian cầu nguyện cho cô mỗi ngày nên cơn ốm nghén hành hạ cô bấy lâu nay cuối cùng cũng chấm dứt, cơ thể cô trở nên yếu ớt hơn. Mẹ Teresa chuẩn bị nhiều món ăn bổ dưỡng mỗi ngày để bổ sung dinh dưỡng và bồi bổ cơ thể. 

Mở cửa ra, tôi thấy phòng ngủ của mẹ đỡ đầu rất tối. Mẹ đỡ đầu đang nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, nửa thân trên hơi nâng lên, dựa vào đệm. Để tránh sinh non, nhiều chiếc đệm đã được đặt dưới người cô và hai chân của cô được dang cao. Paul nhẹ nhàng đến bên mẹ đỡ đầu của mình, người đang nhắm mắt tập trung và hôn lên môi bà một cách trìu mến. 

Ngày đăng quang hoành tráng cuối cùng cũng đã đến. Có hàng trăm thành viên hoàng gia từ nhiều quốc gia khác nhau tham dự buổi lễ, tu viện và nhà thờ thường trống rỗng dường như đã quá đông đúc. 

Biểu tượng ở phía trước hội trường đã được gỡ bỏ và thay thế bằng một chiếc ngai vàng lộng lẫy. Khán phòng gồm những dãy ghế dài nguyên bản, với một chiếc ghế bành lớn, mềm mại đặt ở giữa hàng ghế đầu. 

Tất cả các vị khách quý đã đến, đúng lúc này, cánh cửa bên sân khấu mở ra, Mẹ Teresa từ từ bước vào, đỡ lấy Mẹ đỡ đầu Mary sắp sinh con. Mẹ đỡ đầu hôm nay có mái tóc dài bạc được búi thành búi dày trang nghiêm, trên khuôn mặt gầy gò nở nụ cười hạnh phúc; Vài ngày nữa bà sẽ sinh con, do tuổi già và mang thai nặng nên thể chất yếu ớt của bà thật đáng lo ngại. Chiếc áo choàng trắng như tuyết quấn quanh bụng cô. Mặc dù quần áo đã rất rộng nhưng nó lại để lại dấu vết nếp gấp quanh bụng cô, khiến bụng cô càng trông tròn hơn. Khi Paul nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình đến, anh nhanh chóng bước tới giúp bà. Mẹ đỡ đầu rúc vào lòng Paul rồi từ từ bước đến chiếc ghế bành và ngồi xuống. 

Buổi lễ bắt đầu với việc Cha Nicholas đọc bài Giáo hoàng Tin lành, trong khi Paul kính cẩn đứng sang một bên. 

Quần áo của ông theo phong cách thứ bậc của tu viện, và chiếc áo choàng trắng như tuyết lộng lẫy của ông được thêu những hoa văn bằng chỉ vàng; Vẻ mặt trang nghiêm của anh có chút bất an, thỉnh thoảng ánh mắt anh liếc nhìn Mẹ Teresa và Mẹ đỡ đầu Mary đang ngồi ở hàng ghế đầu tiên của tấm thảm cầu nguyện. Cả Paul và Mẹ Teresa đã nhiều lần cố gắng thuyết phục mẹ đỡ đầu tham dự buổi lễ hôm nay, nhưng bà nhất quyết muốn đến. 

Bà đỡ đầu trang nghiêm ngồi trên chiếc ghế tựa lớn và mềm được thiết kế đặc biệt. Cô thở hơi gấp do sức ép của bụng. Một tay đỡ phần lưng dưới của cô trên tựa tay, tay còn lại xoa bóp tới lui trên vùng bụng sưng tấy của cô. Khán giả im lặng lắng nghe Cha Nicholas thông báo về Giáo hoàng. 

Đột nhiên, một cơn đau nhói xuyên qua bụng mẹ đỡ đầu, bà hơi ngẩng đầu lên. Động tác nhỏ này đã thu hút sự chú ý của Mẹ Teresa ở bên cạnh. Cô hỏi với giọng lo lắng: “Mẹ đỡ đầu, mẹ thấy không khỏe à?”

"Ồ...không có gì đâu." Mẹ đỡ đầu đặt tay lên bụng và trả lời bằng giọng trầm như cũ. Một lúc sau, cơ thể của mẹ đỡ đầu lại co giật và một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lọt vào tai Mẹ Teresa. Cô quay lại nhìn mẹ đỡ đầu, kinh ngạc phát hiện mẹ đỡ đầu đang ôm bụng cô với vẻ mặt đau đớn. 

"Mẹ đỡ đầu, sao vậy?! Bụng mẹ có đau không?!" Teresa lo lắng hỏi. 

"Nó không quan trọng với tôi! Xin hãy im lặng!" mẹ đỡ đầu nghiêm khắc mắng. Teresa không dám hỏi nữa nhưng cô bắt đầu chú ý đến vẻ mặt của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu dùng tay ấn chặt vào bụng, hơi thở dần trở nên nhẹ nhàng và gấp gáp, cơ thể căng phồng được bao bọc trong chiếc áo choàng trắng như tuyết ngồi phịch xuống ghế, khẽ vặn vẹo. "Ồ... a..." Cô rốt cuộc nhịn không được rên rỉ, toàn thân bắt đầu khẽ run lên. 

"Mẹ đỡ đầu——! Mẹ bắt đầu đau đẻ rồi. Hãy để con giúp mẹ!" Mẹ Teresa ở bên cạnh lo lắng nắm lấy cánh tay của mẹ đỡ đầu đỡ trên tay vịn và thấp giọng cầu xin. 

"T... ừ... Teresa... tôi, tôi không thể ra ngoài... tôi phải... đợi cho đến khi..." Lúc này, mẹ đỡ đầu dừng lại, im lặng cắn môi, chịu đựng cơn đau dữ dội vừa ập đến. Khi cơn đau qua đi, cô tiếp tục thì thầm: “Hãy chờ đợi cho đến khi… tôi đích thân trao vương miện cho Paul… à…” Khi nói, cô nắm chặt tay Teresa với bàn tay giữ lưng dưới của cô, và tiếp tục run rẩy để chịu đựng cơn đau. 

Paul đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ đỡ đầu của mình trên sân khấu. Anh vô cùng lo lắng, nhưng vì tất cả các vị khách quý đều chăm chú lắng nghe nên khó có thể gián đoạn buổi lễ. 

Cuối cùng, Giáo hoàng đã đọc xong. Paul bước tới và ngồi xuống ngai. Lúc này, chính Mẹ đỡ đầu Mary là người đội vương miện cho ông và trao vương trượng vào tay ông. 

Cuối cùng cũng đến được thời điểm này, Mẹ đỡ đầu Mary hai tay ôm bụng, khó nhọc đứng dậy khỏi ghế. Cha Nicholas vội vã chạy ra khỏi sân khấu và giúp mẹ đỡ đầu bế Mẹ Teresa lên. Mẹ đỡ đầu đau đớn ngả người ra sau, hai tay của Teresa và Nicholas ở phía sau ôm chặt bà, hai tay còn lại của Teresa và Nicholas ở phía trước đỡ bụng bà. Cô dang rộng vòng tay và đặt chúng lên vai họ rồi bước lên sân khấu từng bước một một cách đầy khó khăn. Mỗi lần một cơn đau nhói ập đến, toàn thân mẹ đỡ đầu lại co giật. Cô ngẩng đầu lên, hơi nhắm mắt lại, cắn môi chịu đựng, khó khăn bước đến chỗ Paul. 

Tất cả những vị khách trong hội trường đều nhận thấy sự kỳ lạ của bà đỡ đầu và bắt đầu nói nhỏ. 

Paul ngồi trên ngai vàng, ngước nhìn người mẹ đỡ đầu đang đau khổ của mình với vẻ đau khổ. Anh gần như đứng dậy và ôm cô vào lòng. Mẹ đỡ đầu ngăn anh lại bằng ánh mắt bình tĩnh, sau đó bà từ từ quay lại và cầm lấy vương miện bằng cả hai tay. Lúc này, trong bụng cô lại có một cơn đau nhói. Cơ thể cô rung chuyển và gần như ngã xuống; Paul không khỏi vươn tay ôm eo mẹ đỡ đầu và hôn lên bụng bà. 

Mẹ đỡ đầu ưỡn thẳng bụng, một tay giữ vương miện, tay kia giữ vai Paul. Cảm thấy nụ hôn lên bụng của Paul đã làm dịu cơn đau chuyển dạ, cô khó khăn đội vương miện lên đầu Paul, sau đó dùng một tay yếu ớt che bụng mình và dựa vào Nicholas; Nicholas một tay ôm eo mẹ và tay kia xoa bụng mẹ. Mẹ Teresa bên cạnh đã cầm lấy vương trượng và đưa cho mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu dựa vào Nicholas, ấn vào bụng thở hổn hển một lúc rồi cầm lấy vương trượng bằng cả hai tay và đưa cho Paul. Vì những cơn đau chuyển dạ, cô khó có thể tự đứng vững và phải nhờ đến sự hỗ trợ của Mammy và Nicholas. 

Paul cầm lấy vương trượng, không khỏi đứng dậy, ôm lấy mẹ đỡ đầu đang chuyển dạ trước mặt tất cả các vị khách quý và hôn lên môi bà một cách trìu mến. Trong nhà thờ vang lên tiếng vỗ tay. 

Người mẹ đỡ đầu yếu đuối đã dùng chút sinh lực cuối cùng của mình để đỡ đẻ cho Paul rồi rơi vào trạng thái hôn mê sâu. Cô ấy đã không thức dậy cho đến sáng ngày thứ ba. Paul, người luôn dõi theo anh, vui mừng khôn xiết nhưng Mẹ Teresa lại thầm rơi nước mắt vì biết đây chỉ là hồi tưởng về mẹ đỡ đầu của mình. 

"Paul..." bà đỡ đầu thì thầm. 

"Maria, không Ogette! Cuối cùng em cũng tỉnh rồi, anh yêu em!" Paul thì thầm một cách không mạch lạc vào tai mẹ đỡ đầu của mình. 

"Con... được rồi... để mẹ, để mẹ xem..." mẹ đỡ đầu khó khăn nói. 

Mẹ Teresa vội vàng bế đứa bé sơ sinh đến cho người mẹ đỡ đầu đang hấp hối: “Đó là một bé gái xinh đẹp, mẹ đỡ đầu”.

"Ôi...Chúa ơi..." Một nụ cười rạng rỡ nở ra trên khuôn mặt nhợt nhạt, gần như trong suốt của mẹ đỡ đầu, giống như mặt trời chiếu vào mặt bà. Cô thở hổn hển nói: "Paul... giúp em cởi quần áo... để em cho anh bú sữa một lần..." Cô yếu ớt giơ tay lên định đặt lên ngực nhưng cuối cùng lại buông xuống. 

Paul giúp cô cởi cúc quần áo, sau đó bế đứa bé lên và nhẹ nhàng đặt nó trước bộ ngực lớn của cô. Bé lập tức ôm một bên vú và bắt đầu bú mạnh. 

"A... ồ..." bà mẹ đỡ đầu yếu ớt ưỡn ngực lên, ngắt quãng nói: "Ta có thể cảm nhận được... con bé là một đứa trẻ khỏe mạnh... ta rất muốn xem khi lớn lên nó sẽ trông như thế nào... ừ... cuộc sống của ta đã quá khắc nghiệt... ta hy vọng con bé... được an toàn... ta sẽ... đi theo... Joseph... và công chúa Kinushiro..."

Lúc này, mẹ đỡ đầu cuối cùng đã trút hơi thở cuối cùng. Cả Paul và Mẹ Teresa đều bật khóc. 

Năm sau, Paul nhanh chóng mở rộng quyền lực của đạo Tin lành; ông đã thu hút các thành viên hoàng gia từ hầu hết các quốc gia theo đạo Tin lành, đồng thời mở các tu viện và bệnh viện nhà thờ ở nhiều quốc gia khác nhau. Nhiều anh chị em của ngài đã phục vụ với tư cách là linh mục ở nhiều quốc gia khác nhau. 

Mẹ đỡ đầu Mary được chôn cất tại nghĩa trang tu viện, liền kề với lăng mộ của Giám mục Joseph và Công chúa Kinushiro. Mẹ Teresa đột ngột qua đời vào đêm mẹ đỡ đầu của bà qua đời nên Paul đã chôn cất bà bên cạnh mộ mẹ đỡ đầu Mary. 

Nhà thờ đã được cải tạo. Hai bức tranh sơn dầu lớn mới vẽ treo trên tường; bức đầu tiên là tượng của Giám mục Joseph và Công chúa Kinushiro. Trong tranh, Giám mục Joseph mặc áo choàng đen và nằm sấp trên trường kỷ. Bên cạnh anh là Công chúa Kinushiro mặc áo choàng màu hồng. Quần áo của công chúa hở hang, để lộ một nửa bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu. Tổng giám mục đang dùng một tay để thò tay vào dưới váy giữa hai chân của công chúa. Công chúa giơ cái bụng cao chót vót của mình ra và ngước nhìn tổng giám mục với vẻ mặt ngơ ngác và khêu gợi. 

Một bức tranh sơn dầu khác là tượng Mẹ đỡ đầu Mary và Mẹ Teresa. Mẹ Teresa ủng hộ mẹ đỡ đầu Mary đang mang thai nặng nề. Mẹ đỡ đầu mặc áo dài trắng như tuyết và tựa đầu vào vai Mẹ Teresa, khiến chiếc bụng tròn của bà nổi bật giữa bức tranh. Mẹ Teresa một tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của mẹ đỡ đầu và tay kia xoa đùi mẹ đỡ đầu. Cánh tay của mẹ đỡ đầu đặt lên vai mẹ, tay còn lại đang bế một cậu bé xinh xắn với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Cậu bé nằm trên cái bụng đang nhô cao của mẹ đỡ đầu, hai tay ấn vào tà váy rũ xuống của mẹ đỡ đầu, nhưng ánh mắt lại nhìn khán giả và thế giới ồn ào một cách tinh tường.
