============================================================
  Chuyện hoàng đế dâm ô hiếp dâm mỹ nhân
  Tác giả    : Dâm 乱 巨
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31274.html
  Tag        : #种 Mã, #NTL, #SM, #爽 Văn, #Huấn luyện, #Tình nô, #Mẹ con
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Mẹ là con khốn của con trai bà

Có nhiều loại phụ nữ đẹp, nhưng loại đẹp nhất giống như cá và ngỗng. 

Lúc này, một mỹ nữ bị sỉ nhục, xấu hổ vì hoa của mình, lại trần trụi quỳ trước gió tuyết, bò về phía trước bằng tay chân. 

Ngực cô tròn như quả dưa, eo thon như liễu, cặp mông xinh đẹp như trái đào và hếch cao. Chúng run rẩy khi bò, và cặp mông thanh tú của cô giống như một nàng tiên. Ngay cả những bông tuyết trắng tinh khiết cũng sẽ nhạt đi khi so sánh! 

"Nứt!"

Một chiếc roi da mỏng quất vào mông mỹ nhân, người cầm roi thực ra là một thiếu niên! "Mẹ, mẹ thật dâm đãng, nhìn cái mông hư hỏng kia kìa, con giật nó là con chảy nước miếng!"

Giữa cặp mông cao và đầy đặn của người phụ nữ, xương mu lộ ra như chiếc bánh bao hấp. 

Môi lớn của cô hơi mở, và mặc dù môi nhỏ màu hồng bên trong đóng chặt nhưng chúng không thể chứa nước trong khoang của cô. 

Dịch âm đạo của người phụ nữ dồi dào đến mức có thể tạo thành một đường, trượt xuống cặp đùi duyên dáng của cô, nhỏ xuống nền tuyết trắng tinh, tạo thành một vệt nước mỏng! 

"Mẹ ơi, mẹ nói xem, mẹ hư hỏng hay hèn hạ? Chẳng lẽ mẹ phải làm nô lệ tình dục cho con cả đời sao?"

Thanh niên vừa nói vừa vung roi lên, trên mông như quả đào lại xuất hiện một vết đỏ! "Gâu! Gâu!" Sau khi bị con trai đánh đập, làm nhục, người đẹp đã thực sự ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và sủa như một chú chó con. 

Trên người người đẹp chỉ có một món duy nhất từ ​​đầu đến chân chính là chiếc vòng cổ. 

Có một sợi dây chuyền vàng buộc vào cổ áo, cậu bé cầm trên tay. 

Bị dắt đi như chó, sủa như chó, bò trên đất như chó, giữa hai chân có dịch âm đạo chảy ra, đây là một việc cực kỳ xấu hổ, nhưng người đẹp lại không hề xấu hổ chút nào, ngược lại còn tràn đầy vui sướng. 

Giờ phút này, tận đáy lòng cô cảm thấy được làm con chó cái của con trai mình đã là một vinh dự lớn lao, bị đánh mắng, trêu chọc còn là vinh dự lớn hơn! 

Chàng trai trẻ rất ý thức được trạng thái của mẹ mình, trong mắt hiện lên một tia không thể chịu đựng được, nhưng sự không thể chịu đựng này nhanh chóng được thay thế bằng bạo lực và dục vọng. 

Bị sỉ nhục, bị đánh đòn và dẫn dắt, một người và một “con chó” tiến về phía trước theo đường núi. 

Những bông tuyết trắng tinh bay xuống, rơi xuống đầu hai người, che khuất bước chân họ khi họ trôi đi. 

“Mẹ, chúng ta ở trong đình phía trước nghỉ ngơi đi.” Chàng trai trẻ nói. 

"Gâu! Gâu! Gâu!" Khi nghe tin sắp nghỉ ngơi, người đẹp như vui mừng chạy vòng quanh chàng trai, rồi chạy về đình với bốn chi cạnh nhau như một chú cún con. 

"Ha ha, chậm một chút, chậm một chút!"

Chàng trai đi theo người đẹp chạy được hai bước thì đột nhiên dừng lại. 

Mỹ nữ lập tức bị sợi dây chuyền vàng trên cổ kéo đi, không thể tiến về phía trước. Cô chỉ biết rên rỉ và xấu hổ quay lại dưới chân chủ nhân.

"Này, ở đó!" 

Ánh mắt của chàng trai trẻ trở nên lạnh lùng và anh ta vung lòng bàn tay phải về phía trước. 

Một thanh kiếm kỳ lạ xuất hiện trong lòng bàn tay của chàng trai trẻ, sau đó phóng về phía trước như tia chớp! 

Ở lục địa Spirit Emperor, các tu sĩ được tôn trọng. Người tu luyện có thể sử dụng nhiều loại phép thuật, thậm chí có thể bay lên trời, thoát khỏi mặt đất, dời núi và lấp biển. 

Thanh kiếm kỳ lạ trong lòng bàn tay của chàng trai trẻ là một phép thuật cơ bản trong giai đoạn luyện khí... kỹ thuật đao gió! 

Ngưng tụ gió thành lưỡi kiếm để tiêu diệt kẻ thù! 

Cách đó trăm bước, một con chim trĩ bay lên không trung, rồi thân nó tách làm hai. Máu bắn tung tóe khắp nơi, nhuộm một mảnh tuyết trắng đỏ thẫm! 

"Thi thể của mẹ là của riêng con, cho dù mẹ có là chim trĩ cũng không ai có thể nhìn thấy!" chàng trai lẩm bẩm. 

"Gâu, gâu!" Con chó xinh đẹp không hiểu tại sao người chủ lại muốn giết một con gà lôi, liền ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và sủa nhỏ. 

Cậu bé bế mẹ lên và tát vào mông bà. Cái mông trắng như tuyết run rẩy dữ dội: "Mày gọi con chó biến thái của mày là gì? Ham muốn được làm tình đến thế à? Thật sự muốn con trai mày đụ mày bằng con cặc to của nó à?"

"Ồ!" Con chó xinh đẹp bị đánh đòn, đôi mắt xinh đẹp nheo lại vui mừng, hai chân trắng nõn vô tình quấn quanh eo thiếu niên! 

"Muốn chủ nhân địt ngươi, cho nên chủ nhân nhất định phải địt ngươi? Đừng nghĩ chuyện tốt! Ầm!"

Cậu bé lại vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của mẹ, "Về địt mẹ nữa đi, con đĩ điếm, bây giờ con chỉ đủ tư cách liếm cặc của ông chủ thôi!"

Tuyết rơi dày đặc, trong đình có một lớp tuyết dày. 

Chàng trai sử dụng kỹ thuật gió lốc để thổi bay tuyết trên băng ghế trong đình và ngồi lên đó. 

Con chó xinh đẹp lập tức trèo xuống khỏi vòng tay chủ, quỳ trong tuyết, ngẩng cổ lên, dùng răng cắn xé thắt lưng của cậu bé từng chút một rồi kéo quần cậu xuống, để lộ con cặc trong háng cậu. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy con gà trống, đôi mắt tuyệt đẹp của con chó cái hiện lên một tia sáng kỳ lạ. Cảm giác như một đứa trẻ đói khát nhìn thấy núm vú của mẹ! 

"Oa..." Hầu như không cần suy nghĩ, cô nuốt chửng một nửa con cặc dày đặc của chàng trai! "Pah!" Cậu bé tát vào mặt mẹ. "Không có quy tắc, ai cho phép ngươi ăn nhanh như vậy?"

"Gâu, gâu!" Con chó xinh đẹp thấp giọng rên rỉ, cầu xin sự thương xót.

"Được rồi, chủ nhân, lần này ta tha cho ngươi, dùng đầu lưỡi trước từ từ liếm!"

"Gâu gâu gâu!" Mỹ nhân tuyệt sắc vui sướng kêu lên hai tiếng, sau đó thè lưỡi ra bắt đầu cẩn thận liếm.

Cậu bé nhìn mẹ ngoan ngoãn liếm cặc của mình. Anh đột nhiên thở dài, vuốt tóc cô nói: "Mẹ ơi, mẹ ơi, nếu mẹ sẵn lòng làm nô lệ tình dục của con thì tốt quá!" 

“Oa…” Con chó xinh đẹp tuyệt trần bối rối ngẩng đầu lên, trong mắt có chút bối rối… Vốn dĩ ta nguyện ý làm nô lệ tình dục cho chủ nhân và làm con điếm của chủ nhân, hắn sao lại nói như vậy?

Một giờ sau.

Cung điện làm bằng ngọc trắng không tì vết, mọi thứ ở đây đều là ngọc.

Chàng trai từ nước ngoài về đặt mẹ mình lên giường ngọc, cởi cổ áo bà, lấy chăn gấm đắp lên cơ thể thanh tú của bà.

Chàng trai quỳ trên mặt đất, vẻ mặt không còn vô đạo đức như khi ở trong tuyết mà rất trang trọng và cung kính. 

Anh mở mắt ra, hai tia sáng đỏ đột nhiên từ trong mắt bắn ra, nhấn chìm vầng trán của mỹ nhân. 

"Két!" Người đẹp nằm trên giường cau mày, tựa hồ có chút đau đớn, sau đó mới bình tĩnh lại.

Ý thức của Diệp Vân Nhược dần dần trở lại và cô cảm thấy mình đã mơ. Trong giấc mơ, bà biến thành một con chó cái, bị con trai mắng mỏ và dẫn dắt, đi về phía trước trong gió tuyết.

Cuối cùng, hai người cũng đến được căn đình ở lưng chừng núi. Bà cởi quần của con trai, ngậm cặc của nó vào miệng và nuốt liên tục cho đến khi dòng chất lỏng nhớp nháp trào ra từ cặc của con trai và xuất tinh khắp mặt… “Trời ơi, sao tôi lại có thể mơ thấy một giấc mơ tục tĩu như vậy? Buồn cười quá, bẩn thỉu quá!” 

Giống như gặp phải ma quỷ, Diệp Vân Nhược hoảng sợ mở to mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng! "Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tiểu Phi háo hức hỏi.

"Feier?" 

Khi Ye Yunruo nhìn thấy con trai mình, ông càng xấu hổ hơn khi nghĩ đến tất cả những chuyện trác táng giữa hai người trong giấc mơ.

Sau đó, linh khí dị thường trong không khí khiến cô bối rối: "Nơi này là đâu? Linh khí mạnh như vậy! Phi Nhi, sao chúng ta lại ở đây?"

Tiểu Phi nhẹ nhàng thở ra: "Mẹ, đây là tiên cảnh, chúng ta ở đây đã nhiều ngày, nhưng mẹ bị bệnh, trí nhớ có chút hỗn loạn." 

"Tôi bị bệnh à? Trí nhớ hỗn loạn?" 

Diệp Vân Nhược hơi giật mình, sau đó nhận ra rằng cơ thể mình không thể di chuyển, và sức mạnh tinh thần trong biển khí cũng không thể di chuyển! 

Tiểu Phi nói: "Mẹ, mẹ đừng vội tập thể dục, trước tiên hãy nhắm mắt lại bình tĩnh lại. Mẹ có nhớ chuyện gì vừa xảy ra không?"

"Vừa rồi à?"

Diệp Vân Nhược có chút xấu hổ, "Mẹ vừa rồi có một giấc mơ kỳ lạ..."

Tiểu Phi chớp mắt: “Nội dung cụ thể của giấc mơ là gì?”

"Đừng hỏi, đây không phải mộng đẹp."

Diệp Vân Nhược khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, "Quỳ xuống làm gì? Mau đứng dậy."

"Tốt nhất là tôi nên quỳ xuống, sẽ thoải mái hơn." 

Tiểu Phi rụt cổ: "Mẹ, bên ngoài tuyết rơi dày quá, mẹ nằm mơ có phải liên quan đến tuyết rơi dày đặc như đi dạo trong tuyết không?"

“Bên ngoài tuyết rơi dày lắm phải không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Vân Nhược càng đỏ hơn.

Nếu được con trai dẫn đi leo tuyết được coi là đi dạo trong tuyết, thì giấc mơ của cô quả thực có liên quan đến việc đi dạo trong tuyết, nhưng làm sao cô có thể kể giấc mơ này cho con trai mình? Tiểu Phi nói: “Mẹ, mẹ đang nằm mơ à?”

"Câm miệng!"

Diệp Vân Nhược có chút hoảng hốt, khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng trở nên nghiêm túc: "Phi Nhi, ngươi cũng không còn trẻ nữa, không thể như lúc còn nhỏ vô tư như vậy được. Mẹ là trưởng lão của ngươi, ngươi nên cẩn thận trong lời nói hành động trước mặt người lớn. Ngươi không được nói những lời phù phiếm như vậy!"

"Ừ, tôi biết lỗi của mình rồi!" 

Tiểu Phi vội vàng quỳ lạy, nghĩ rằng mẹ mình khi nghe đến từ "giấc mơ mùa xuân" liền có phản ứng lớn như vậy. Nếu biết tất cả trong giấc mơ đều là sự thật, cô nhất định sẽ tìm lại cái chết và sự sống! "Chào!" 

Diệp Vân Nhược nhìn thấy bộ dáng phục tùng của con trai, nhẹ nhàng cười nói: "Sư phụ ngươi thấy ngươi như vậy tùy tiện, nhất định sẽ trừng phạt ngươi quỳ gối cả đêm. Nhưng ở đây chỉ có mẹ, mẹ sẽ không trừng phạt ngươi. Mau đứng dậy, đứng dậy đi!"

"Mẹ, con nên quỳ xuống đi. Là con trai, việc nó quỳ lạy mẹ là điều đương nhiên. Cứ để yên đi."

Tiểu Phi không đứng dậy, tiếp tục quỳ xuống.

Diệp Vân Nhược nghi ngờ hỏi: "Con lại gặp rắc rối lớn à? Đừng ngoan ngoãn, nhanh chóng bí mật báo cho mẹ biết. Bà sẽ giúp con nghĩ ra biện pháp. Ta nói cho con biết, đừng làm gì chọc giận Thánh nữ. Năm nay con đã chọc giận bà ba lần, cho dù bà là bà nội của con cũng không thể giữ thể diện cho con nữa!" 

"Mẹ!"

Tiểu Phi có chút cảm động, cũng có chút bất đắc dĩ.

Đây là mẹ anh, người quan tâm đến anh, yêu thương anh, thậm chí còn yêu mến anh một chút, nhưng mối quan hệ giữa họ không bao giờ có thể trở lại bình thường.

Hít một hơi thật sâu, chàng trai nói: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ được bao nhiêu chuyện trong quá khứ?”

"Chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ?"

Diệp Vân Nhược cau mày.

Linh Hoàng đại lục có mười ba lĩnh vực, Long Táng Lĩnh Vực là một trong số đó. 

Lĩnh vực này rộng lớn vô biên, đất đai rộng lớn, vô số vương quốc và hàng chục ngàn giáo phái tu luyện rải rác khắp nơi, vô số.

Phần lớn tu sĩ cả đời đều chưa từng rời khỏi Táng Long Vực. Trong mắt họ, Táng Long Lĩnh Vực là cả thế giới.

Giáo phái mà Tiểu Phi và Diệp Vân Nhược thuộc về được gọi là Cung điện Ziwei, và nó thuộc về một giáo phái nổi tiếng trong Miền Táng Rồng. 

Tuy nhiên, giáo phái này hoạt động tương đối khiêm tốn. Một số người nói rằng một con quỷ tục tĩu cổ xưa bị phong ấn trong vùng cấm của họ. Sứ mệnh của Cung Tử Vi từ xa xưa là bảo vệ phong ấn, ngăn chặn tà ma tái xuất hiện nên rất ít khi tham gia tranh chấp trên thiên hạ. 

Cung Tử Vi được chia thành sáu kinh tuyến Nam và sáu kinh tuyến Bắc. Kinh mạch Tử Vi Tinh trong sáu kinh mạch phương Bắc được coi là kinh mạch chính của toàn cung điện, nhưng đệ tử của nó lại rất ít. 

Một số người nói rằng dòng dõi Ziwei là di sản của gia đình, và cũng có một số thông tin bí mật cho rằng họ thực sự được thừa hưởng từ sextuplets hoặc octuplets. Tuy nhiên, người ngoài không cách nào biết được di sản này là gì.

Nếu Diệp Vân Nhược là đệ tử trực tiếp của dòng dõi Ziwei, anh ta tự nhiên biết những bí mật của dòng dõi này ... Có một bông sen thần tiên ở sau núi của họ có thể sinh ra em bé! 

Có ba lợi ích của việc sử dụng hoa sen tiên để thụ thai. Mẹ của đứa bé có thể vẫn là một cơ thể âm dương trinh nguyên và thuần khiết. 

Cơ thể âm thanh thuần khiết của một trinh nữ đặc biệt quan trọng đối với các tu sĩ. Tuy nhiên, một khi nam nữ giao hợp thì âm sẽ bị tiêu diệt. 

Để giữ gìn trinh tiết, thế giới trồng trọt đã đưa ra rất nhiều phương pháp, trong đó nổi tiếng nhất là dùng dây tinh trùng.

Hoa sen thần tiên mỏng manh hơn tinh trùng. Nó nở hoa ba lần cứ sau sáu mươi năm. Mỗi lần hoa nở có hai bông hoa, một đỏ và một trắng. 

Nữ hòa thượng chỉ cần tiêm một quả trứng của mình vào bông hoa trắng, sau đó tìm một nam hòa thượng khác tiêm tinh dương vào bông hoa đỏ. Mười tháng sau, đứa bé sẽ được sinh ra từ hoa sen! 

Dùng tiên sen nuôi dưỡng hài tử, mẹ của hài nhi không những có thể giữ được thân thể trinh nguyên hoàn hảo mà còn không phải trải qua nỗi đau mười tháng mang thai và sinh nở. Đáng tiếc bông sen này quý giá đến nỗi toàn bộ Táng Long Lĩnh Vực chỉ có một chiếc!

Lợi ích thứ hai của việc chăm sóc trẻ tiên sen là sự kế thừa phẩm chất vô song! 

Mọi người sinh ra đã khác nhau và những người khác nhau thực hành cùng một kỹ thuật một cách khác nhau.

Phẩm chất nổi bật nhất trên thế giới này chính là bào thai Đạo giáo bẩm sinh, hay còn gọi là bào thai bất tử. Bất kể họ thực hành kỹ thuật nào, họ đều có thể đạt được tiến bộ lớn. 

Khi những tu sĩ bình thường bước vào giai đoạn xây dựng nền tảng ở tuổi ba mươi, họ tiến bộ rất nhanh, nhưng đối với những bào thai Đạo bẩm sinh, việc xây dựng nền tảng ở tuổi hai mươi là chậm. Một số thiên tài trong số các thiên tài thậm chí có thể hình thành thuốc tiên vàng ở tuổi thiếu niên!

Mỗi giáo phái sẽ cố gắng hết sức để tái tạo ra những thiên tài có bào thai Đạo bẩm sinh. Đối với Tử Vi Cung, chỉ cần nam nữ tu sĩ cung cấp tinh trùng và trứng cho Tiên Liên đều là Tiên Thiên Đạo bào thai, như vậy thế hệ tiếp theo hài tử được Tiên Liên thụ thai cũng nhất định phải là Tiên Thiên Đạo bào thai! 

Lợi ích thứ ba của việc dùng hoa sen tiên để nuôi con là một bông sen có thể sinh ra nhiều con! 

Điều kỳ lạ là mỗi khi hoa sen thần tiên nở sẽ sinh ra 4 cặp song sinh. Bốn cặp song sinh này đều là con gái và có ngoại hình giống hệt nhau. 

Nhưng mỗi lần nó sinh nở, nó chỉ có thể ra được ba búp sen và sinh ra ba cặp song sinh. Những bào thai còn lại sẽ được sinh ra vào mười lăm năm sau! 

Ví dụ, ba mươi năm trước, mẹ của Diệp Vân Nhược đã trúng "Xổ số Thái Âm" và tặng trứng của mình. Mười tháng sau, ba cặp song sinh được sinh ra từ ba vỏ sen. Họ có ngoại hình giống hệt nhau. Họ chính là sáu chị em Diệp Vân Nhược! 

Mười lăm năm trước, Diệp Vân Nhược đã giành được "Taiyin Lot" và tặng trứng của mình. 

Trong hoàn cảnh bình thường, hoa sen tiên sẽ sinh ra ba quả sen sau mười tháng. Cặp song sinh trong bông sen đầu tiên thực ra đã được thụ thai cách đây ba mươi năm. Họ có ngoại hình giống hệt Diệp Vân Nhược và là chị em ruột của cô. Đứa con thứ tư trong hai bông sen còn lại chính là con gái ruột của Diệp Vân Nhược! 

Mười lăm năm nữa, hoa sen thần tiên sẽ nở lần thứ ba, con gái của Diệp Vân Nhược cũng sẽ rút thăm. Người chiến thắng "Taiyin Lot" sẽ tặng trứng của mình. 

Trong số những em bé được sinh ra ở hoa sen thần tiên năm nay, bốn em bé trong hai bông sen đầu tiên đã được thụ thai cách đây mười lăm năm. Họ giống hệt chị gái của họ và là con gái ruột của Diệp Vân Nhược. Hai em bé còn lại trong quả sen là cháu gái ruột của Diệp Vân Nhược! 

Năm thứ mười lăm thứ tư, hoa sen tiên sẽ không nở hoa nhưng vẫn sinh ra vỏ sen. 

Sáu em bé trong ba vỏ sen lần này giống hệt hai em bé trong vỏ sen lần trước. Họ đều là cháu gái ruột của Diệp Vân Nhược! 

Từ xa xưa, hoa sen tiên trong Cung Tử Vi đã tuân theo quy luật này, lấy sáu mươi năm làm một chu kỳ, ba lần nở hoa và bốn lần kết trái, sinh ra nhiều thế hệ đệ tử Tử Vi Tinh. 

Tuy nhiên, luật trời khó lường, vạn vật trên thế gian không ngừng thay đổi. Mười lăm năm trước, Tiên Liên không sinh ra sáu bào thai nữ như thường lệ mà sinh ra một trai và năm gái! 

Cậu bé chưa từng có đã gây sốc cho tất cả mọi người trong gia đình Ziwei, và cậu bé này không ai khác chính là con trai Tiểu Phi của Diệp Vân Nhược! 

Nói chung, tất cả trẻ em có bào thai Đạo giáo bẩm sinh đều xinh đẹp và có vóc dáng vượt xa người thường. Tuy nhiên, Tiểu Phi lại yếu đuối khác thường và phải lấy báu vật của trời đất để kéo dài tuổi thọ!

Sau khi chị cả chết vì cố cứu con mình, mọi người trong cung đều cảm thấy nên bỏ rơi Tiểu Phi. Không ai nghĩ rằng anh có thể sống đến tuổi trưởng thành, nhưng Diệp Vân Nhược lại từ chối! 

"Đây là con trai của ta, cho dù ta có chết, ta cũng sẽ nuôi nó!"

Cũng vào lúc này, cha ruột của đứa trẻ đã đến gặp cô! Con cháu của dòng họ Ziwei đều là phụ nữ và không bao giờ lấy chồng bên ngoài. Tuy nhiên, hoa sen tiên không thể nuôi con nếu không có tinh dương của đàn ông. 

Vì vậy, khi hoa sen tiên nở, Cung Tử Vi sẽ mời một thiên tài có bào thai Tiên thiên làm sứ thần mặt trời để cung cấp tinh trùng cho hoa sen thần tiên. 

Tuy nhiên, tất cả những gì Sứ giả Mặt trời phải làm chỉ là cung cấp tinh trùng. Cung Ziwei sẽ không can thiệp vào cuộc sống của họ và sẽ không cho phép họ thực hiện nghĩa vụ của cha mình. Nó chỉ yêu cầu họ giữ bí mật và không nói cho người ngoài biết về Xianlian.

Ba mươi năm trước, Loan Xingliang, thiên tài đạo sĩ bẩm sinh của Hongchenke, trở thành Sứ thần Mặt trời, nhưng không ai bên ngoài biết rằng ông có vài cô con gái trong Cung Ziwei. Họ chỉ biết ba cô con gái của ông đều tên là Luân, còn cô con gái lớn tên là Loan Vạn Xuân. 

Mười lăm năm trước, Cung điện Ziwei đã chọn Tiểu Sung Quân, chồng của Loan Wanchun và là thiên tài đạo giáo bẩm sinh của Lei Xiao Sect, làm Sứ thần Mặt trời.

Diệp Vân Nhược sẽ luôn nhớ ngày đó. Cô ngượng ngùng núp sau một gốc cây nhìn cha ruột của đứa con tương lai của mình... Anh ấy trông cao ráo và đẹp trai, khi nói chuyện và cười đều có cảm giác nắng.

Em gái cùng cha khác mẹ của Diệp Vân Nhược, vợ của Tiểu Sung Quân, Loan Vạn Xuân, kéo Diệp Vân Nhược ra khỏi gốc cây và cười nói: "Chị, đây là chồng của tôi. Nếu chị thích cô ấy hay không thì hãy cưới cô ấy. Hai cô gái chúng ta phục vụ cùng một chồng thì sao?" 

Tiêu Trọng Quân vội vàng nói: "Vạn Xuân, ta chỉ có ngưỡng mộ Diệp sư muội, tuyệt đối không có tình bạn ý nghĩ, xin ngươi đừng nói nhảm!" 

Diệp Vân Nhược cũng do dự nói: "Tỷ tỷ, chúng ta Tử Vi huyết thống nữ nhân không được phép gả ở bên ngoài, ta cùng chồng của ngươi không liên quan gì. Lần này, ta chỉ yêu cầu hắn cung cấp một chút dương khí cho Tiên Liên. Các ngươi cứ đi Tiên Liên đi!" 

"Haha, nhìn hai người xấu hổ quá! Để tôi nói cho các bạn biết, cả hai đều ngu ngốc nên hai người là một cặp hoàn hảo!" 

Loan Vạn Xuân cười rất vui vẻ, "Vân Nhược, đừng lo lắng gọi chồng ta là sư huynh. Dù không gọi là chồng thì cũng phải gọi là anh rể. Người ngoài không biết, nhưng ngươi nên hiểu rằng ta là chị ruột của ngươi. Hơn nữa, Tử Vi các ngươi cũng không được phép kết hôn ở bên ngoài. Quy tắc rất vô nhân đạo. Nữ nhân nhất định phải tìm được một người chồng tốt. Ta nghĩ ngươi có thể là người nước ngoài! Nghĩ kỹ mà cưới ta, mặc dù chồng ta." có chút lười biếng, tính cách của anh ấy không tệ, hai chúng ta có thể cùng nhau bắt nạt anh ấy…”

Luân Vạn Xuân nói không ngừng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Vân Nhược hết lần này đến lần khác đỏ bừng.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đây sẽ là lần cuối cùng cô được gặp chị gái cùng cha khác mẹ của mình. Loan Vạn Xuân sẽ qua đời trong hai tháng nữa.

Lần thứ hai Diệp Vân Nhược nhìn thấy Tiểu Trung Quân là khi con trai cô là Tiểu Phi yếu đuối và sắp chết.

"Ta biết ngươi không cho phép ta làm cha của đứa nhỏ này, nhưng nó dù sao cũng là máu thịt của ta. Diệp sư muội, xin cho phép ta ở bên cạnh ngươi, cùng nhau cứu lấy hắn một mạng, được không?"

Vì vậy, kể từ ngày đó, hai người cùng nhau du hành, khám phá nhiều địa điểm bí mật và nguy hiểm, tìm kiếm các loại thuốc tiên thần kỳ. Cuối cùng, họ đã trải qua bao khó khăn, nguy hiểm và thoát chết trong gang tấc, để đứa trẻ Tiểu Phi sống sót.

Mối quan hệ giữa Diệp Vân Nhược và Tiểu Trung Quân cũng nóng lên khi họ sống chết cùng nhau hết lần này đến lần khác! Diệp Vân Nhược nhớ rằng đó là một ngày mưa, mưa phùn không ngừng rơi từ trên trời xuống.

Phía trước họ là một ngã tư, hướng đông tới Lôi Tiêu giáo và phía tây tới Tử Vi Cung.

Tình trạng của Tiểu Phi đã được cải thiện và không còn lý do gì để hai người tiếp tục ở bên nhau.

Cô gái trẻ ôm đứa con trai nhỏ lặng lẽ quay về hướng Tây. Cô không dám nhìn lại vì sợ quay lại sẽ khóc.

Tuy nhiên, một lúc sau, tiếng bước chân từ phía đông vang lên, Tiêu Trọng Quân đuổi theo! "Chị...anh rể..."

"Diệp sư muội, ta không muốn làm em rể của ngươi, ta... ta muốn gả cho ngươi! Nếu Vạn Xuân có linh hồn trên trời, hắn nhất định sẽ muốn chúng ta ở cùng nhau! Diệp sư muội, ngươi có thể làm vợ của ta được không?"

"Chị...anh rể..."

Diệp Vân Nhược không thể cầm được nước mắt nữa, nhưng cô cũng không thể đồng ý vì chưa có đệ tử nào trong dòng họ Ziwei từng kết hôn ở bên ngoài, và cô cũng không thể!

Sau khi trở lại Cung điện Ziwei, Diệp Vân Nhược thường nghĩ về Tiểu Trung Quân và từng chi tiết về cuộc phiêu lưu của họ cùng nhau.

Cô không biết, vì muốn gả cho mình, Tiêu Trọng Quân lại mời lãnh đạo cấp cao của Lôi Tiêu giáo ra mặt liên lạc với Tử Vi cung, cuối cùng đã nhận mười nhiệm vụ bất khả thi!

Mười nhiệm vụ, mỗi nhiệm vụ đều có thể dẫn đến tử vong, nhưng Tiêu Sùng Quân đã nhận từng nhiệm vụ một và hoàn thành!

Mười năm sau, Tử Vi cung chủ Diệp Vân Nhược gọi hắn tới trước mặt, lớn tiếng nói: "Vân Nhược, Chung Quân là một người chân thành quân tử, nhất định sẽ chăm sóc ngươi thật tốt. Hiện tại Tiên Liên đã sinh con trai, quy củ của chúng ta cũng nên thay đổi. Nếu ngươi vẫn nguyện ý gả cho hắn, ta đồng ý hôn sự của ngươi!"

…

"Chính là vậy, bố con và mẹ cưới nhau. Nói buồn cười là người khác lấy nhau trước rồi mới sinh con, nhưng khi bố con lấy nhau thì con đã lớn rồi!" Diệp Vân Nhược ngượng ngùng nói.

Tiểu Phi phát hiện, mỗi lần mẹ nhắc đến cha, ánh mắt bà đều sáng lên vui sướng, hắn không khỏi buồn bã.

Anh cố gắng ổn định vẻ mặt, thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, ngày cuối cùng trong trí nhớ của mẹ là ngày mẹ cưới bố con phải không?” 

"Ừ, nhưng..."

Diệp Vân Nhược muốn nói... không phải ta cùng cha ngươi vào phòng tân hôn sao? Tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? “Phòng tân hôn của mẹ tràn ngập hoa và nến…”

Tiểu Phi thở dài.

Anh sẽ không bao giờ quên cái đêm đó, cái đêm số phận của anh đã thay đổi.

Không ai ngờ rằng trong đêm tân hôn của mẹ anh lại leo lên giường tân hôn và thay mặt cha mình làm tình với cô dâu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Con cặc cứng lại

Ba tháng trước, núi Vân Tiêu. 

"Đám cưới hôm nay náo nhiệt quá! Tiêu Đường chủ cưới một mỹ nhân tiên nữ!"

"Chỉ có khuôn mặt quyến rũ như vậy mới có thể xứng đáng với Tiểu Sung Quân, thiên tài đến từ thiên đường!"

"Tiên Ye chắc chắn là người đẹp nhất thế giới!"

"Đừng nói nhảm, mỹ nhân trong thiên hạ là Giang Đồng, tân nương hôm nay là Diệp Vân Nhược, đệ tử trực hệ của Tử Vi cung!"

"Tôi không nghĩ Giang Đồng đẹp hơn cô ấy! Tại sao cô ấy không phải là người giỏi nhất thế giới?"

"Cái này ngươi không hiểu sao? Khi Phong Vũ Tháp lần đầu tiên ra mắt Bạch Mỹ Đồ, mọi mỹ nhân trên thế giới đều là đệ tử của dòng dõi Tử Vi từ Cung Tử Vi. Đáng tiếc, Tử Vi Cung mặc dù là một tông phái nổi tiếng, nhưng cũng chỉ là tông môn cấp vàng, nên có rất nhiều tà đạo đang nhắm tới bọn họ, muốn bắt cóc tất cả mỹ nhân trên thế giới!"

"Thật hay không?"

"Đương nhiên là sự thật, ta cũng đã nghe nói qua. Tà đạo tà giáo đã tạo ra rất nhiều phiền toái cho Tử Vi Cung. Sau đó, Tử Vi Cung và Phong Vũ Lâu đã đạt được thỏa thuận, Tử Vi Cung sẽ vĩnh viễn rút khỏi danh sách, còn hậu duệ của dòng dõi Tử Vi sẽ luôn che mặt bằng mạng che mặt, không lộ mặt trước thiên hạ. Chậc chậc, nếu Tử Vi Cung không rút khỏi cuộc bầu cử, Khương Tiên Tử nhất định sẽ chỉ vì sự xuất hiện của Tiên Tử mà đứng ở vị trí thứ hai."

"Đừng nói cho ta biết, điều này thực sự có thể xảy ra. Phụ nữ thuộc dòng dõi Tử Vi luôn đeo mạng che mặt! Nếu lần này Diệp tiên tử không gả cho Lôi Tiêu phái, nàng nhất định sẽ không để người khác nhìn thấy mặt mình!"

"Ta không tin lời ngươi nói! Phong Vũ Tháp là thiên cấp tông môn, là tà đạo nhất, chuyên dùng danh sách để thổi phồng. Khẩu hiệu của bọn hắn là mọi danh sách đều công bằng, chính nghĩa, có thẩm quyền. Tử Vi Cung làm sao có thể bỏ sót trong tuyển chọn mỹ nhân thiên hạ?"

"Việc này đã xảy ra quá lâu, ngươi không biết cũng không sao. Nghe nói, năm đó Thánh nữ Tử Vi đã đích thân đến thăm Tháp Phong Vũ, đánh cược, một mình chiến đấu với mười thiên tài của Tháp Đình Ngọc. Kết quả, Tháp Phong Vũ thua thảm hại mười chọi một, đành phải nhượng bộ!"

"Càng nói càng thấy huyền bí. Cho dù là một giáo phái trên thế giới, cũng không thể tìm được một cao thủ có thể một mình chống lại mười thiên tài hàng đầu của Tháp Tingyu, phải không? Trừ khi phải là một lão hòa thượng phải tự mình ra tay!"

"Đó là sự thật, tin hay không thì tùy! Nếu không có gì khác, chỉ vì dung mạo xinh đẹp của cô dâu hôm nay, ngươi có chắc chắn rằng Giang Đồng có thể xếp hạng nhất thiên hạ không? Ừm, cho dù Giang Đồng có thể xếp hạng nhất thiên hạ thì Dạ tiên tử cũng không thể đứng thứ hai thiên hạ phải không? Nhìn bức tranh đẹp quá, trên đó có ghi tên cô ấy không?"

"Trong 100 mỹ nữ quả thực không có tiên nữ! Một mỹ nữ như tiên nữ như vậy không có tên trong danh sách là tuyệt đối không thích hợp!"

...Sảnh cưới ồn ào tiếng nói chuyện, nhưng Tiểu Phi lại đang ngồi ở bàn tiệc cưới, nhắm mắt lại và tập trung. 

Ai không biết thì tưởng anh ấy đang nghỉ ngơi, nhưng thực ra anh ấy đang luyện tập! Bằng cách hấp thụ năng lượng tâm linh của trời và đất và ngưng tụ nó thành biển khí để hình thành bản thể chân chính, bạn có thể bước vào giai đoạn luyện khí và trở thành một nhà sư. 

Để trở thành một nhà sư, Tiểu Phi đã dành hầu hết thời gian để luyện tập chăm chỉ cả ngày lẫn đêm. 

Mặc dù hôm nay là đám cưới của mẹ anh nhưng anh vẫn không hề thư giãn dù chỉ một giây! Nhưng không hiểu vì sao, mỗi lần Tiêu Phi hấp thu linh khí trời đất đều thoát ra khỏi cơ thể hắn, hoàn toàn không thể chạm tới biển năng lượng. 

Điều tương tự cũng xảy ra với thực hành này. 

Trong lúc luyện tập, Tiểu Phi đột nhiên cảm thấy trong người có một loại cảm giác cực kỳ khó chịu, giống như có một sợi dây đàn bị đứt. Sau đó, toàn thân anh nóng bừng, khiến anh không thể chịu nổi. Cuối cùng, hơi nóng tụ lại ở bụng dưới khiến con cặc giữa hai chân anh cương cứng! 

"Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trước đây đã có nhiều vụ tai nạn trên thực tế nhưng vụ tai nạn này là chưa từng có. 

Sắc mặt Tiêu Phi có chút tái nhợt. May mắn thay, anh ấy đang ngồi. Nếu anh ta đứng, quần của anh ta chắc chắn sẽ đỡ được một cái lều. 

"Này, chàng trai trẻ đó là ai?" Một vị khách lặng lẽ hỏi. 

"Ngươi không nhận ra hắn sao? Hắn là Diệp Vân Nhược con trai, trời sinh phế vật!"

"Đùa giỡn sao? Tiên thiên đạo bào người đều là yêu quái, làm sao có thể có rác rưởi?"

"Ngươi không biết gì phải không? Tiên Thiên Đạo Phi thật sự là lãng phí, gọi hắn là lãng phí chính là thăng cấp cho hắn. Tên này tu luyện nhiều năm như vậy, nhưng vẫn không thể ngưng tụ chân khí!"

"Bạn vẫn chưa thể thu thập năng lượng thực sự của mình? Đó không phải chỉ là một phàm nhân thôi sao?"

"Đúng vậy, hắn là phàm nhân, mười lăm sáu tuổi, vẫn là phàm nhân bẩm sinh Đạo giáo bào thai, ngươi muốn cho ngươi sao?"

"Ha ha, ta thật sự không dám muốn loại rác rưởi này, tốt nhất giao cho Tử Vi Cung đi!"

Phần lớn người trong Táng Long Vực đều là phàm nhân, không thể tu luyện, tức là họ là "người phàm". Các nhà sư coi thường người phàm.

Về phần người có trình độ tu luyện, thường phải mất hai đến ba tháng mới ngưng tụ được chân nguyên. Khi bước vào thời kỳ rèn luyện khí công, đối với người có trình độ chậm chạp, sẽ không quá nửa năm!

Tiểu Phi đã thờ phụng Tử Vi Phả Lạp Sách từ khi còn nhỏ. Anh ta là đệ tử trực tiếp của dòng dõi Ziwei và là một bào thai Đạo giáo bẩm sinh. Tuy nhiên, anh vẫn không thể ngưng tụ năng lượng thực sự của mình. Giới tu luyện thậm chí không thể coi anh ta là một trò đùa! 

"Mấy tên khốn này chỉ biết nói xấu người khác!"

Tiểu Phi cố gắng kìm nén cảm giác kỳ lạ phát ra từ con cặc của mình và thở dài. 

Thành thật mà nói, anh ấy đã quen với việc luôn bị coi thường, nhưng anh ấy không thể chịu đựng được ý nghĩ người khác cười nhạo Ziweigong, cha mẹ và chủ nhân của anh ấy. 

"Ta tư chất kém, không có năng lực, nhưng ta sẽ không lùi bước trước sự chế giễu, ta sẽ chỉ tiếp tục nỗ lực! Không phải chỉ là để ngưng tụ chân khí thôi sao? Nếu một trăm lần không có tác dụng, thì hàng chục triệu, hàng tỷ lần, con nhất định sẽ trở thành người tu luyện! Mẹ, sư phụ, con chỉ có thể làm được như vậy!"

"Phier!"

Một bàn tay nhỏ ấm áp đột nhiên nắm lấy tay Tiểu Phi. Tiểu Phi quay đầu lại, lập tức nhìn thấy một thiếu niên tuấn mỹ tuấn mỹ. 

"Phi Nhi, ngươi đừng nghe những người kia nói nhảm, ngươi vẫn luôn là người nỗ lực nhất, chúng ta cũng không coi ngươi là phế vật. Hơn nữa, cho dù cả đời ngươi không thể trở thành tu sĩ thì sao? Chúng ta không cần ngươi tự nuôi sống bản thân, cũng đừng quá cố gắng!"

Tiểu Phi nhìn thiếu niên xinh đẹp, trong lòng cảm động. Nhưng khi hắn nghĩ tới, dưới sự ngụy trang của mỹ nam, hắn thực sự có khuôn mặt giống hệt mẹ mình, dương vật của hắn lại càng cương cứng hơn!

"Chết tiệt, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Thiếu niên thầm mắng chính mình, nhưng lại nói: "Ta hiểu được, cám ơn nhị tỷ!" 

Thiếu niên xinh đẹp nhướng mày, nhỏ giọng nói: "Ta là đại ca của ngươi!"

"Ừm!" Tiểu Phi cười xấu hổ: “Ta biết là chị cả, nhưng bây giờ không phải chị đang giả vờ làm chị hai sao?”

Thiếu niên tuấn mỹ có chút không nói nên lời: "Ta là nam nhân mặc nam trang, cho dù ta giả làm nhị tỷ của ngươi, ngươi cũng phải gọi ta là nhị ca!"

"Được rồi được rồi, chào anh hai!"

Tiểu Phi cười khổ.

Mỗi khi hoa sen tiên nở sẽ sinh ra 8 bào thai giống hệt nhau, nhưng vỏ sen chỉ có thể sinh ra 6 bào thai. Hiện tượng thai chậm kỳ lạ đã khiến dòng dõi của Tử Vi không còn xếp theo quan hệ huyết thống nữa mà chỉ xếp theo tuổi tác. 

Nói cách khác, sáu đứa trẻ được sinh ra từ bông sen tiên mỗi lần sẽ được coi là cùng một thế hệ vì chúng sinh cùng năm, cùng tháng, cùng ngày và cũng sẽ được gọi là chị em với nhau.

Chị cả của Tiểu Phi tên là Lâm Vũ Cường. Xét về quan hệ huyết thống, cô ấy thực chất là chị gái ruột của Diệp Vân Nhược và là dì ruột của Tiểu Phi.

Cô gái sinh ra trong cùng một bông sen với Lâm Vũ Cường được đặt tên là Lâm Vũ Vi. Cô ấy là em gái thứ hai của Tiểu Phi và trông giống hệt Diệp Vân Nhược.

Dòng dõi của Ziwei qua nhiều thế hệ là một mỹ nhân vô song. Ngày xưa, khi chưa dùng khăn che mặt, nhiều giáo phái sẽ cử đội đến cầu hôn. Một số người trong số họ đã bị từ chối hàng ngàn lần và không nản lòng... Theo đuổi một nữ thần thật khó. Nếu bạn bỏ cuộc sớm, bạn sẽ không bao giờ thành công!

Để tránh sự quấy rối không ngừng từ các giáo phái khác nhau, tổ tiên của Ziweigong đã nghĩ ra một ý tưởng hay.

Họ yêu cầu một số đệ tử nữ ăn mặc như đệ tử nam, sau đó yêu cầu những đệ tử "nam" này kết hôn với các đệ tử nữ. 

Bằng cách này, các nữ đệ tử trở thành phụ nữ đã có chồng, và những người khác không thể trắng trợn theo đuổi họ. 

Ý tưởng hay này được truyền từ đời này sang đời khác, cuối cùng trở thành giáo phái của dòng họ Ziwei. 

Trong thế hệ của Tiểu Phi, Lâm Vũ Cường và Lâm Vũ Vi gánh vác nhiệm vụ đóng vai đàn ông. Tên của họ bên ngoài là Tiểu Vũqiang và Tiểu Vũwei. 

Khí chất của phụ nữ khác với nam giới, nhưng kỹ năng ngụy trang của Tử Vi Phả Lạp Sách thì vô song trên thế giới. Chàng trai xinh đẹp lúc này tuy có khuôn mặt rất xinh đẹp nhưng hình dáng khuôn mặt và đôi lông mày lại hoàn toàn khác với hình dáng ban đầu. 

Tiểu Phi luôn cảm thấy nếu chị cả và chị hai làm mặt thô hơn thì việc ngụy trang sẽ tốt hơn. Thật không may, cả hai đều không đồng ý. Dù phụ nữ có cải trang thành nam giới thì vẫn phải trông giống một cô gái xinh đẹp hoặc một cô gái yếu đuối. 

Chính là bởi vì Tử Vi cung có truyền thống nữ cải trang thành nam, Tiểu Phi, nam hài chưa từng có, không hề lạc lõng trong mắt người ngoài... Ngoại giới đều biết, Tử Vi thế hệ có ba nam đệ tử là Tiêu Ngọc Cường và Tiêu Ngọc Vi, người cuối cùng chính là Tiêu Phi. 

"Phi Nhi, tối nay đến phòng anh trai tôi, tôi sẽ cho anh xem một thứ hay ho, chúng ta sẽ dùng đèn đỏ làm tín hiệu, khi thấy đèn đỏ thì cứ lao vào, đừng lo lắng gì nữa, nếu không thì không thấy được chuyện tốt!"

Thiếu niên xinh đẹp ghé vào tai Tiểu Phi thì thầm. 

Tiểu Phi giật mình, sau đó đột nhiên cười nói: "Không cần, tối nay ta có việc phải làm!"

Chàng trai xinh đẹp bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi đã nói rồi, đừng nói cho người khác biết."

Tiểu Phi nhìn chung quanh, giả vờ thần bí: “Tối tỷ tỷ kêu ta cùng nàng tắm chung!”

"Cút đi! Ai muốn anh tắm cùng tôi?" 

Chàng trai xinh đẹp lập tức tức giận và nhéo mạnh Tiểu Phi.

"Ha ha!" Tiểu Phi cười nói: "Anh không phải là anh cả sao? Việc tôi cùng chị ba đi tắm thì có liên quan gì đến anh?"

Chàng trai xinh đẹp không nói gì, chỉ liếc nhìn anh.

Nhiều cặp song sinh thích đổi quần áo và để người khác đoán xem mình là ai. Họ sẽ rất vui khi người khác nhận ra lỗi lầm của mình.

Mỗi khi hoa sen tiên nở, nó có thể sinh ra 8 bào thai giống hệt nhau, khiến tình trạng va chạm của Ziwei trở nên rất nghiêm trọng. 

Trên thực tế, không chỉ 8 đứa con do Ichika mang thai trông giống nhau mà cả mẹ con gái, ông bà và cháu cũng thường có ngoại hình giống nhau. 

Ví dụ, trong số sáu chị em Tiểu Phi, Lâm Vũ Cường và Lâm Vũ Vi được sinh ra từ bông sen thần tiên nở lần trước và họ trông giống hệt Diệp Vân Nhược. Em gái song sinh thứ ba Lâm Vũ Anh, người được sinh ra từ cùng một bông sen với Tiểu Phi, và Lâm Vũ Phú và Lâm Vũ Dung trong quả sen thứ ba, giống mẹ của họ Diệp Vân Nhược 80%! 

Kiểu hai mẹ con trông rất giống nhau này chỉ cần trang điểm một chút là có thể dễ dàng bị nhầm lẫn, chưa kể kỹ năng cải trang của Ziweigong là vô song trên thế giới. 

Chàng trai xinh đẹp vừa trò chuyện với Tiểu Phi không phải là chị cả Lâm Vũ Cường hay chị thứ hai Lâm Vũ Vi, mà là em út Lâm Vũ Anh. Đây không phải là lần đầu tiên hai chị em chơi trò giả vờ này.

Trong số ba anh chị em còn lại, Tiểu Phi là người thứ tư, còn Lâm Vũ Phú và Lâm Vũ Dung là chị em thứ năm và thứ sáu. 

"Làm sao cậu biết được? Tôi thấy mình rất giống nhau. Khuyết điểm ở đâu?" Lâm Ngữ Anh không cam lòng hỏi. 

Tiểu Phi nói: "Chị, em tưởng chị là chị cả, nhưng chị không nên nhắc đến đèn đỏ! Lần trước chị dùng chiêu này lừa em đột nhập vào chỗ tắm của chị hai, chị cho rằng em không có trí nhớ sao?"

"Ta tưởng ngươi thích xem nhị tỷ tắm rửa!" 

Lâm Vũ Anh ngước mắt nhìn Tiểu Phi.

Các đệ tử của dòng Ziwei có một đặc điểm, đó là trợn mắt như đang tán tỉnh, với ánh mắt lấp lánh. 

Lúc này, Tiểu Phi tựa hồ nhìn thấy được bộ dạng trước khi cải trang của tam tỷ, lông mày cong như nụ trăng, đôi mắt như ngọc, con cặc dưới háng càng cứng hơn! 

"Chết tiệt, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Tiểu Phi sức khỏe kém từ khi còn nhỏ. Sau đó, anh ấy chăm chỉ rèn luyện các kỹ năng thể chất và trở nên mạnh mẽ hơn từng chút một. Tuy nhiên, con cặc ở háng của anh đã teo lại từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ có hiện tượng bất thường.

Cách đây vài ngày, tôi đang đọc một cuốn sách y khoa và đọc về vấn đề "cương cứng buổi sáng". Tiểu Phi phát hiện mình chưa bao giờ cương cứng vào buổi sáng và nghi ngờ rằng mình bị bất lực. 

Hiện tại hắn biết mình không phải bất lực, nhưng kỳ lạ là dương vật của hắn một khi đã cương cứng lại không mềm ra! "Chết tiệt, tôi phải đi xa một lát!"

Tìm cơ hội, Tiểu Phi chạy ra ngoài rèn luyện thể chất, cố gắng bình tĩnh lại. 

Người tu luyện có thể tu luyện khí, thể xác và linh hồn, nhưng hầu hết mọi người đều tập trung vào luyện khí, tức là hấp thụ năng lượng tâm linh của trời đất và ngưng tụ năng lượng chân chính.

Chỉ với năng lượng thực sự bạn mới có thể sử dụng phép thuật. 

Một lợi ích khác của việc luyện tập khí công là bạn có thể tạo ra một cơ thể tâm linh thực sự khi đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng, và thậm chí bạn có thể tạo ra một cơ thể vàng bất tử khi đạt đến giai đoạn tiên dược vàng. Không cần phải chuyên về rèn luyện thể chất chút nào.

Trong giới tu luyện cũng có một số phương pháp tu luyện không ngưng tụ chân khí mà chỉ rèn luyện cường hóa cơ thể, đó chính là kỹ năng thể chất. 

Đối với hầu hết các nhà sư, việc rèn luyện các kỹ năng thể chất không chỉ tốn thời gian và công sức mà còn không có giá trị thực tế. 

Ví dụ, cơ thể con người giống như một miếng sứ. Bạn có thể dành hàng chục năm đánh bóng đồ sứ để nó cứng cáp hơn, nhưng dù bạn đánh bóng bằng cách nào, nó vẫn sẽ vỡ tan thành từng mảnh khi ai đó dùng búa đập vào. 

Thay vì lãng phí thời gian này, sẽ tốt hơn nếu bạn tìm một cái nắp sắt để đậy chúng lại. Chỉ mất ba ngày để tìm một thợ rèn để rèn nắp sắt.

Việc rèn luyện thể chất cũng vậy. Cho dù bạn mạnh đến đâu, bạn có thể chống lại bùa chú không? Nếu không, tốt hơn hết bạn nên tìm cách có được một số vũ khí sắc bén và vũ khí ma thuật mạnh mẽ.

Hơn nữa, đời người có hạn, không tập trung thì không thể làm tốt được việc gì. 

Luyện khí sẽ làm trì hoãn thời gian luyện khí. Bạn đã vượt qua người khác trong việc luyện khí và bạn chỉ muốn rèn luyện cơ thể? Tiểu Phi không thể luyện Khí, vì sức khỏe kém nên cần tập thể dục nên đã luyện tập các kỹ năng thể chất. 

Tình cờ là dòng dõi của Ziwei có một kỹ thuật vật lý vô song gọi là Cơ thể không xương. 

Kỹ năng ngụy trang của dòng họ Ziwei là vô song trên thế giới, không thể tách rời việc họ sở hữu kỹ năng thể chất vô song này. 

Cơ thể không xương có thể thay đổi hình dạng của cơ và xương ở một mức độ nhất định. Người ta nói rằng khi bạn luyện tập nó đến mức hoàn thiện, bạn có thể biến xương và thịt thành nhau, và bạn có thể biến thành bất kỳ hình dạng nào bạn muốn. 

Cuốn sách bí mật của Cơ thể không xương được chia thành ba mươi cấp độ. Mười cấp độ đầu tiên là một thành tựu nhỏ, hai mươi cấp độ đầu tiên là cấp độ trung cấp, và tất cả các cấp độ đều là một thành tựu lớn.

Người ta nói, người chưa xây dựng được căn cơ thì cả đời sẽ không bao giờ tu được tầng thứ năm. Cho dù chỉ tu luyện bốn cấp độ đầu tiên, cũng phải mất năm mươi sáu mươi năm mới có thể tiến bộ nhanh chóng! 

Thật khó để thực hành, thực hành chậm và ít có tác dụng khi bạn đã thành thạo nó. Đây là kỹ năng thể chất, không có tác dụng trong thế giới tu luyện. Nhiều tu sĩ không nghiên cứu điều này ngay cả khi họ không thể đề cao trình độ tu luyện của mình.

Khi Tiểu Phi lần đầu tiên có được bí thư thân không xương, không ngờ có thể tu luyện được nhiều. Một số chị gái của anh ấy rất tài năng và chỉ có thể đạt đến cấp độ đầu tiên trong thời gian luyện khí. Mãi cho đến khi họ bước vào giai đoạn xây dựng nền tảng và tạo ra linh thể hoàn hảo, họ mới có thể đạt đến cấp độ thứ bảy hoặc thứ tám với sự trợ giúp của cơ thể thực sự. 

Tiểu Phi ngay cả chân năng cũng không ngưng tụ được, chắc chắn không thể luyện được. 

Tuy nhiên, mọi chuyện luôn bất ngờ. Sau khi luyện tập, Tiểu Phi phát hiện ra rằng cơ thể không xương này dường như được chế tạo đặc biệt cho mình, có thể vượt qua từng cấp độ trong một lần! 

Hắn một lần liền đạt tới cấp chín, mãi đến cấp mười cuối cùng thông qua cũng không có bị mắc kẹt!

"Tôi chỉ còn một bước nữa là đến thành công nhưng tôi đã mắc kẹt ở đây ba năm rồi. Tại sao vậy?"

Tiểu Phi không hiểu tại sao mình lại bị mắc kẹt, nhưng so với những học viên khác, anh ấy đã rất may mắn.

Kỹ năng thể chất rất bí ẩn. Nhiều người luyện tập chăm chỉ trong ba hoặc bốn mươi năm mà vẫn bị mắc kẹt ở cấp độ đầu tiên. Ngược lại, anh ấy chỉ mắc kẹt sau khi luyện tập ở cấp thứ mười. Nó chỉ đơn giản là một phép lạ trong số những phép lạ! 

"Đáng tiếc ta chỉ có tài rèn luyện thể chất. Nếu ta cũng có tài rèn luyện khí thì tốt quá..."

“Khí ngưng tụ trong máu, máu thấm vào gân, gân co lại trong thịt, thịt bám vào xương…”

Trong lần huấn luyện này, Tiểu Phi không hề có ý định tấn công tầng thứ mười. Anh chỉ muốn di chuyển xung quanh và làm mềm con cặc đã trở nên cương cứng mà không rõ lý do. 

Tuy nhiên, một sự thay đổi đã xảy ra, và chàng trai trẻ phát hiện ra rằng rào cản mà trước đây anh không thể vượt qua hoàn toàn không tồn tại trong quá trình huấn luyện này! 

Bấm vào! 

Bấm vào! 

Tất cả các cơ trên cơ thể Tiểu Phi co lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, sau đó lại sưng lên! 

Bấm vào! 

Bấm vào! 

Sự biến động này kéo dài ba lần. Trên người thanh niên xuất hiện một tầng ánh sáng trắng, sau đó trong nháy mắt biến mất! 

“Thật sảng khoái!”

Tiêu Phi thở ra một hơi, cảm giác nhẹ nhõm khó tả lan khắp toàn thân! 

Anh ấy đã đạt được thành công nhỏ về kỹ năng thể chất một cách dễ dàng! 

Đối với những người luyện tập thể chất, thành công nhỏ, thành công trung bình và thành công lớn là ba chướng ngại vật, và có hai thế giới trong và ngoài rào cản! 

Tiểu Phi chưa bao giờ mơ rằng rào cản của mình sẽ dễ dàng vượt qua như vậy! 

Chàng trai thu dọn quần áo và chuẩn bị quay lại kể cho mọi người nghe về thành tích thể chất của mình. Không ngờ con cặc trong quần của anh vẫn cứng ngắc thò ra ngoài! 

"Này, anh ơi, anh có chuyện gì vậy? Tại sao anh luôn bướng bỉnh như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Leo Lên Giường Cưới Của Mẹ

Con cặc vốn luôn cứng và cương cứng của cậu bé đã phá hỏng tâm trạng vui vẻ của cậu bé. Ngay cả khi quay lại tiệc cưới, anh cũng tỏ ra chán nản, sợ bị người khác phát hiện. 

Lúc này, yến tiệc bắt đầu kết thúc, khách khứa lần lượt rời đi. Một cô gái đeo gạc vẫy tay với Tiểu Phi và nói: "Phi Nhi, cậu đã đi đâu vậy? Mẹ đang tìm cậu, đi nhanh lên!"

Cô gái lên tiếng hẳn là chị ba Lâm Ngữ Anh, nhưng chị ba lại giả làm chị hai, Tiểu Phi không đoán ra được ai đang giả làm chị ba.

Nhưng điều đó không quan trọng. Sư phụ đã triệu tập anh ấy và anh ấy đã có thời gian để đến đó. 

Tương tự như thế hệ của Tiểu Phi, hai trong số sáu người thuộc thế hệ của Diệp Vân Nhược cũng đóng vai đàn ông... chị cả Diệp Vân Tô và chị thứ hai Diệp Vân Thanh. Tên nam của họ là Tiểu Vũnsu và Tiểu Vũnqing. Bốn người phụ nữ còn lại là chị thứ ba Diệp Vân Nhược, chị thứ tư Diệp Vân Thị, chị thứ năm Diệp Vân Huệ và chị thứ sáu Diệp Vân Kiều. 

Có sáu anh chị em, Tiểu Phi, thường gọi bố Sylvia Yunsu, bố Sye Yunqing, mẹ Sye Yunruo, mẹ Sye Yunshi, mẹ Sye Yunhui và Diệp Vân Kiều nanang. 

Đây là truyền thống của Tử Vi Cung, cho phép mọi người ở thế hệ trước trở thành cha mẹ của đứa trẻ mới sinh và chăm sóc thế hệ sau. 

Tuy nhiên, Tiểu Phi và những người khác ngày càng ít gọi Diệp Vân Thị là mẹ. Hầu hết thời gian, họ phải gọi Diệp Vân Thị bằng một cái tên khác... chủ nhân! 

Trong Táng Long Vực có rất nhiều tông phái, điều quan trọng nhất là phải tôn trọng chủ nhân. Thầy, cha, mẹ gọi là ba người thân đáng kính. 

Ba lòng hiếu thảo và tôn trọng họ hàng được coi là nền tảng của đời sống con người trên thế giới. Tục ngữ có câu, các loại ác đều có trước, các loại hiếu thảo là có đầu! 

Là một trong ba người họ hàng được kính trọng, địa vị xã hội của chủ nhân không hề thấp hơn cha mẹ. Trong giáo phái có một nguyên tắc là “một lần là thầy, luôn là một người cha”. 

Đại đa số tu sĩ chỉ có thể thờ phụng một vị thầy trong đời và họ phải tôn trọng vị thầy của mình như cha mẹ mình. 

Việc thay đổi tông phái của chủ nhân bị coi là phản quốc và vô đạo đức, giống như một vị quan phản bội kẻ thù hay một người phụ nữ phản bội chồng và trộm cắp của anh ta, và bị mọi người khinh thường. 

Diệp Vân Thị hiện là sứ thần Ziwei của dòng dõi Ziwei. Theo quy định của tông môn, sáu đệ tử sinh ra từ Thánh Liên của thế hệ này đều là đệ tử của cô, và Tiểu Phi cũng không ngoại lệ. 

"Bậc thầy!"

"Bạn ở đây à?"

Diệp Vân Thị đang ngồi trong một căn phòng riêng biệt. Khi cô nhìn thấy Tiểu Phi bước vào, anh thản nhiên vén tấm màn che ra, để lộ khuôn mặt giống hệt Diệp Vân Nhược. 

Nàng vô cùng duyên dáng, xinh đẹp đến choáng ngợp, làm say lòng cả nước. 

Tiểu Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chủ nhân, máu dâng lên, con gà trống dưới háng gần như bung ra khỏi quần áo! "Chết tiệt, sao tôi lại thấy sư phụ phản ứng như thế này?"

Trong các trưởng lão, Tiểu Phi sợ nhất Thánh nữ, tiếp theo là sư phụ của hắn. 

Anh muốn đấm một cái vào cặc mình để nó yên tĩnh một lúc, nhưng Diệp Vân Thị ở quá gần trước mặt anh khiến anh không dám thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào. 

"Phi Nhi, ngươi sắc mặt không được tốt, lại luyện tập quá nhiều sao?" Diệp Vân Thi nhẹ giọng hỏi. 

"Không... không..." Tiểu Phi trầm giọng trả lời. 

Diệp Vân Thi nói: "Phi Nhi, hôm nay là ngày cưới của mẹ ngươi, ngươi có thể cho mình nghỉ ngơi. Hơn nữa, mẹ ngươi hẳn là nói cho ngươi biết, ngươi là Tiêu thúc ruột thịt của ngươi, tông môn đã chấp thuận cho ngươi vào Tiêu gia, cho phép ngươi gọi hắn là cha."

"Cái gì?"

Đôi mắt của Tiểu Phi giật giật. 

Việc sinh sản của dòng dõi Ziwei được cung cấp bởi tinh trùng của Sun Envoy, nhưng họ không bao giờ cho con cái gọi là bố Sun Envoy. 

Ở thế hệ của Tiểu Phi, tuyên bố công khai của Tử Vi Phả Lạp Sách là Diệp Vân Tô (Tiểu Vũnsu) kết hôn với hai chị em, Diệp Vân Nhược và Diệp Vân Huệ. Diệp Vân Huệ sinh ra hai anh em, Tiểu Vũqiang và Tiểu Vũwei, còn Diệp Vân Nhược sinh ra Tiểu Phi. 

Ở bên kia, Diệp Vân Thanh (Tiểu Vũnqing) kết hôn với hai chị em Diệp Vân Thị và Diệp Vân Kiều. Diệp Vân Thị sinh ra Lâm Vũ Anh, và Diệp Vân Kiều sinh ra Lâm Vũ Phú và Lâm Vũ Dung. 

Về phần con gái có họ khác với cha mẹ, ở Tử Vi cung không thành vấn đề. Họ luôn để con gái mình có bất cứ họ nào họ thích. Chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên mà nó giống với Tiểu Phi mà thôi. 

Sáu anh chị em Tiểu Phi đều gọi là mẹ Diệp Vân Nhược, nhưng đứa con duy nhất thực sự thuộc về Diệp Vân Nhược là Tiểu Phi, những đứa trẻ còn lại đều được các chị em khác nuôi dưỡng. 

Ví dụ như Tiểu Vũying, có huyết thống, là con gái ruột của Diệp Vân Nhược, nhưng cô ấy đã thuộc sở hữu của Diệp Vân Thị từ khi còn nhỏ. Trước mặt người ngoài, cô sẽ chỉ nói Diệp Vân Thi là mẹ ruột của mình chứ không phải Diệp Vân Nhược. Hôm nay Diệp Vân Nhược kết hôn, cùng nàng không có việc gì. 

Là đứa con "duy nhất" của Diệp Vân Nhược, Tiểu Phi lớn lên với sự kính trọng của ba người thân đáng kính của mình: cha Diệp Vân Tô, mẹ Diệp Vân Nhược và chủ nhân Diệp Vân Thị. Không có chuyện gì xảy ra với Tiểu Sung Quân. Mỗi lần nhìn thấy Tiêu Trùng Quân, hắn đều chỉ kính cẩn gọi hắn là chú Tiêu. 

Bây giờ mẹ anh sắp kết hôn, anh phải thay đổi giọng điệu. Cảm giác này rất kỳ lạ! 

Nhìn thấy vẻ mặt của Tiểu Phi, Diệp Vân Thi thở dài nói: "Con không muốn hét sao? Nếu con gọi ông ấy là bố, mẹ con sẽ vui mừng nên cứ hét lên. Tuy nhiên, con phải nhớ rằng cha ruột của con luôn là chị cả của con. Bà ấy đã chết vì con. Sau này, con cũng phải tỏ lòng tôn kính bà ấy trong những ngày nghỉ lễ!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Tiểu Phi nhanh chóng quỳ lạy. 

Khi Tiểu Phi mới sinh ra, cơ thể cậu bé vô cùng yếu ớt. Chính Diệp Vân Tô và Diệp Vân Nhược đã cõng anh trên lưng đi tìm kiếm kho báu của trời và đất. 

Thật không may, cả hai đã gặp phải một kẻ thù bí ẩn ở Fufengling. Diệp Vân Tô yêu cầu Diệp Vân Nhược đưa bọn trẻ chạy trốn trước, trong khi anh ngăn chặn quân địch và không bao giờ quay lại. 

Sau đó, Tiêu Sùng Quân đến Cung điện Tử Vi và đồng hành cùng Diệp Vân Nhược trong cuộc phiêu lưu! Dù Diệp Vân Tô mất sớm nhưng cả gia đình Ziwei vẫn chưa bao giờ quên cô. 

Cung Tử Vi có thể để Tiêu Phi gọi Tiêu Sùng Quân là cha, nhưng không thể để Tiêu Sùng Quân trở thành một trong ba người thân đáng kính của Tiêu Phi. 

Nói một cách thẳng thắn, về mặt pháp lý mà nói, nếu Diệp Vân Tô kết hôn với người khác thì nên coi như tái hôn. Cha của Tiêu Trọng Quân chỉ có thể là cha dượng của Tiểu Phi, tuyệt đối không thể xếp trên Diệp Vân Túc. 

Về phần những đứa con khác của Diệp Vân Nhược thì không cần phải thay đổi lời nói, bởi vì ngay từ đầu chúng đã không được Diệp Vân Nhược nuôi dưỡng. 

"Tứ tỷ, ngươi nói xong chưa? Đến lượt ta!"

Một người phụ nữ đeo mạng che mặt đột nhiên bước vào. Đó là em gái thứ sáu của Diệp Vân Nhược, Diệp Vân Kiều. 

"Được, được, đi thôi!"

Diệp Vân Thi bất đắc dĩ lắc đầu. 

Diệp Vân Kiều và Diệp Vân Thị ngồi rúc vào nhau, thì thầm: "Fei'er, tiệc cưới đã kết thúc, lát nữa em sẽ chịu trách nhiệm gây rắc rối, anh sẽ mặc em làm mẹ của em!"

Phong tục gây rắc rối ở những nơi như Cung điện Ziwei và Giáo phái Leixiao khác với phong tục dân gian. Tất cả những gì cô dâu cần làm là nghĩ ra cách trêu chọc chú rể. 

Diệp Vân Kiều đã nghĩ ra cách để người khác hóa trang thành cô dâu. Suy cho cùng, kỹ năng ngụy trang của Ziweigong là vô song trên thế giới! “Tôi đang giả làm mẹ tôi à?”

Tiểu Phi giật mình: "Mẹ yêu, đây là ý kiến ​​gì xấu vậy? Nếu mẹ muốn giả làm mẹ con thì mẹ có thể tự mình làm. Hai người có khuôn mặt giống hệt nhau, không trang điểm!"

Diệp Vân Kiều hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cũng biết chúng ta giống nhau sao? Ta muốn giả làm mẹ ngươi. Nếu cha dượng của ngươi không phân biệt được, giả vờ là thật lợi dụng ta, ta có thể giải thích ở đâu? Được rồi, cứ giả vờ đi, đừng nói nhảm!"

Trong khi Diệp Vân Kiều đang bận giả làm Tiểu Phi thành Diệp Vân Nhược thì Diệp Vân Nhược vừa đuổi chị thứ năm Diệp Vân Huệ đi và quay về với chồng cô. 

"Vân Huy và những người khác thật sự quyết tâm tìm người ăn mặc giống tôi để trêu chọc cậu."

Tiêu Sùng Quân cười nói: "Ha ha, ngươi trước tiên không thể nói cho ta biết bọn họ muốn gây sự như thế nào!"

Diệp Vân Nhược lắc đầu nói: "Ta nói với nàng không cần ầm ĩ, chúng ta không phải trẻ con, những thứ này làm cái gì? Chung Quân, lần sau ta chỉ muốn ở cùng ngươi, mặc kệ như thế nào!"

"Vân Nhược!"

Tiêu Trọng Quân nhìn vợ mới cưới, trong lòng cảm động. 

Lần đầu tiên anh cầu hôn Diệp Vân Nhược là mười năm trước. Mười năm sau, cuối cùng họ cũng đến được với nhau! 

So với mối quan hệ này, những chuyện như phá nhà thật sự không đáng kể! 

Tiểu Sung Quân đã mở một dãy phòng trong hang động của mình làm phòng cưới, bao gồm hai phòng ngủ, hai phòng tập, hai phòng vệ sinh, v.v. 

Sau khi cùng vợ mới cưới bước vào phòng tân hôn, anh cử động tay trái, một chiếc đồng hồ nhỏ màu vàng sậm hiện ra trong lòng bàn tay anh. 

Nhìn chiếc đồng hồ nhỏ trong lòng bàn tay, Tiêu Trung Quân búng nhẹ, chiếc đồng hồ nhỏ đột nhiên tỏa ra những tia sáng đủ màu sắc, sau đó nhanh chóng tăng kích thước, cuối cùng biến thành một chiếc chuông đồng khổng lồ, bao trùm toàn bộ phòng tân hôn! 

Tuy rằng Diệp Vân Nhược đã nói không được làm tình nhưng người trong Tử Vi Cung có lẽ sẽ không nghe lời. Hiện nay, cách làm tình phổ biến nhất ở khu vực này là nghe lén tâm sự của cô dâu chú rể vào ban đêm. 

Chiếc chuông nhỏ màu vàng đậm mà Tiểu Sung Quân sử dụng là một vũ khí thần kỳ có tên là Chuông Zheshan. Nó bất khả xâm phạm bởi nước và lửa, và bất khả xâm phạm bởi kiếm. Nếu người khác không thể phá vỡ ma khí này, họ sẽ không bao giờ nghe thấy bất kỳ âm thanh nào từ chiếc chuông! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Vân Nhược đỏ bừng khi nhìn thấy chồng mình phong ấn không gian bằng Zheshan Bell, trong khi Tiểu Trung Quân lại kiểm tra mảng dò tìm linh hồn vào lúc này. 

Mảng thăm dò linh hồn là một trong những mảng phòng thủ trong hang động của Tiểu Sung Quân. Nếu một tu sĩ lẻn vào nơi này sẽ bị phát hiện. 

"Không có người ngoài tiến vào, xem ra bọn họ thật sự không có ý định gây rối."

Tiêu Trùng Quân vốn tưởng rằng không có người ngoài tiến vào, lại không biết Tiêu Phi đã lẻn vào, trốn ở phòng tập cách đó không xa. 

Mảng dò tìm linh hồn chỉ có thể phát hiện sự hiện diện của tu sĩ. Tiểu Phi không thể ngưng tụ năng lượng thực sự của mình và không thể kích hoạt nó! Nói thật, mấy hôm nay tâm tình Tiểu Phi không tốt chút nào. 

Mẹ anh thường kể rằng khi còn nhỏ, anh trông như không thể sống sót. Chính Master Xiao đã chạy khắp nơi bất chấp khó khăn và nguy hiểm, điều đó đã giúp anh sống sót. 

Nhưng đó là tất cả trước khi anh bốn tuổi. Anh còn quá trẻ và không có trí nhớ. 

Sau khi lên năm tuổi, anh sống trong Cung điện Ziwei với mẹ, sư phụ, chị thứ ba và những người khác. Tiêu Trùng Quân thỉnh thoảng chỉ có thể đến thăm họ và không có cơ hội giao tiếp với họ. 

Đối với Tiểu Phi mà nói, nhà chính là Tử Vi Cung, hắn không muốn mẹ mình gả ở Vân Tiêu Sơn xa xôi. 

Cuộc hôn nhân của mẹ khiến anh cảm thấy mất mát khó tả, như thể phần quan trọng nhất trong trái tim anh đã bị lấy đi. 

Tuy nhiên, là con trai, anh không thể thắc mắc về quyết định của mẹ mình. Anh chỉ biết gượng cười và chúc mẹ anh hạnh phúc. 

Lúc này, Tiểu Phi không biết Diệp Vân Nhược từ chối làm nhà, còn tưởng rằng mẹ hắn sẽ thế chỗ hắn theo kế hoạch. Sau đó, anh ấy giả làm mẹ của mình và hỏi Tiểu Trung Quân một số câu hỏi như "Em yêu anh bao nhiêu?" 

Nghĩ đến những vấn đề này, Tiểu Phi càng cảm thấy khó chịu hơn! Nhiều phút từng giây trôi qua, Diệp Vân Nhược không có xuất hiện, nhưng Tiêu Phi lại đổ mồ hôi đầm đìa. 

Vì lý do nào đó, cặc của anh ta cứ đứng thẳng, một luồng nhiệt không thể tả xiết từ bụng dưới lan ra toàn thân. 

Anh bắt đầu tưởng tượng về nhiều khuôn mặt khác nhau, và người xuất hiện nhiều nhất chính là cô dâu hôm nay... mẹ anh, Diệp Vân Nhược! 

Nghĩ đến đôi mắt mùa thu của mẹ, đôi môi đỏ rực và khuôn mặt không tì vết, cậu bé cảm thấy cổ họng mình khát nước và dương vật càng cương cứng hơn! "Chết tiệt, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Cậu bé trước đây cũng từng khao khát mẹ, nhưng mỗi khi những suy nghĩ như vậy xuất hiện, cậu sẽ nhanh chóng dập tắt chúng! 

Bạn đang đùa tôi à, đó là mẹ của anh ấy, người mẹ đã nuôi nấng anh ấy từ khi còn nhỏ, người mẹ yêu anh ấy sâu sắc như biển và rộng lượng như núi! 

Anh chỉ muốn tôn trọng cô, yêu cô và không bao giờ muốn báng bổ cô! 

Nhưng hôm nay, dục vọng trong lòng hắn giống như nước biển dâng cao, sức người không thể nào khống chế được! 

"Không được, ta trốn không được nữa, ta phải đi tìm mẹ ta, ta bệnh!"

Chàng trai loạng choạng đứng dậy bước ra ngoài thì phát hiện cửa đã bị một chiếc đồng hồ lớn chặn lại. Anh phải quay vào phòng ngủ trong ngôi nhà mới được chuẩn bị kỹ lưỡng của Tiêu Sùng Quân. Anh lập tức nhìn thấy Tiêu Sùng Quân đang đứng bên giường, nhìn về phía cửa. 

"Tiểu, Tiêu thiếu gia..."

Tiểu Phi không gọi ông là "Bố" mà gọi ông là "Chú Tiêu" như trước đây ông thường gọi. 

Nhưng Tiểu Sung Quân không có phản ứng gì sau khi nghe điều này. Anh vẫn đứng đó nhìn ra cửa. 

"Chú Tiêu, chú Tiêu?"

Tiêu Phi cảm thấy có gì đó không đúng, tiến về phía trước thêm hai bước, chỉ thấy Tiêu Trọng Quân ánh mắt đặc biệt đờ đẫn, phảng phất có người lấy đi linh hồn của hắn! "Phải không?"

Chàng trai chạy đến bên giường và lay Tiểu Sung Quân hai lần. Tuy nhiên, Tiểu Sung Quân như thể đang héo mòn. Toàn thân hắn vẫn đứng đó, đầu quay sang một bên, bất động! 

"Chú Tiêu, chú bị sao vậy? Đừng làm cháu sợ!"

Tiểu Phi quay đầu lại thì thấy mẹ mình đang nằm trên giường tân hôn. Quần áo của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã nhắm lại, trên má cô ấy có hai đám mây đỏ nổi lên! "Mẹ, mẹ, mẹ tỉnh lại đi, mẹ có biết chú Tiêu đang xảy ra chuyện gì không?"

Diệp Vân Nhược nằm yên lặng, hoàn toàn không để ý đến Tiểu Phi, tựa như hắn là mỹ nữ vĩnh hằng ngủ trong rừng! "Mẹ!"

Tiểu Phi không ngờ rằng sau khi Tiểu Sung Quân biến thành một cây khô héo bằng gỗ cứng, mẹ anh cũng sẽ trở thành một con rối. Cậu hoảng sợ ném mình xuống giường, ôm lấy vai mẹ lắc nhẹ: "Mẹ, mẹ sao vậy? Dậy đi!"

Cậu bé hy vọng rằng tất cả chỉ là một trò đùa, một trò đùa do hai người lớn bày ra với mình, nhưng sau vài hơi thở, một điều còn khó tin hơn đã xảy ra! 

Diệp Vân Nhược giống như tiên nữ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó khẽ mở miệng, nhẹ nhàng gọi: "Sư phụ!"

“Mẹ, mẹ đang gọi ai thế?”

"Bậc thầy!"

Diệp Vân Nhược lại hét lên. 

Giọng nói của Diệp Vân Nhược thường trong trẻo và thuần khiết, đẹp như âm thanh của thiên nhiên, nhưng vào lúc này, giọng nói của cô lại mềm mại và ngọt ngào, mang theo một chút quyến rũ và cám dỗ vô bờ bến, khiến xương cốt người ta tê dại và khao khát cháy bỏng! 

Con cặc cứng ngắc của Tiểu Phi bất giác nhảy lên khi nghe giọng nói trìu mến như vậy, như rắn vồ lấy con mồi! 

"À!" Trán chàng trai đổ mồ hôi lạnh. Anh không thể tưởng tượng được rằng con cặc của mình lại có phản ứng lớn như vậy với mẹ mình! 

Bà ấy là mẹ tôi! "Mẹ, cổ họng của mẹ có khó chịu không? Giọng mẹ kỳ quá!"

"Bậc thầy!"

Diệp Vân Nhược tiếp tục ngọt ngào khóc, sau đó duỗi ra hai cánh tay ngọc, ôm thật chặt Tiểu Phi trong lòng, bộ ngực cao chót vót áp vào ngực Tiểu Phi! 

Trong lòng Tiểu Phi chỉ có một loại cảm giác, đó chính là mềm mại. Vú mẹ thật mềm mại. Dù xuyên qua lớp quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại quyến rũ! 

"Mẹ thực sự đã ôm con!"

"Két!" Diệp Vân Nhược phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, lật cơ thể thanh tú của mình, ôm Tiểu Phi ngã xuống giường! 

Cơ thể ngọc mềm mại và duyên dáng của cô đã hoàn toàn bao phủ chàng trai trẻ! "À!" Tiểu Phi cảm giác được nhiệt lượng lan tràn khắp cơ thể thăng hoa thành ngọn lửa, khiến toàn thân đều bốc cháy! "Không, đừng!"

Cậu bé buộc mình phải bình tĩnh lại, hơi cúi đầu xuống và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ lộ ra trước mặt qua lớp áo của bà! 

Diệp Vân Nhược tựa như tiên nữ thường quấn rất chặt cơ thể duyên dáng của mình. Tiểu Phi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể quan sát được bộ ngực của Diệp Vân Nhược ở khoảng cách gần như vậy! 

Thật là một hình dáng hoàn hảo, to tròn, dù có chui qua quần áo cũng rất kích thích! 

"Mẹ ơi, đừng làm thế!"

Tiểu Phi cảm giác như toàn thân sắp nổ tung!

Hôm nay là đêm tân hôn của bố và mẹ ruột anh. Lúc này chú rể đang đứng bên giường, quay người nhìn về phía cửa. Khi còn là con trai, anh được người mẹ xinh đẹp ép lên giường tân hôn, bị bộ ngực vô cùng mềm mại của bà siết chặt, được cơ thể thơm tho của bà xoa bóp, và cặc của anh được ép vào bụng mẹ qua lớp áo mỏng! 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Đôi mắt đờ đẫn của Diệp Vân Nhược hơi nheo lại, như thể anh đang suy nghĩ phải làm gì sau khi "Đừng làm điều này"! 

Khoảnh khắc tiếp theo, một ánh sáng quý giá lóe lên trên cơ thể cô! 

Một người tu luyện, đặc biệt là một người tu luyện có trình độ tu luyện cao hơn, không thể mặc quần áo bình thường mà chỉ mặc vũ khí ma thuật và những thứ khác. 

Chiếc váy cưới màu đỏ của Diệp Vân Nhược là một lá bùa, và chiếc áo choàng tuyết bên trong là một lá bùa. 

Vũ khí ma thuật có thể được thu lại hoặc thả ra theo ý muốn của chủ nhân. Ví dụ như Tiêu Trùng Quân vừa thả Chuông Chí Sơn để phong tỏa hang động. 

Cơ thể Diệp Vân Nhược lóe lên ánh sáng quý giá, nhưng thay vì cất nó đi, cô lại cất nó đi. Toàn bộ quần áo trên người đều được cô cất đi. 

Trong phút chốc, vẻ đẹp thánh thiện như tiên nữ hoàn toàn khỏa thân trước mặt Tiểu Phi! 

Khi Xiao Fei nhìn thấy mẹ mình khỏa thân, trái tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Cô ấy có vẻ đẹp như thế nào? Làn da của cô ấy rất trắng, giống như ngọc trắng đẹp nhất, tỏa sáng rực rỡ. Bộ ngực của cô ấy thật đầy đặn, giống như một chiếc bát ngọc úp ngược. Mọi vòng cung đều rất gợi cảm và hấp dẫn. Núm vú sáng ngời đứng trên bát ngọc giống như hai quả anh đào mới hái, hồng hào mềm mại, mỗi một chút đều toát ra hương vị quyến rũ! 

Vòng eo thon thả như liễu lụa, mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại như vầng trăng sáng. Đôi chân của cô ấy thẳng, thon và cân đối như một con dao. Đôi bàn chân ngọc xinh đẹp của cô ấy dường như là tác phẩm khéo léo nhất của Tạo hóa! 

Người phụ nữ này lẽ ra chỉ nên tồn tại trên bầu trời. Thần trên trời cho dù có rơi xuống phàm trần cũng không thể bằng nàng! 

"Mẹ!"

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phát điên ngay lập tức khi nhìn thấy thân hình trần trụi của một người phụ nữ hoàn hảo như vậy. Tiểu Phi cảm thấy hô hấp của mình hoàn toàn mất khống chế. Dương vật vốn đã cương cứng của anh đột nhiên sưng lên, đẩy quần lên cao, thậm chí còn đẩy ra một cái hố nhỏ trên bụng phẳng lì của Diệp Vân Nhược! 

"Bậc thầy!"

Diệp Vân Nhược liếc nhìn chiếc quần của Tiểu Phi được giữ bởi con cặc của anh ta, và trong đôi mắt đẹp của cô ấy dường như có chút bối rối. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cúi đầu hôn lên môi Tiểu Phi một cách vụng về! 

"Bùm!" Tiểu Phi cảm thấy máu dồn lên đầu. Anh run rẩy hôn người mẹ xinh đẹp của mình! 

Môi của Diệp Vân Nhược rất mềm, mềm như bông, đầu lưỡi cũng rất mềm, mềm như hoa. Tiểu Phi cảm thấy toàn bộ linh hồn của mình đều tan vào trong sự mềm mại này! 

Anh không khỏi đưa lưỡi vào miệng mẹ, chạm, mút, mút đôi môi mềm mại và thanh tú của Diệp Vân Nhược, ngậm chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngon của Diệp Vân Nhược, mút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô! 

"À!" Dù Diệp Vân Nhược chủ động nhưng anh lại không có chút kỹ năng nào. Anh chỉ biết nhét chiếc lưỡi thơm vào miệng Tiểu Phi! 

Sau vài hiệp, chính Tiểu Phi là người làm chủ tình thế, dẫn dắt mỹ nhân, móc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô như muốn ăn thịt cô, khám phá mọi ngóc ngách trong miệng cô! 

"Vâng!" Diệp Vân Nhược tựa hồ rất thích cảm giác bị khống chế, hắn say mê lẩm bẩm, đôi tay mảnh khảnh bắt đầu lang thang trên cơ thể Tiểu Phi! 

Là một phàm nhân, quần áo của Tiểu Phi không phải là vật thể ma thuật hay vũ khí ma thuật. Chúng đều là lụa và sa tanh mà người bình thường thích mặc. 

Nếu Diệp Vân không phải phàm nhân thì nàng là một tu sĩ cường đại. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, quần áo của Tiểu Phi sẽ rơi ra từng mảnh! 

Cơ thể của chàng trai trẻ dần dần lộ ra và nối liền với làn da của người đẹp khỏa thân trước mặt! 

Cơ thể thanh tú của nàng tiên mới cưới cọ sát vào toàn bộ cơ thể chàng trai, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô cho phép anh nếm thử nó trong miệng. Bộ ngực tròn trịa của cô vẫn mềm mại, nhưng núm vú như quả anh đào của cô lại trở nên cứng rắn, cọ sát vào ngực chàng trai, như muốn nhắc nhở anh nên đưa tay ra và chộp lấy những thứ xinh đẹp này! 

Tiểu Phi thở dốc, lý trí bảo cậu đừng đưa tay ra nắm lấy sữa tuyết đầy đặn của mẹ, nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Diệp Vân Nhược đang đưa vào miệng cậu bỗng mắc câu, cậu không còn kiềm chế được nữa, bất giác đưa tay lên! 

"À, tôi hiểu rồi!"

Có hai con thỏ trắng đáng yêu trong tay, Tiểu Phi cảm thấy trong lòng dâng lên một trận thỏa mãn! 

Người phụ nữ cao quý nhất trong lòng anh, người mẹ thánh thiện nhất, giờ đã mở lòng với anh tất cả! 

Trước đây hắn dù có nằm mơ cũng không dám tưởng tượng ra cảnh tượng này, nhưng nó đã xảy ra trong thực tế!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Những con quỷ tục tĩu và những mật mã tục tĩu

"À!" Bộ ngực tuyết đầy đặn của Diệp Vân Nhược bị con trai bắt được. Anh ấy dường như rất vui mừng và phát ra một tiếng rên thỏa mãn! 

Đôi tay mảnh khảnh xé quần áo của Tiểu Phi tiếp tục đi loanh quanh, tóm lấy con cặc đang ấn vào bụng dưới của Tiểu Phi! 

Con gà trống này đã cản đường và không thể để cô đến gần Tiểu Phi. Nàng tiên xinh đẹp bối rối và suy nghĩ không biết nên đặt nó ở đâu! 

"Ồ..."

Tiểu Phi không ngờ anh lại đưa tay nắm lấy vú tuyết của mẹ mình, còn mẹ cô lại dùng tay trái tóm lấy cặc của anh! 

Con gà trống được bao quanh bởi những bàn tay mảnh khảnh, càng nóng hơn, có cảm giác như sắp phun ra ngoài! 

"Ồ, tôi không thể làm được nữa!"

Rõ ràng đó là khoảnh khắc khó hiểu nhất, nhưng Tiểu Phi đột nhiên trở nên tỉnh táo. 

Anh không phải là người đặc biệt tuân thủ quy tắc, nhưng mẹ anh là sự tồn tại không thể hoen ố trong lòng anh! Đổi lại, quạ còn biết bú, cừu còn biết quỳ xuống cho con bú, huống chi là con người? "Dừng lại, dừng lại!"

"Mẹ bây giờ có chuyện không ổn, đây chắc chắn không phải là mẹ thật. Con không thể, không thể báng bổ nữa!"

Là một đứa trẻ, bạn không được xúc phạm đến những người thân yêu của mình! "Chú Tiêu!"

Tiểu Phi cố gắng kìm nén ham muốn của mình và nhìn chú rể sang một bên. 

Tiêu Sùng Quân không nhìn giường tân hôn mà vẫn nhìn cửa phòng như khúc gỗ chết, bất động, như không biết Tiêu Phi và vợ mới đang khỏa thân quấn lấy nhau, huống chi là môi lưỡi dính vào nhau, một người ôm ngực đối phương, một người cầm cặc của đối phương! 

"Bọn họ đều có vấn đề gì đó, tôi phải dựa vào chính mình!"

Tiểu Phi bị Diệp Vân Nhược lột trần, trên người chỉ còn lại một vật duy nhất, chính là một tấm bùa đeo trên cổ! 

Diệp Vân Nhược đã treo lá bùa này cho anh khi anh còn nhỏ, và nói rằng lá bùa này là một báu vật quý hiếm có thể đánh bại mọi tà ác, và không nên sử dụng cho đến khi thực sự cần thiết! 

"Bây giờ là biện pháp cuối cùng phải không? Chú Tiêu và mẹ đều không bình thường!"

"Chào!" Chàng trai hét lên, lá bùa trên cổ anh ta đột nhiên phát ra ánh sáng trắng sáng, bao bọc anh ta và Diệp Vân Nhược cùng nhau!

"Ừm!" Diệp Vân Nhược phát ra một tiếng rên rỉ say mê, và đôi mắt đẹp của cô đã lấy lại được sự lấp lánh. Đáng tiếc xung quanh toàn là ánh sáng trắng chói mắt nên cô phải nhẹ nhàng nhắm mắt lại! "Đây là đâu?"

Người đẹp Trần Vũ La Yến rất bối rối và chỉ có thể nhớ lờ mờ rằng đó là đêm tân hôn của cô và cô và chồng cùng nhau bước vào phòng tân hôn. 

Cô ngại ngùng không nói nên lời, nằm im trên giường. 

Ngay sau đó, cô cảm thấy trong miệng có thứ gì đó mềm mềm, lưỡi của chính mình thò ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn, xung quanh là một khoang mềm khác! 

Nàng tiên xinh đẹp chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây. Cô cẩn thận liếm lưỡi Tiểu Phi rồi nhớ ra điều gì đó! 

"Trung Quân... hình như anh ấy đang hôn tôi!"

Bởi vì nhắm mắt lại, đầu óc còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, Diệp Vân Nhược không biết người dưới quyền mình là Tiêu Phi, còn tưởng rằng là Tiêu Trung Quân! 

Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên sự xấu hổ vô tận, khiến đôi mắt xinh đẹp của cô càng nhắm chặt hơn, không dám mở ra! 

Khi bị chồng hôn, cô xấu hổ không dám nhìn anh! 

“Tôi thực sự không ngờ lúc bình thường Chung Quân lại khách khí với tôi như vậy, nhưng sau khi chúng tôi kết hôn thì anh ấy lại tệ như vậy!”

Tuy rằng cảm thấy chồng mình có chút quá đáng, nhưng Diệp Vân Nhược cũng hiểu, đêm nay cô là cô dâu của anh, sau này sẽ là vợ anh. Dù anh có đối xử với cô thế nào thì vợ cũng không được từ chối! 

"Trung Quân, từ nay về sau em sẽ là của anh, anh muốn hôn em cũng được!"

Khi ánh sáng trắng của lá bùa sáng lên, Tiểu Phi cũng nhắm mắt lại vì ánh sáng trắng quá chói mắt! 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy mẹ nhẹ nhàng liếm lưỡi mình! 

Chàng trai trẻ cuối cùng đã tỉnh lại lại một lần nữa rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm, anh vô tư đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của Diệp Vân Nhược vào miệng và hút chất dịch của cô. Hai bàn tay ôm bộ ngực ngọc của mỹ nhân cũng run lên, bắt đầu nhào nặn! 

"À!" Tiếng rên rỉ quyến rũ của Diệp Vân Nhược xuyên thấu bầu trời! 

Sau đó nàng tiên mới nhận ra rằng không chỉ chiếc lưỡi ngọt ngào của mình đang bị giữ trong miệng người đàn ông trong tay mà sữa tuyết của cô cũng đang bị anh ta xoa bóp! 

Đôi bàn tay to che bộ ngực tuyết trắng của cô mạnh mẽ đến mức khuấy động những làn sóng trên ngực cô, run rẩy run rẩy, giống như gió thổi qua hoa lê trên cây! 

Điều này đáng lẽ phải cực kỳ xấu hổ, nhưng Diệp Vân Nhược lại cảm thấy một niềm vui dâng trào trong đầu! 

"Thật thoải mái, chồng xoa bóp cho tôi thật tốt!"

Phong tục dân gian ở Táng Long Lãnh rất bảo thủ, các cặp đôi không được phép làm bất cứ điều gì vượt quá quy định trước hôn nhân. Tiểu Trung Quân, người luôn cư xử ngay thẳng, luôn giữ khoảng cách với Diệp Vân Nhược! 

Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông chạm vào, lần đầu tiên được một người đàn ông hôn, và lần đầu tiên bộ ngực của cô bị người khác chơi đùa! 

Diệp Vân Nhược tràn ngập sự xấu hổ, và tình cảm tràn ngập trong cô khiến cô muốn đáp lại chồng mình, đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh, đáp lại sự nhào nặn mạnh mẽ của anh và đáp lại những ngón tay trêu chọc núm vú của anh! 

Tuy nhiên, nàng tiên dè dặt cảm thấy phản ứng này quá dâm đãng, không phải việc một tiểu thư nên làm, nên chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ của mình, để Tiểu Phi xoa xoa! 

Đầy dục vọng Tiêu Phi cảm thấy hai tay không đủ, liền động chân, cùng Diệp Vân Nhược đôi chân thon dài cọ xát lẫn nhau! 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị Ngải Lang mím lại, chiếc lưỡi ngọt ngào bị Ngải Lang mút, bộ ngực ngọc bích bị Ngải Lang xoa bóp, bây giờ đôi chân dài xinh đẹp cũng bị Ngải Lang xoa bóp, Diệp Vân Nhược nhịn không được nữa! 

Hôm nay là đêm tân hôn của cô ấy, cô ấy không thể luôn cư xử như một kẻ đần độn được! 

Thế là Nhất Nhân cũng bắt đầu mút lưỡi Tiểu Phi, khám phá miệng Tiểu Phi! 

Môi gặp môi, lưỡi chạm nhau, da chạm vào da. Cảm giác này thật tuyệt vời, cứ như mỗi ngụm đều mang theo tia lửa, mỗi ngụm đều mang theo điện! 

Một khi kim phong và ngọc lộ gặp nhau, sẽ đánh bại vô số người trên thế giới! 

"À..."

"A..." Hai người cùng nhau rên rỉ say đắm. Tiểu Phi xoa tay Diệp Vân Nhược mạnh mẽ hơn, như thể anh muốn phá vỡ cặp vú ngọc hoàn hảo đó. Diệp Vân Nhược tiếp tục ôm chặt lấy con cặc của Tiểu Phi... Kỳ thật cô cũng không biết mình đang cầm cái gì, cô chỉ theo bản năng muốn ôm chặt Ngải Lang mà thôi!

Một giây tựa như vạn năm, vạn năm tựa như một giây. 

Trong đời người, nhiều khi một giây còn hơn vạn năm. Ví dụ như, giây phút hai người trải qua này còn hơn vạn năm chờ đợi và vạn lần nhìn lại! "Mẹ!"

Tiểu Phi gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên xoay người, đè Diệp Vân Nhược xuống dưới! Tay anh vẫn đang cầm sữa tuyết của đối phương, miệng tiếp tục mút chiếc lưỡi thơm ngon của đối phương! 

"A..." Diệp Vân Nhược kêu lên, cảm thấy có gì đó không ổn. Hình như giọng nói của con trai ông vang vọng trong tai ông? 

Cô ngượng ngùng mở mắt ra, lập tức nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, không phải là Tiểu Phi sao! 

Trong phút chốc, mỹ nhân vừa bừng bừng đam mê liền cảm giác như có người đổ một chậu nước đá từ đầu xuống chân! 

Người quấn lấy thân thể trần trụi của cô, hôn môi, bóp ngực cô thực chất là con trai cô! 

Sao bà có thể làm như vậy với con trai mình! Nghĩ đến cảm giác môi và lưỡi của Tiểu Phi đan xen với cô, và cảm giác Tiểu Phi cọ xát bộ ngực ngọc bích của cô một cách mạnh mẽ, Diệp Vân Nhược càng cảm thấy tâm hồn run rẩy hơn! 

Cô thực sự trở nên xúc động dưới nụ hôn và trò chơi của con trai mình! Bà cảm động trước trò chơi của con trai mình! "Không, tôi là mẹ anh ấy!"

Nghĩ đến hôm nay là đêm tân hôn của mình, vợ chồng hắn vừa mới vào phòng tân hôn, Diệp Vân Nhược cảm thấy buồn bực. 

Cô liếc nhìn về phía đầu giường bằng tầm nhìn ngoại vi và thấy Tiểu Sung Quân đang đứng chết trân! 

Chồng cô vẫn cứ nhìn ra cửa mà không biết rằng con trai mình đang đè người vợ khỏa thân lên giường tân hôn, hôn cô một cách vô đạo đức và vuốt ve nàng tiên xinh đẹp lẽ ra phải thuộc về mình! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Trong đêm tân hôn hoàn hảo, tại sao chồng cô lại đứng sang một bên khi cô đang bị con trai đùa giỡn trên giường? 

Đôi mắt đẹp của Diệp Vân Nhược hơi nheo lại, cố gắng nhớ lại chuyện gì vừa xảy ra! 

Trong đầu tôi có cảm giác ngứa ran, nhưng những mảnh ký ức rõ ràng vẫn lần lượt hiện ra! 

Sau khi vợ chồng cô bước vào phòng tân hôn, cô ngượng ngùng nằm trên giường. Khi cô mở mắt ra, con trai cô đã xuất hiện bên cạnh giường! 

Bằng cách nào đó, cô ấy thực sự đã ném con trai mình lên giường, cởi quần áo và hôn nó một cách ngọt ngào! 

"Làm sao có thể!"

Diệp Vân Nhược từ tận đáy lòng thề rằng cô sẽ không bao giờ làm điều vô ơn và vô liêm sỉ như vậy chứ đừng nói đến việc yêu đương trước mặt con trai mình! 

Nhưng trí nhớ của cô lại mách bảo cô rằng cô đã làm tất cả những điều này! 

Bây giờ, con trai của nàng vốn bị nàng kích thích như vậy, vẫn đang liếm cái lưỡi ngọt ngào của nàng, tay nó đang đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của nàng! 

"Ừm!" Nàng tiên xinh đẹp muốn đẩy Tiểu Phi ra, nhưng không hiểu vì sao, động tác đẩy đột nhiên chuyển thành kéo! 

Cô rút lưỡi ra khỏi miệng Tiểu Phi, nhưng không hiểu sao hành động rút ra cũng chuyển thành tiếp tục quấn lấy anh! 

"Ồ!"

Hai người hút nhau, chất dịch trao đổi, nước ùng ục! "Thật là xấu hổ!"

Diệp Tiên Tử vừa hôn vừa suy nghĩ. 

"Ừm..." Nụ hôn kéo dài, Tiểu Phi lại có chút tỉnh táo. 

Anh cố gắng thoát khỏi cái lưỡi của mỹ nhân lại bị vướng víu, lo lắng nói: "Mẹ, chúng ta không thể như vậy nữa, tỉnh lại đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, Diệp Vân Nhược có chút an ủi: "Phi Nhi biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm được!"

Cô muốn gọi "Fei'er", nhưng từ đó lại biến thành "Sư phụ!"

Sau đó cô ấy muốn nói "tôi" một lần nữa, nhưng từ đó lại biến thành "Slutty Ruonu!"

"Chủ nhân, dâm đãng Ruonu, dâm đãng Ruonu có vấn đề!"

Tiểu Phi cũng biết mẹ mình có điều gì đó không ổn, thậm chí còn tuyên bố mình đã trở thành "Ruonu đĩ"!

Trước đây anh chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thần tiên của mình sẽ nói từ "dâm dục", chứ đừng nói đến việc tự gọi mình là "Ruonu"! 

"Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Con phải làm gì đây?"

Đôi lông mày xinh đẹp của Diệp Vân Nhược khẽ cau lại, bởi vì đầu cô lại cảm thấy ngứa ran! Đột nhiên, cô ấy dường như biết chuyện gì đang xảy ra! "Sư phụ, hắn là một con quỷ biến thái, một con quỷ biến thái trong cấm địa!" 

"Hả?"

Tiểu Phi mở to mắt. 

Thời đại cổ xưa của Lục địa Linh Đế được cho là thời đại của lũ quỷ tràn lan và là thời kỳ đen tối nhất trong lịch sử loài người. 

Rất nhiều yêu ma cường đại ở thời đại đó căn bản không thể bị tiêu diệt mà chỉ có thể bị phong ấn. 

Có người nói, ấn cổ xưa sẽ bị thời gian bào mòn, dần dần hư hỏng. Khi phong ấn thất bại, bóng tối sẽ lại đến với thế giới! 

Có một khu vực cấm trong Cung Ziwei mà không ai có thể vào được. Trong cung có lời đồn truyền rằng có một con yêu cổ mạnh mẽ, được gọi là yêu ma tục tĩu, bị phong ấn ở đó! 

Ngoài ra còn có một số tin đồn rất cường điệu. Người ta nói rằng con quỷ tục tĩu thời xưa là con quỷ mạnh mẽ và độc ác nhất trong tất cả các con quỷ. Tục ngữ có câu, tà ác là kẻ cầm đầu!

Con quỷ tục tĩu này đã hãm hiếp tất cả phụ nữ trên thế giới và tàn sát tất cả đàn ông trên thế giới. Tâm kỹ của yêu quái tục tĩu mà anh ta luyện tập cũng là kỹ thuật mạnh nhất trên thế giới, vô song!

Những truyền thuyết này đã được lưu truyền trong nhiều năm và không còn có thể được chứng minh là đúng hay sai. Tiểu Phi chưa bao giờ tin vào những chuyện này, nhưng hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới Diệp Vân Nhược sẽ nói ra! 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đây không phải là câu chuyện về một kẻ biến thái lừa gạt trẻ em sao?"

"KHÔNG!"

Diệp Vân Nhược lắc đầu, "Con quỷ tục tĩu quả thực đã bị phong ấn trong khu vực cấm của Cung điện Ziwei!" 

Diệp Vân Nhược cảm thấy như mình đang bị nguyền rủa nô lệ!

Truyền thuyết kể rằng con quỷ tục tĩu biết một bùa chú độc ác gọi là Lời nguyền nô lệ tục tĩu. Nếu rơi vào bùa chú này, bạn sẽ luôn coi con quỷ tục tĩu là "chủ nhân" của mình và tự gọi mình là "nô lệ đĩ điếm". 

"Sư phụ, ngươi có biết hay không, ngươi kỳ thật là một loại Tiên Thiên Đạo bào tương đối khác biệt? Loại Tiên thiên Đạo bào này còn gọi là Ma Phong Thể!"

“Quỷ phong ấn cơ thể?”

Tiểu Phi cũng biết Tiên Thiên Đạo Phi không phải tư cách, mà là một số tư cách tuyệt thế tập hợp lại, nhưng hắn chưa từng nghe qua Ma Phong Thể! 

Diệp Vân Nhược tiếp tục giải thích: "Phong ấn cơ thể không có ích cho việc tu luyện, nhưng nó có thể phong ấn những linh hồn tà ác. Khi bạn được sinh ra, việc hạn chế vùng cấm đã thất bại. Để ngăn chặn con quỷ tục tĩu trốn thoát, Trưởng lão Yemu đã phong ấn nó trong cơ thể chủ nhân!"

“Cái gì, trong người tôi có một con quỷ à?”

Tiểu Phi sửng sốt. Nghĩ đến đây, cặc của hắn kể từ bữa tối đã cứng như sắt, ngọn lửa tà ác ở bụng dưới càng ngày càng mạnh, cho đến khi lan ra toàn thân, hắn càng cảm thấy rùng mình! 

Chẳng lẽ những dị thường trong cơ thể tôi có liên quan đến con quỷ tục tĩu? 

Diệp Vân Nhược thấy sắc mặt con trai thay đổi rõ rệt, nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân, đừng hoảng sợ. Linh hồn tà ác còn sót lại trong cơ thể ngài đang ngủ. Sau khi bị phong ấn mấy chục triệu năm, không dễ gì tỉnh lại. Tuy nhiên, một khoảnh khắc tiềm thức nửa ngủ nửa tỉnh có thể nguyền rủa mọi người xung quanh. Ruonu vừa mới dâm đãng đã bị nguyền rủa như vậy!"

"Cái gì? Là nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái tiềm thức, có thể mạnh mẽ như vậy sao?"

Tiểu Phi cảm thấy khó tin. 

Diệp Vân Nhược nói: "Sư phụ, sự khủng bố của con quỷ cổ xưa vượt xa sự tưởng tượng của thế giới ... Than ôi! Sự xuất hiện của lời nguyền nô lệ tục tĩu có nghĩa là linh hồn còn sót lại của con quỷ tục tĩu sắp thức dậy. Một khi nó thực sự thức dậy, nó chắc chắn sẽ nuốt chửng linh hồn của chủ nhân và sử dụng cơ thể của chủ nhân để phục sinh!"

"Cái gì?" 

Tiểu Phi mở to mắt, không thể tin được lời mẹ nói! Diệp Vân Nhược cau mày, như thể anh đang cố gắng rất nhiều. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một khối ngọc cổ đầy màu sắc đột nhiên xuất hiện trong tay cô! 

Viên ngọc cổ này rực rỡ và huyền bí. Thoạt nhìn có vẻ như nó rất cũ và vô giá!

"Bùm!" Viên ngọc cổ tưởng chừng như quý hiếm đã bị Diệp Vân Nhược vô tình nghiền nát thành từng mảnh, một luồng sáng đầy màu sắc bộc phát, tiến vào cơ thể Tiểu Phi! Tiểu Phi cảm thấy sảng khoái, ý thức trở nên rõ ràng hơn! 

"Đây là phong ấn do trưởng lão Yemu để lại. Một khi ngoài ý muốn xảy ra, ác ma tà ác có thể lại chìm vào giấc ngủ sâu mười năm, nhưng mười năm sau, tai họa vẫn sẽ ập đến! Chủ nhân, nếu muốn khống chế được ác ma tà ác này thì phải dựa vào ngươi!"

Tiểu Phi hoài niệm liếc nhìn thân ngọc của mẹ mình, trong mắt hiện lên vẻ kiên trì: "Mẹ yên tâm, hài tử sẽ lập tức tự sát, sẽ không cho kẻ biến thái có cơ hội tái sinh!"

"KHÔNG!"

Diệp Vân Nhược lo lắng nói: "Nếu như chủ nhân chết đi, tà ma tàn hồn không bị phong yêu thân thể áp chế, như vậy thật sự không ai có thể khống chế được. Tất cả nam nhân trong Lôi Tiêu phái đều chết, tất cả nữ nhân đều trở thành đồ chơi của tà ma, để hắn dùng đủ mọi cách cưỡng hiếp hắn!"

"Cái gì? Chúng ta nên làm gì đây?"

Tiểu Phi nhất thời không có ý kiến ​​gì. 

Diệp Vân Nhược hít sâu một hơi, nói từng chữ một: "Hiện tại chỉ có một biện pháp, chủ nhân trước tiên biến thành biến thái!"

"Cái gì?"

Mặc dù Diệp Vân Nhược đang trong tình trạng tồi tệ, lúc nào cũng gọi cô là "Sư phụ" và tự gọi mình là "Ruonu dâm đãng", nhưng Tiểu Phi nhanh chóng hiểu ý cô. 

Ma quỷ thời cổ đại có thể hủy diệt thế giới chỉ bằng một cú búng tay, điều này vượt xa sức tưởng tượng của những người tu luyện ở thời đại này. Cho dù bị phong ấn vô số năm, tàn hồn của con quỷ tục tĩu này vẫn có sức mạnh khủng bố!

Theo hồ sơ bí mật của Tử Vi Phả Lạp Sách, việc phong ấn con quỷ tục tĩu vào cơ thể bị phong ấn bởi con quỷ là bước cuối cùng để tiêu diệt con quỷ tục tĩu. Nếu không có gì sai sót, nó sẽ trải qua những năm cuối đời trong cơ thể bị phong ấn của quỷ cho đến khi tan biến. 

Nhưng một khi tai nạn xảy ra và tàn hồn tỉnh dậy, cách duy nhất để ngăn tàn hồn chiếm lấy cơ thể là để các tu sĩ với cơ thể bị phong ấn bởi quỷ thực hành kỹ thuật tâm ác quỷ tục tĩu mà con quỷ tục tĩu dựa vào để hoành hành trên thế giới. Nếu không, không ai có thể ngăn chặn sự tái sinh của con quỷ tục tĩu! 

"Sư phụ, nghe nói Tục Ma Tâm Quyết là thứ mà Tà Tà Ma mang theo bên người. Linh hồn tàn dư của nó thức tỉnh trong cơ thể ngươi, Tâm Quyết cũng nhất định ở trong tay ngươi. Ngươi có thể nhìn vào bên trong khí hải xem có gì dị thường không?"

Nhiều năm qua, Tiểu Phi tuy chưa trở thành người tu luyện nhưng lại quen thuộc với các phương pháp tu luyện khác nhau nên nhìn mũi bằng mắt, nhìn mũi bằng tâm, nhìn vào trong! 

Huyệt Thất Hải nằm cách rốn khoảng 1,5 inch. Đó là nơi tập hợp năng lượng thực sự của người tu luyện, vũ khí ma thuật và các vật phẩm khác cũng có thể được thu thập ở đó. 

Tiểu Phi chưa bao giờ ngưng tụ năng lượng thực sự và anh ấy không có khả năng thu thập bất kỳ vật phẩm nào vào biển Qi của mình. 

Nhưng sau khi nhìn vào bên trong, anh phát hiện ra rằng trong Khí Hải của mình có một viên ngọc cổ! 

Viên ngọc tâm linh! 

Loại ngọc thông linh này là công cụ được các tu sĩ sử dụng để ghi lại các phép thuật và bài tập, có thể đọc được bằng ý nghĩ! 

Tiểu Phi xuyên thấu ý nghĩ vào trong ngọc, lập tức cảm giác được một tin tức: "Thánh Đế tục tĩu mật mã!"

"Mẹ ơi, trong Khí Hải của con không có bí mật tà ác nào cả, chỉ có mật mã tục tĩu của Thánh Hoàng kỳ lạ mà thôi!"

"Hẳn là cái kia. Chủ nhân, thỉnh xem ngươi có thể tu luyện hay không!"

Tiểu Phi lại nhìn vào bên trong, cảm nhận được nội dung chứa đựng trong viên ngọc cổ. 

Thánh Hoàng Tục Pháp, Thánh Hoàng Tâm Quyết... Thánh Hoàng Tâm Quyết tự xưng là phương pháp tu luyện cao cấp nhất trên trời dưới đất, tổ tiên của vạn pháp, khởi nguyên của vạn pháp! 

Các điều kiện đào tạo cho kỹ thuật này là vô cùng khắt khe. Người tu luyện trước hết phải sở hữu một khẩu súng thần cấp giống rồng nổi tiếng! 

Dương vật của một số người rất khác với dương vật của người bình thường và có thể mang lại khoái cảm lớn cho phụ nữ. Chúng được gọi là những khẩu súng nổi tiếng trong sách khiêu dâm. Chỉ có một người trong vạn người sở hữu một khẩu súng nổi tiếng! 

Mặc dù những khẩu súng nổi tiếng cực kỳ hiếm nhưng có rất nhiều loại và chúng được chia thành nhiều loại chính trong nội dung khiêu dâm. 

Những khẩu súng nổi tiếng kiểu rồng là một trong số đó, và hầu như tất cả chúng đều là những loại súng tốt nhất trong số các loại súng nổi tiếng. Ví dụ như Long Vương một sừng được xếp hạng trong số các loại súng nổi tiếng bình thường là loại rồng! 

Ngoài những khẩu súng nổi tiếng thông thường còn có những khẩu súng nổi tiếng cấp thánh. Những khẩu súng nổi tiếng thông thường đã là độc nhất, và những khẩu súng nổi tiếng cấp thánh lại càng khó tìm hơn. Súng danh tiếng cấp thánh cũng là súng nổi tiếng loại rồng, được gọi là Băng và Lửa Chilong. 

Trên danh súng cấp thánh có danh súng cấp bất tử, phía trên danh súng cấp bất tử có súng nổi tiếng cấp thần!

Tiểu Phi phát hiện ra rằng hầu hết những khẩu súng nổi tiếng bình thường đều rất dày, khỏe và dài đến kinh ngạc. Họ gần như vô nhân đạo. Những khẩu súng nổi tiếng cấp thánh thậm chí còn trông giống như quái vật!

“Đây thực sự là thứ mà con người có thể phát triển sao?”

Ý thức của Tiểu Phi dừng lại một chút trước hình ảnh ba chiều về một khẩu súng nổi tiếng cấp thánh hình dáng kỳ lạ được cất giữ trong một viên ngọc cổ, sau đó thầm thở dài: "Thật biến thái, e rằng dương vật của quái vật và quái vật không thể phát triển xấu xa như vậy!"

Tuy nhiên, khẩu súng nổi tiếng của con quái vật này chỉ ở cấp Thánh, và cấp độ Bất tử tiếp theo nằm ngoài sức tưởng tượng của Tiểu Phi! 

Nhìn khẩu súng nổi tiếng của người đó, rồi nhìn con cặc bình thường của anh ta, Tiểu Phi xấu hổ quá! 

Khoảng cách giữa mọi người thực sự không thể so sánh được! 

Khẩu súng nổi tiếng mạnh nhất đương nhiên là cấp thần thánh! 

Một khi súng thần cấp được ra mắt, cho dù bạn là nữ thần hay thánh nhân nào, bạn cũng sẽ trở thành một con đĩ dưới súng! 

Trên thế giới chỉ có tám loại thần cấp súng, ba loại đầu tiên là rồng. Tu sĩ nhất định phải có vị thần tiên kinh thiên, quỷ khóc này trên háng mới có thể luyện tập Tâm thuật của Thánh Hoàng! 

Nếu như không có nghịch thiên giống như thần cấp thương rồng, cưỡng ép tu luyện Thánh Hoàng Tâm Quyết, chẳng những không làm chủ được mà còn nhất định sẽ bị bất lực! 

Tiểu Phi nghĩ về con cặc bình thường của mình và biết rằng không có cơ hội nào nếu không so sánh nó với hình ảnh ba chiều trong viên ngọc cổ! 

Điều buồn cười hơn nữa là những chỉ dẫn trong ngọc cổ nói với anh ta rằng cho dù anh ta có ba khẩu súng cấp thần giống như rồng nghịch thiên, tỷ lệ thành công khi luyện tập kỹ thuật này cũng không phải là 100%! 

Cửu Thiên Anh Long, xếp thứ ba, tỷ lệ thành công chỉ 5%. Taikoo Zhulong, xếp thứ nhất, tỷ lệ thành công cao hơn, nhưng chỉ có 30%! 

Một khi tu luyện thất bại, nhất định sẽ trở nên bất lực! 

Nói cách khác, cho dù bạn có một khẩu súng thần thánh khiến tất cả đàn ông trên thế giới phải xấu hổ, thì dù bạn có nỗ lực tu dưỡng tâm trí đến đâu, bạn cũng có thể sẽ trở thành một thái giám và gần như không bao giờ có kết cục tốt đẹp! 

Tiểu Phi phần nào tin rằng kỹ thuật này có thể khiến anh ta trở nên bất khả chiến bại, vì vậy anh ta nói rằng nó sẽ bất khả chiến bại ngay cả với tên thái giám đáng sợ này. Rốt cuộc, nếu bạn luyện tập nó, bạn sẽ không thể đánh bại người khác. Bạn chắc chắn sẽ có thể đánh bại chính mình nếu bạn luyện tập nó!

Ngay khi Tiểu Phi đang tuyệt vọng, thông điệp trong viên ngọc cổ tiếp tục nói với anh: khẩu súng nổi tiếng nhất trong số tám ngọn giáo thần thánh có tên là Thái Sơ Càn Long. Chỉ có một chiếc trên thế giới và nó là duy nhất.

Khi Thái Sơ Càn Long luyện tập kỹ thuật này, tỷ lệ thành công có thể đạt tới 50%! "Thái Sơ Càn Long?"

Tiểu Phi không thể tin được sơ đồ ba chiều trong ngọc cổ! 

So với những khẩu súng nổi tiếng cấp thánh kỳ lạ, súng nổi tiếng cấp bất tử và súng nổi tiếng cấp thần, con Taichu Hidden Dragon này không có gì đặc biệt cả, thậm chí còn nhỏ hơn gà trống của người bình thường một chút! 

Và độ dày và hình dạng...này, đây không phải là cây gậy của tôi sao? 

Sau khi quan sát kỹ một lúc, Tiêu Phi rất tin chắc rằng Thái Sơ Càn Long vốn không có gì đặc biệt thậm chí còn hơi nhỏ chính là con cặc của mình! 

Thật không thể tin được! 

Chàng trai hít một hơi thật sâu và tiếp tục cảm nhận nội dung của ngọc cổ. 

Thái Sơ Càn Long quả thực không khác gì dương vật của người thường. Ngay cả những người sở hữu một khẩu súng độc đáo và nổi tiếng như vậy cũng có thể không biết rằng họ đang mang theo một khẩu súng nổi tiếng như vậy trong suốt cuộc đời! 

Tuy nhiên, Thái Sơ Càn Long có tiềm năng phi thường và có thể phát triển nếu có cơ hội! 

Về mặt lý thuyết, Thái Sơ Càn Long có thể phát triển, có được công năng của tất cả thánh thương, tiên giáo, thần thương, thậm chí còn đáng sợ hơn tất cả những ngọn giáo nổi tiếng cộng lại! 

"Không, cặc của tôi mạnh đến thế à?"

Tiểu Phi mơ hồ cảm thấy, sự thức tỉnh bất ngờ của tàn hồn ác ma tà ác, có lẽ có liên quan đến việc hắn đang mang trong mình con Taichu Tàng Long độc nhất vô nhị trên thế giới! 

Có Thái Sơ Tàng Long, hắn đương nhiên có thể luyện tập Thánh Đế Tâm Kỹ! 

Bình tĩnh lại một lát, Tiểu Phi bắt đầu kiểm tra xem tu luyện Tâm Quyết của Thánh Hoàng như thế nào. 

Hiện nay, kỹ năng nhập môn chính thống của tất cả các giáo phái lớn chủ yếu dựa vào việc hấp thụ linh khí của trời đất và ngưng tụ thành bản thể chân chính. Vì vậy, trạng thái đầu tiên của người tu luyện là luyện Khí! 

Nhưng Thánh Hoàng Tâm Quyết lại không đi theo con đường thông thường, toàn bộ quá trình kỳ thực chính là tẩy rửa linh hồn! 

Người tu luyện cần phải có một tu sĩ cường đại có tu vi thiên giới ở bên cạnh, người có thể sử dụng một phương pháp đặc biệt để thanh lọc và luyện hóa linh hồn của người tu luyện, bất chấp sự tu luyện và sức mạnh linh hồn của chính mình! 

Chỉ sau khi nhận được sức mạnh linh hồn khổng lồ rót vào và thanh lọc, linh hồn của người tu luyện mới trở thành một linh hồn sáng chói cực kỳ mạnh mẽ, và chỉ sau khi linh hồn sáng ngời được tinh luyện, người tu luyện mới có thể tiến tới bước tu luyện thứ hai! 

Tiểu Phi bây giờ thực sự muốn cầm dao giết chết kẻ đã sáng tạo ra Tâm Quyết của Thánh Hoàng! 

Chưa kể đến việc anh ta không thể tìm thấy loại tu sĩ mạnh mẽ như vậy chỉ có ở thời cổ đại. Cho dù hắn có thể tìm được, bọn hắn cũng sẽ không hy sinh tu vi cùng hồn lực của mình đi may áo cưới cho hắn! 

Tôi chưa bao giờ thấy một kỹ thuật sai lầm như vậy dành cho người mới bắt đầu! 

"Chờ đợi!"

Tiểu Phi đột nhiên phát hiện, linh hồn của mình thực chất rất giống Minh Hồn được nhắc đến trong cổ ngọc! Không, nó không giống, nó giống hệt nhau. Anh ấy có một tâm hồn trong sáng! "Làm sao điều này có thể được?" 

Chàng trai trẻ không nghĩ rằng trên thế giới lại có những tu sĩ mạnh mẽ như vậy từ thời xa xưa. Cho dù có tu sĩ như vậy, người ta cũng sẽ không hy sinh vì ngài. 

Nhưng nghĩ đến linh hồn còn sót lại của con quỷ tục tĩu cổ xưa bị phong ấn trong cơ thể mình, anh cảm thấy không rõ nguyên nhân nào đó có thể có tác dụng tẩy rửa linh hồn, khiến anh bất ngờ có được một linh hồn trong sáng!

"Cho nên, ta thật sự đã thực hiện một bước tu luyện Thánh Hoàng Tâm quyết?" 

Niềm vui lớn và nỗi buồn lớn lao đến quá nhanh khiến Tiểu Phi khó có thể chấp nhận được. Nhìn lại, cuối cùng anh cũng hiểu tại sao mình không thể đi tu.

Sau khi các tu sĩ bình thường hấp thụ linh khí của trời đất, họ có thể dựa vào ma thuật để ngưng tụ nó thành tinh hoa chân chính trong biển khí. Tuy nhiên, nếu chủ nhân của linh hồn sáng ngời sử dụng phương pháp này để hấp thụ năng lượng tâm linh, nó sẽ chỉ bị phân tán trong cơ bắp, xương và thịt, và không thể giữ lại trong biển khí! 

Bởi vì bước thứ hai của Thánh Hoàng Tâm Quyết chính là rèn luyện thân thể!

Người tu luyện phải không ngừng rèn luyện toàn thân bằng sức sống của trời đất, biến cơ thể thành thể Nguyên Dương! 

Đây là bước khó khăn nhất trong bí mật trái tim của Thánh Hoàng. Người tu phải còn trinh nguyên, bình tĩnh, tu tập chăm chỉ với quyết tâm và sự kiên trì cao độ, không được trông cậy vào bất cứ ngoại lực nào.

Nếu không luyện được Nguyên Dương Thể thì sẽ trở nên bất lực. Dù bạn có súng nổi tiếng đến đâu thì nó cũng sẽ vô dụng! 

Mười năm nay, Tiểu Phi ngày đêm tu luyện, nỗ lực hơn người khác vô số lần, chỉ để ngưng tụ chân khí, trở thành người tu luyện như những người khác, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng toàn bộ linh khí của trời đất sẽ dùng để rèn luyện thân thể của mình! 

Sau khi nhắm mắt và cảm nhận theo phương pháp ngọc cổ cổ xưa, Tiểu Phi phát hiện ra rằng mình đã vô tình làm chủ được Thái Sơ Nguyên Dương Thể! 

...mối quan hệ giữa các sự vật không hề phức tạp.

Nhân vật chính trong Tử Vi Phả Lạp Sách là hai thế hệ, mẹ Diệp Vân Nhược và con trai Tiểu Phi. 

Thế hệ của Diệp Vân Nhược là những con bạch tuộc giống hệt nhau được thụ thai từ bốn vỏ sen. Tám chị em có cùng gen và ngoại hình giống nhau. 

Vì khi còn phôi thai, chúng được chia thành bốn quả sen nên khi sinh ra chúng đã là hai cặp song sinh nên cũng được coi là bốn cặp song sinh. 

Cần lưu ý rằng hai trong số tám người cuối cùng được sinh ra muộn hơn mười lăm năm và họ được xếp cùng hạng với con trai Tiểu Phi.

Tám chị em giống hệt nhau là: Diệp Vân Tô (chị cả, bút danh Tiểu Vũnsu), Diệp Vân Thanh (chị thứ hai, bút danh Tiểu Vũnqing), Diệp Vân Nhược (chị thứ ba), Diệp Vân Thị (chị thứ tư), Diệp Vân Huệ (chị thứ năm), Diệp Vân Kiều (chị thứ sáu), Lâm Vũ Cường (sinh ra mười lăm năm sau, chị cả của thế hệ Tiểu Phi), Lâm Vũ Vi (sinh ra mười lăm năm sau, chị thứ hai của thế hệ Tiểu Phi). 

Lý do cho sự thiết lập này là vì tôi nghĩ việc huấn luyện các cặp song sinh rất thú vị, và việc huấn luyện các cặp song sinh thậm chí còn thú vị hơn. Có thể nói rằng điều thú vị nhất tất nhiên là các octuplets giống hệt nhau! 

Nhưng sẽ là vô nghĩa nếu các bộ tám được viết như thể chúng giống nhau, tám trong số đó. 

Vì vậy, tám người phải có cá tính riêng, trải nghiệm khác nhau và điểm sáng của riêng mình. 

Đây là điều kiểm tra kỹ năng viết của tôi. Tôi không biết liệu tôi có thể viết nó không. 

Nói một cách logic, thế hệ của Tiểu Phi phải là những con octuplets giống hệt nhau. Bốn người trong số họ vẫn chưa được sinh ra ở Holy Lotus. Bốn người đã được sinh ra là Lâm Vũ Anh (chị thứ ba), Tiểu Phi (cậu bé thứ tư, bất ngờ), Lâm Vũ Phú (chị thứ năm) và Lâm Vũ Dung (chị thứ sáu). 

Ngoài những nhân vật được giới thiệu ở trên, Diệp Vân Nhược còn có một số chị em cùng cha khác mẹ. Ví dụ như Loan Vạn Xuân, vợ cũ của Tiêu Trùng Quân là một trong số đó. Nếu bài viết này có thể dài thì mọi người sẽ dần dần hiểu được chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Địa ngục của sự tục tĩu

"Ta dĩ nhiên là Nguyên Dương thể?"

Tiểu Phi không thể tin được. 

Theo Gu Yu, thể Nguyên Dương có nhiều loại, mỗi loại đều khác nhau. 

Hầu hết những người tu luyện sẽ chỉ tạo ra một thể Nguyên Dương còn tệ hơn ngọn giáo nổi tiếng của chính họ, nhưng Tiểu Phi thực sự đã vô tình tạo ra thể Nguyên Dương tốt nhất và khó nhất trên thế giới! 

“Thì ra sự cố gắng của tôi luôn có hiệu quả, nhưng tôi lại không biết!”

Nghĩ đến mình đã khổ tu thiền định, hấp thu linh khí trời đất suốt mười năm, cho dù thất bại vạn lần, hắn cũng sẽ thử lại vạn lần, trong lòng thanh niên cảm thấy chua xót. 

"Sư phụ, mụ mụ, ta không phải phế vật, ta chỉ là bị ác ma lừa gạt!"

Tuy nhiên, đây không phải là lúc để buồn về mùa xuân và mùa thu. Tiểu Phi cố gắng ổn định tinh thần, tiếp tục đọc ra nội tâm bí mật trong ngọc cổ. 

Nguyên Dương thể hiện tại đã hoàn thiện, hắn có thể bắt đầu tu luyện bước thứ ba. Ở bước thứ ba, Tâm thuật của Thánh Hoàng cũng cần được luyện tập. 

Việc rèn luyện khí công của Thánh Hoàng Tâm Kỹ không giống như các kỹ thuật tu luyện khác, nó hấp thụ năng lượng tâm linh của trời đất và ngưng tụ thành tinh hoa chân chính. Thay vào đó, nó sử dụng Âm Khí trong cơ thể người phụ nữ để kết hợp với Nguyên Dương trong cơ thể Nguyên Dương của chính cô ấy. Âm và Dương bổ sung cho nhau và biến thành Thánh Nguyên! 

Đối với những người tu luyện bình thường, ba giai đoạn tu luyện đầu tiên là giai đoạn luyện khí, giai đoạn xây dựng nền tảng và giai đoạn kim đan. Sau mỗi giai đoạn chính, sẽ có một bước nhảy vọt về chất trong việc tập trung năng lượng thực sự. 

Nhưng Thánh Hoàng Tâm Tuyệt căn bản không đi theo con đường bình thường, cũng không có ba giai đoạn tu luyện mà tu sĩ bình thường nên có. Sân khấu chính đầu tiên của nó được gọi là Sân khấu Minghun! 

Bằng cách luyện tập Tâm Quyết của Thánh Hoàng, nồng độ và độ tinh khiết của Thánh Nguyên ngưng tụ từ Minh Hồn Cảnh vượt xa Chân Nguyên của tu sĩ Kim Đan Cảnh! 

"Thật không thể tin được!"

Sau khi đọc đến đây, Tiểu Phi đã hiểu rằng Tâm thuật của Thánh Hoàng quả thực là một kỹ thuật ma thuật hiếm có trên thế giới, thậm chí còn kỳ diệu đến mức thách thức thiên đường. 

Nhưng phương pháp này đòi hỏi phải rút ra một lượng lớn Nguyên Âm và Chân Âm của phụ nữ, cực kỳ tà ác! Về phần vì sao luyện tâm chiêu này có thể tránh khỏi bị tàn hồn của tà ác yêu quái nuốt chửng, hắn cũng hiểu rõ. 

Các nhà sư có thể rèn luyện khí, cơ thể và tâm hồn của mình, nhưng hầu hết các nhà sư chỉ tập trung vào việc rèn luyện khí. Sau khi trở thành chủ nhân, họ chỉ có đủ năng lượng chân chính nhưng linh hồn lại không mạnh mẽ. 

Tâm Kỹ của Thánh Hoàng không đi theo con đường thông thường. Linh hồn, cơ thể và Khí đều được luyện tập cùng nhau. Từ lúc Minh hồn được thanh lọc, hồn lực của người tu luyện đã vượt xa tu sĩ bình thường vài bậc. Về phần về sau Nguyên Hồn Cảnh cùng Nguyên Thần Cảnh hậu kỳ, hồn lực thậm chí còn cường đại hơn ngươi có thể tưởng tượng! 

Cuộc tranh giành linh hồn là nguy hiểm nhất, người khác không thể giúp được. Tu luyện Tâm Quyết của Thánh Hoàng gần như bất khả chiến bại về mặt linh hồn. Nếu muốn đối phó với ác quỷ đang chiếm giữ cơ thể của mình, bạn chỉ có thể luyện tập kỹ năng này theo cách tương tự! 

Sự tiến bộ nhanh chóng trong rèn luyện thể chất của Tiểu Phi đều nhờ vào Tâm thuật của Thánh Hoàng. 

Trước kia hắn bị mắc kẹt ở cấp mười không xương thể trước, bởi vì hắn những ngày đầu còn chưa hoàn thành Nguyên Dương thể. Đêm nay, hắn vô tình hoàn thành cơ thể Nguyên Dương. Không có trở ngại nào cho việc luyện tập lại cơ thể không xương! 

Cơ thể Thái Sở Viên Dương được gọi là cơ thể thần thánh cổ xưa và hiện đại. Với cơ thể này, bạn có thể thành thạo mọi kỹ năng thể chất chỉ trong một lần! 

“Con cặc của tôi vốn cứng rắn, nguyên nhân là do Thái Sơ Nguyên Dương thể!”

Thái Sơ Nguyên Dương Thể, được coi là thần thể cổ đại và hiện đại, có thể liên tục tạo ra Nguyên Dương kể từ thời điểm hoàn thành. 

Tu sĩ Minh Hồn bị ảnh hưởng bởi Nguyên Dương tràn ngập trong cơ thể. Mỗi ngày họ đều có cảm giác như mình đã uống thuốc kích thích tình dục. Cơ thể của họ ngày càng nóng hơn và ham muốn tình dục của họ ngày càng khó kiểm soát! 

"Đáng chết, ta ít nhất phải đạt đến Nguyên Thần cảnh mới có thể chân chính khống chế được dục vọng tràn ngập Nguyên Dương mang đến. Hơn nữa, nếu như tà ác ma quỷ đáng sợ như truyền thuyết nói, ta cho dù tiến vào Nguyên Thần cảnh cũng chưa chắc chống lại được!"

Nghĩ đến những ý nghĩ dâm đãng mỗi ngày của mình, nghĩ đến sức mạnh kinh người của Cổ Ma, lại nghĩ đến số lượng phụ nữ cần cưỡng hiếp và sỉ nhục để đạt đến cấp độ Nguyên Thần, da đầu của Tiêu Phi bỗng nhiên tê dại! 

tôi phải làm gì? 

"Bậc thầy!"

Diệp Vân Nhược thấp giọng gọi. 

Bởi vì sự việc quá cấp bách nên Tiêu Phi nhìn vào bên trong cũng không chú ý tới mình đang làm gì. Trên thực tế, tay hắn đang ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết của Diệp Vân Nhược! 

Chỉ sau khi Tiểu Phi nhìn thật sâu, Diệp Vân Nhược mới kinh ngạc khi nhận ra rằng mặc dù môi họ đã tách ra nhưng cơ thể trần trụi của con trai cô vẫn đang áp sát vào cơ thể xinh đẹp của cô, và đôi tay to lớn của anh đang ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô! 

Nhìn xuống thứ trong tay mình, Diệp Vân Nhược gần như ngất đi, hai tay cô lại đang nắm lấy cặc của con trai mình! 

"Thật là xấu hổ!"

Diệp Vân Nhược muốn buông con gà trống trong tay ra, nhưng không thể! 

Sau khi bị nguyền rủa bằng lời nguyền nô lệ tục tĩu, cô không những phải gọi Tiểu Phi là chủ nhân mà còn không thể làm gì xa lánh chủ nhân của mình! 

Muốn buông con gà trống trong tay ra, cô sẽ chỉ càng siết chặt hơn, bởi vì “làm mất con gà trống”, “cố gắng xa lánh chủ nhân” sẽ kích hoạt bùa chú, khiến hành động và suy nghĩ thực tế hoàn toàn trái ngược! 

Mặt khác, nếu cô ấy muốn siết chặt con cặc của mình, lời nguyền nô lệ sẽ không ngăn cản cô ấy vì kiểu gần gũi với chủ nhân này được cho phép! 

Lời nguyền nô lệ tục tĩu là một lời nguyền độc ác. Cho dù bạn muốn làm hài lòng chủ nhân hay từ chối chủ nhân, kết quả cuối cùng sẽ là làm hài lòng! 

Dù bạn là loại phụ nữ trong trắng như thế nào, dưới ảnh hưởng của lời nguyền nô lệ dâm đãng, bạn sẽ chỉ trở thành nô lệ tình dục dâm ô trong vòng tay của “chủ nhân” của mình! 

Để không ảnh hưởng đến nội tâm của Tiểu Phi, Diệp Vân Nhược chỉ có thể tiếp tục ôm con cặc cứng rắn của con trai, đồng thời để con trai tiếp tục ôm bộ ngực tuyết của cô! 

Nghĩ rằng chồng chỉ ở một bên, cô và con trai vẫn duy trì tư thế dâm đãng như vậy, khuôn mặt của mỹ nữ tiên nữ đã đỏ đến tận cổ! 

"Quá dâm đãng. Nếu tôi làm chuyện dâm đãng như vậy với Phi Nhi, tôi làm sao có thể sống sót ở thế giới này?"

Lễ nghi của Long Táng Miền cho rằng sự trong trắng của người phụ nữ quan trọng hơn mạng sống của cô ấy. Tục ngữ có câu: “Sống chết là chuyện nhỏ, nhưng dâm ô lại là chuyện lớn!”

Diệp Vân Nhược không còn cách nào khác ngoài việc bị nguyền rủa bởi lời nguyền nô lệ tục tĩu, nhưng trong mắt cô, khỏa thân với con trai mình đã là không có tính cách rồi chứ đừng nói đến việc tùy ý bóp ngực! 

Nghĩ rằng sau này mình sẽ mãi mãi trở thành một nô lệ tình dục dâm đãng dưới sự ảnh hưởng của Lời nguyền Nô lệ, vị tiên nữ mạnh mẽ này nheo mắt lại và đưa ra quyết định! 

"Ta muốn chết để tạ ơn Trung Quân. Chết cũng không đủ để thanh minh ta trong sạch!"

Lúc này Tiểu Phi nhìn vào trong xong, nhìn Diệp Vân Nhược nói: "Mẹ, chiêu này không phải không thể luyện được, nhưng quá tục tĩu, sẽ hại rất nhiều nữ nhân xuất thân tốt!"

"Than ôi!"

Diệp Vân Nhược thở dài. 

Linh hồn còn sót lại của con quỷ tục tĩu đã chìm vào giấc ngủ sâu nhưng mười năm sau sẽ tỉnh lại. Sự kinh hoàng của con quỷ cổ xưa vượt xa những gì các tu sĩ hiện tại có thể tưởng tượng. 

Chỉ bằng cách thực hành các kỹ thuật của con quỷ tục tĩu, Tiểu Phi mới có thể ngăn mình khỏi bị con quỷ tục tĩu ăn thịt và ngăn chặn con quỷ tục tĩu tàn phá thế giới một lần nữa! 

Tuy nhiên, ai trong số những người chính nghĩa lại sẵn sàng thực hành những kỹ thuật tục tĩu và tà ác để trở thành yêu quái? 

"Sư phụ, ngài còn nhớ chúng ta đã thảo luận 'Nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ?'" Diệp Vân Nhược hỏi. 

“Nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào?”

Đôi mắt của Tiểu Phi lóe lên. 

Khi còn nhỏ, ông đã rất bối rối khi nhìn thấy câu này trong kinh thánh. 

Nếu có người làm ác, đọa địa ngục, tại sao lại nói một cách cao ngạo và chính trực như vậy? Diệp Vân Nhược sau đó đưa ra một ví dụ. 

"Thế giới sắp bị hủy diệt, mọi người đều sẽ chết. Nếu giết ba ngàn người tốt có thể cứu được thế giới, ngươi giết họ thì cứu thế giới, hay không giết họ để hàng chục tỷ người cùng chết?" 

Lúc đó Tiêu Phi lựa chọn chính là giết người!

Diệp Vân Nhược tiếp tục hỏi: "Nếu như sau khi ngươi giết bọn họ, mọi người không tin ngươi đã cứu thế giới mà chỉ nghĩ rằng ngươi đã giết ba nghìn người, bọn họ đều mắng mỏ khinh bỉ ngươi. Người thân và bạn bè của ba ngàn người đó cũng hận ngươi đến tận xương tủy và muốn giết ngươi để báo thù cho những người thân đã chết của họ. Ngươi vẫn làm như vậy sao? Ngươi vẫn để tay mình nhuốm máu à?"

Tiểu Phi nói: "Ở đời, việc gì cũng không thể hoàn hảo được, nhất định phải có lựa chọn. Nếu ta có thể cứu được cả thế giới, lỡ như bị mọi người trên thế giới hiểu lầm thì sao? Lỡ như bị truy lùng thì sao? Trong thâm tâm ta chỉ biết mình đang làm đúng!"

Diệp Vân Nhược nói: "Nếu bạn giết ba ngàn người tốt, bạn có xuống địa ngục không?"

Tiểu Phi chợt nhận ra: “Thì ra mình không xuống địa ngục thì ai vào địa ngục?”

"Đúng vậy, ta không xuống địa ngục thì ai sẽ? Đó là về tinh thần hy sinh của người tốt, sẵn sàng làm điều ác vì chính nghĩa! Phi Nhi, tương lai ngươi có thể phải đối mặt với lựa chọn như vậy, hãy luôn ghi nhớ, nếu ta không xuống địa ngục thì ai sẽ vào?"

"Bây giờ đến lượt tôi phải xuống địa ngục phải không?"

Tiểu Phi nhìn thân thể trần trụi như ngọc của mẹ, nghĩ đến lời dạy ngày xưa của mẹ, trong mắt hiện lên nước mắt. 

Diệp Vân Nhược nói: "Sư phụ, một khi con quỷ tục tĩu cổ xưa sống lại, nó chắc chắn sẽ gây ra một cơn bão máu. Ngược lại, nếu chủ nhân luyện tập các kỹ năng của con quỷ tục tĩu, dù hắn có làm gì đi nữa, hắn cũng không thể vượt quá con quỷ tục tĩu! Giết ba nghìn người và cứu thế giới là điều chúng ta đã thảo luận trước đó. Bây giờ bạn thực hành các kỹ năng của con quỷ tục tĩu, bạn có thể làm hại một số phụ nữ, nhưng bạn nên biết trong đầu ai có thể được cứu, ai nhẹ hơn và nhiều hơn nghiêm túc đấy. Chúng ta không thể để con quỷ tục tĩu sống lại được!"

"Mẹ!"

Tiểu Phi hưng phấn đến mức ôm chặt bộ ngực tuyết của Diệp Vân Nhược hơn! "Than ôi!"

Diệp Vân Nhược thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Ta đã bị lời nguyền nô lệ tục tĩu nguyền rủa, nhất định sẽ trở thành đồ chơi của ác ma tục tĩu. Nếu ta đã quyết chết để tạ ơn Trung Quân thì không có gì phải lo lắng. Tà ma có thể sống lại hay không là chuyện trọng đại quyết định vận mệnh của con người trên thế giới. Nếu ta không xuống địa ngục thì ai sẽ đi! Hãy để ta giúp Phi Nhi lần cuối trước khi chết!"

Vì vậy, thánh tiên nói: "Chủ nhân, đừng chần chừ nữa. Nếu không nỡ tấn công người khác, cứ để Ruonu dâm đãng làm nạn nhân!"

"Cái gì?"

Tiểu Phi mở to mắt, sau đó lớn tiếng nói: "Mẹ, con sẽ không bao giờ, không bao giờ báng bổ mẹ! Mẹ là mẹ của con!"

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Diệp Vân Nhược trong mắt tràn đầy yêu thương, "Bây giờ dâm dục Ruonu đã bị ô uế, bạn có nghĩ chúng ta có thể quay về quá khứ không? Điều duy nhất chúng ta có thể làm là ngăn chặn con quỷ dâm dục tái sinh!"

Sắc mặt của Tiểu Phi tối sầm lại.

Ở Cõi Táng Long, nơi nam nữ không được phép hôn nhau, anh và mẹ đều trần truồng, ôm nhau, hôn và chạm vào nhau. Nó thực sự cực kỳ phi đạo đức. Trong nhiều câu chuyện khác nhau, những người phạm thượng đến mẹ mình theo cách này đáng bị chết và sẽ xuống địa ngục sau khi chết!

Nhưng anh không thể chết. Một khi hắn chết đi, tàn hồn của yêu quái tục tĩu đã mất đi sự trấn áp của cơ thể phong ấn yêu quái sẽ lập tức thức tỉnh và được tự do! “Nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào?”

Tiểu Phi là một người kiên trì. Sau khi đọc câu này từ một cuốn sách viết xưa, anh ấy lập tức đưa ra quyết định! "Vì mẹ rất hiểu công lý nên chúng ta hãy cùng nhau xuống địa ngục!"

"Bang bang bang..."

Chàng trai đứng dậy quỳ bên giường, một hơi quỳ lạy chín lần, khi ngẩng đầu lên lần nữa, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: “Mẹ ơi, con của con bất hiếu, sẽ bị sỉ nhục với mẹ!”

"Ồ, sư phụ, ngươi đang làm gì vậy!"

Đôi mắt của Diệp Vân Nhược cũng long lanh nước. Anh quay lại thì thấy chồng cô đang đứng sững sờ bên cạnh, càng cảm thấy khó chịu hơn: "Đừng... đừng để Trung Quân ở đây!"

Cô không muốn Tiêu Sùng Quân ở lại trong phòng, cho dù đối phương đã bất tỉnh!

Chẳng có người vợ mới cưới nào muốn bị con trai đứng cạnh chồng mình cưỡng hiếp và làm nhục! 

Tiểu Phi đọc cổ ngọc, đại khái hiểu được tình huống hiện tại. 

Linh hồn còn sót lại của con quỷ tục tĩu đã hợp nhất với anh ta, và Diệp Vân Nhược, người bị lời nguyền nô lệ tục tĩu, phải thừa nhận anh ta là chủ nhân của mình. 

Nhưng con quỷ tục tĩu không có hứng thú với đàn ông, cũng không chấp nhận đàn ông làm nô lệ tục tĩu nên Tiêu Sùng Quân đã bị phù phép. Lúc này, linh hồn của hắn đang ở trạng thái mê man, hắn khó có thể cảm nhận được bất cứ điều gì ở thế giới bên ngoài. 

Tiểu Phi đã không thể hóa giải bùa mê mà con quỷ tục tĩu đã gieo cho Tiểu Sung Quân. Sau một chút do dự, anh đã bế bố ra khỏi phòng ngủ và đi ra phòng khách bên ngoài! 

Tiểu Sung Quân sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng anh sẽ ngủ bên ngoài trong đêm tân hôn trong khi người vợ xinh đẹp của anh nằm khỏa thân trên giường tân hôn trong phòng tân hôn, chờ đợi một người đàn ông khác chiếm hữu cơ thể trong sáng và thanh tú của cô! 

"Tiêu thúc thúc, thật xin lỗi, đêm nay ta chỉ có thể sai ngươi, ta không có lựa chọn nào khác, ta không xuống địa ngục thì ai đi!"

Tiêu Phi tìm một chiếc chăn mỏng đắp cho Tiêu Trọng Quân, sau đó trở về phòng ngủ. 

Là phòng tân hôn, phòng ngủ của Diệp Vân Nhược được trang trí cẩn thận. Tất cả các bức tường đều được làm bằng đá cẩm thạch trắng, tinh khiết và sáng sủa. Trần nhà được khảm mười tám viên ngọc đêm rực rỡ, khiến khu vực xung quanh trông như ban ngày. 

Chiếc giường cưới khổng lồ ở giữa phòng được làm từ một mảnh pha lê hoàn hảo. Nó trong suốt như pha lê và có bộ khăn trải giường màu trắng như tuyết làm từ lụa mây. Nó cực kỳ lộng lẫy.

Diệp Vân Nhược đang chìm dần và ngã xuống, nằm trên chiếc chăn gấm trắng tinh. Hoàn cảnh xung quanh phản chiếu, làn da sáng như tuyết, thân hình mịn màng như sa tanh, bộ ngực đẹp đến lạ thường, vòng eo vô cùng gầy, mông vô cùng tròn trịa, đôi chân xinh đẹp thon thả lạ thường! 

Cô ấy thật lộng lẫy, xinh đẹp đến mức trông giống như một nàng tiên. Nhìn cơ thể ngọc không tì vết này, tim Tiểu Phi đập mạnh! 

Từ nhỏ đến lớn, Diệp Vân Nhược luôn là người phụ nữ cao quý và thánh thiện nhất trong lòng anh, đồng thời cũng là người mẹ bất khả xâm phạm nhất trong lòng anh! 

Tuy nhiên, lúc này cô đang khỏa thân nằm trên giường chờ anh nhặt! 

"Mẹ..."

Cậu bé nhẹ nhàng gọi. 

Diệp Vân Nhược vốn đã xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng khi nghe thấy tiếng khóc của con trai, lòng hắn lại như nai! 

Là một trinh nữ thuần khiết, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nằm trên giường tân hôn trong đêm tân hôn, chờ đợi con trai mình bị hãm hiếp và làm nhục, thậm chí trở thành vật hy sinh cho con đường tà ác của đối phương! 

"Này, đừng nghĩ nữa. Ta chết cũng không sợ, sao phải sợ Phi Nhi? Dù chúng ta đã làm gì, một khi ta chết, mọi thứ sẽ được giải thoát!"

Nàng tiên xinh đẹp chỉ muốn chết để chứng minh tham vọng của mình, trong lòng vô cùng kiên quyết, nhưng cô không biết rằng Tiểu Phi lại không hề nghĩ như vậy! 

Tâm Quyết của Thánh Hoàng có thể dùng để nuôi sống một người phụ nữ cho đến khi cô ấy chết, hoặc có thể dùng nó để luyện hóa một người phụ nữ thành một lò lửa, giữ cô ấy ở bên cạnh để thỏa mãn dục vọng! 

Cách tu luyện lò chiếm tỉ lệ lớn trong Thánh Đế Tục Tục Luật. Một chiếc lò chất lượng hàng đầu thậm chí có thể trở thành trợ thủ đắc lực nhất cho chủ sở hữu! 

Tiểu Phi đã hiểu lầm mẹ mình và cho rằng sự hy sinh mà bà phải làm là trở thành một lò lửa. 

Chàng trai trèo lên chiếc giường tân hôn trong suốt như pha lê, quỳ bên cạnh mẹ mình, nhìn vào chương vạc trong Bộ luật Tục tĩu của Thánh Hoàng và học được những phương pháp tục tĩu để luyện vạc. 

Chàng trai trẻ là một người kiên quyết, nhưng càng đọc Chương lò nung, anh ta càng trở nên cố chấp. 

Nếu Diệp Vân là mẹ anh, làm sao anh có thể dùng những thủ đoạn tục tĩu đó để đối phó với bà, người đã quan tâm và bảo vệ anh nhất từ ​​khi còn nhỏ? 

"Mẹ ơi, con có trở thành kẻ biến thái cũng không sao, nhưng con... con vẫn không thể... không thể sỉ nhục mẹ như vậy. Cách đối xử với phụ nữ theo cách dâm ô này thật quá đáng!"

Diệp Vân Nhược ban đầu lo lắng vì không ai muốn bị con trai mình cưỡng hiếp, nhưng khi nhìn thấy Tiểu Phi nao núng, mọi lo lắng của cô đều biến thành tức giận!

"Chủ nhân, hôm nay không chịu được, ngày mai làm sao có thể chịu đựng được? Nếu vậy, dâm dục nhất định sẽ tái xuất hiện trên thế giới! Hối hận dâm dục Ruonu đã mất danh tiếng có ích gì? Chủ nhân muốn dâm dục Ruonu trở thành dâm dục nô lệ?"

Tiểu Phi đã rất sốc khi nhìn thấy Diệp Vân Nhược mắng mình như thế này! Anh không muốn mẹ mình xảy ra chuyện gì, cũng không muốn bà trở thành nô lệ tình dục của một kẻ biến thái. 

Nhưng sự tình đã đến nước này, thay vì để người khác sở hữu nhan sắc trước mặt, hắn thà tự mình làm lấy còn hơn! Nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào? “Mẹ, vậy con…”

"Đừng gọi tôi là mẹ, mẹ xấu hổ quá!" Diệp Vân Nhược hét lên. 

Cô không muốn bị gọi là "Mẹ" khi bị sỉ nhục. Thật quá xấu hổ! Tiểu Phi giật mình. 

Trong mắt anh, Diệp Vân Nhược sẽ luôn là mẹ của anh, nhưng tình hình hiện tại không bình thường và hai người sắp ngoại tình. Anh chỉ có thể đi theo cô và nói: "Được rồi, anh sẽ không gọi em là mẹ. Anh, anh nên gọi em là gì đây?"

Diệp Vân Nhược muốn nói: "Ta không quan tâm, tùy ngươi."

Nhưng sau khi bị nguyền rủa bởi lời nguyền nô lệ dâm đãng, cô không thể nói được từ “tôi” chút nào. Vừa mở miệng đã biến thành... "Dâm dục Ruonu..."

Nàng tiên xinh đẹp nhận ra có gì đó không ổn liền dừng lời nói lại, nhưng Tiểu Phi lại hiểu sai rồi! "Con điếm... con điếm Ruonu?"

Cậu bé nghĩ đến việc gọi mẹ mình bằng tên, nhưng cậu chưa bao giờ nghĩ đến việc gọi bà là "Con đĩ Ruonu!"

Anh ta có được phép gọi một cái tên xúc phạm như vậy không? Khoảnh khắc tiếp theo, anh hiểu ra điều gì đó. 

Nếu Diệp Vân Nhược chọn danh hiệu này, anh ấy chắc chắn đã bỏ lại tất cả và yêu cầu anh ấy đừng lo lắng! 

"Mẹ đã hạ thấp tôn nghiêm, con không thể hèn hạ nữa. Nếu con không thể tu luyện Tâm quyết của Thánh Hoàng, chúng ta đều sẽ chết!"

Chàng trai nghĩ về những cách đối xử tục tĩu khác nhau với cái vạc trong Bộ luật tục tĩu của Thánh Hoàng. Hắn đau lòng, ôm lấy Diệp Vân Nhược, lớn tiếng nói: "Tâm phụ Nhược Nặc, từ nay về sau ta là chủ nhân của ngươi, ngươi phải toàn lực phối hợp với ta, buông bỏ thân xác và tâm trí để cho ta cưỡng hiếp... hiếp dâm, giúp ta tu luyện Thánh Đế tâm bí, ngươi hiểu không?"

"Tôi không yêu cầu bạn gọi tôi là Ruonu dâm đãng!"

Diệp Vân Nhược nghĩ vậy, nhưng không thể nói thành lời. Cuối cùng, ông nhìn vẻ mặt kiên quyết của con trai mình, thở dài trong lòng: “Vậy thôi, đêm nay ta là nạn nhân, ta sẽ chết để minh oan, hắn gọi ta là gì cũng không sao!”

Vì vậy, nàng tiên quyến rũ ôm lấy Tiểu Phi, nhẹ giọng nói: "Chủ nhân, ngài có thể tùy ý hạ nhục Ruonu dâm đãng, và đừng thương hại Ruonu dâm đãng!"

"Con điếm Ruonu!"

Tiểu Phi hét lên với giọng run rẩy.

Danh hiệu này khiến ham muốn bị đè nén của anh trở nên mất kiểm soát. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, như thể bà đã thực sự trở thành nô lệ tình dục của anh và có thể bị anh tùy ý chơi đùa! "Bậc thầy!" 

Sau khi bị nô lệ tục tĩu chửi bới, giọng nói của Diệp Vân Nhược có một sự mềm mại quyến rũ đến mức mỗi người đàn ông đều không thể kiềm chế được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy khiến tôi thấy thương hại cô ấy, và cô ấy sẵn sàng bị chọn bất cứ lúc nào! 

“Nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào?”

Tiểu Phi hét lớn, đè thân thể trắng trẻo quyến rũ của Diệp Vân Nhược xuống dưới, đưa môi đến gần đôi môi đỏ thơm của cô, vô tư mút lấy, rồi lại dùng tay trèo lên đôi đỉnh ngọc run rẩy trên ngực cô, vuốt ve chúng một cách bừa bãi! 

Khi hôn Diệp Vân Nhược lần đầu tiên, Tiểu Phi vừa căng thẳng vừa bối rối, không thể thưởng thức được hương vị tuyệt vời như vậy. Lúc này, đôi môi của người đẹp lại mím lại. Nó mềm như nhung, ngọt ngào như mật ong và ẩm ướt như những hạt mưa. Đó là một hương vị mà bạn sẽ không bao giờ chán! 

Vừa rồi hắn đang xoa nắn bộ ngực ngọc của Diệp Vân Nhược, Tiểu Phi chưa kịp cẩn thận cảm nhận. Bây giờ anh lại nắm lấy hai thứ đẹp đẽ này. Nó thực sự rất mềm và ấm, thịt đầu gà mới bóc vỏ, mịn màng vừa đặc lại và được nhồi thịt giòn! 

Thứ mềm mại, ấm áp và mịn màng như vậy, từng chút một, từng chút một đều khiến người ta không thể buông ra, nhưng lại to lớn đến mức một bàn tay cũng không thể nắm bắt được. Nếu bạn nắm lấy một bên, nó sẽ luôn rơi sang bên kia, vì vậy bàn tay to lớn của Tiểu Phi di chuyển qua lại, và bộ ngực xinh đẹp của Diệp Vân Nhược không ngừng thay đổi hình dạng! 

"A..." Diệp Vân Nhược ngượng ngùng muốn tránh nụ hôn sói của Tiểu Phi và bàn tay to lớn của Tiểu Phi, nhưng lời nguyền nô lệ tục tĩu đã ngăn cản những "cố gắng xa lánh chủ nhân" này và biến mọi động tác lảng tránh thành xu nịnh! 

Vì thế đôi môi đỏ mọng của tiên nữ mềm mại như hoa, cô hôn đáp lại đôi môi của Tiểu Phi. Thân thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo như một con rắn, cộng thêm sự nhào nặn của Tiểu Phi, hai cơ thể trần trụi áp vào nhau, cọ xát vào nhau! 

"Thật là xấu hổ!"

Người đẹp trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ đến tận xương tủy, mềm mại và tràn đầy tình cảm! 

Diệp Vân Nhược, người phụ nữ xinh đẹp nhất đất nước, ghét giọng nói quyến rũ của cô ấy, nhưng cô ấy đã bị nguyền rủa bởi lời nguyền nô lệ tục tĩu và không thể thay đổi nó dù thế nào đi nữa. 

Người đẹp ngượng ngùng ngượng ngùng ngửi mùi hương nam tính của con trai, có chút say mà không biết! Tiểu Phi không biết rằng phản ứng của mẹ mình là do ảnh hưởng của lời nguyền nô lệ tục tĩu. Nhìn thấy đối phương nhiệt tình, hắn càng thoải mái hơn. 

Anh dùng lưỡi gõ nhẹ vào hàm răng của mỹ nhân rồi tự nhiên đưa nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô! 

"Ừm..." Diệp Vân Nhược nhẹ giọng lẩm bẩm, hắn muốn trốn tránh cái lưỡi thơm, lại bị phù chú tác dụng lại quấn lấy Tiêu Phi đầu lưỡi! "Chính là nó!"

Sau nhiều lần phản kháng không thành, Diệp Vân Nhược cũng bắt đầu điều chỉnh tâm lý, "Tôi đã trở thành nô lệ tình dục đầy dục vọng, tại sao tôi lại luôn muốn trốn tránh? Hơn nữa, bây giờ trốn tránh cũng vô ích!"

"Hãy để tôi làm Ruonu dâm đãng, chỉ trong một đêm, và đây là tất cả những gì tôi có thể cho Fei'er!"

Vì vậy, cô từ phản ứng bị động dưới lời nguyền của nô lệ tục tĩu chuyển sang phản ứng chủ động, chủ động hôn lên môi Tiểu Phi và chủ động quấn lấy cơ thể Tiểu Phi! 

Hai người ôm nhau và tiếp tục tình cảm. Nơi môi và răng gặp nhau càng thơm và ẩm hơn, dịch cơ thể chảy róc rách, giống như hai nhóm lửa trộn lẫn với nhau, không thể phân biệt được nhau! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tiểu Phi nhiệt tình nói. 

Trong lòng Diệp Vân Nhược tràn ngập sự ngượng ngùng vô bờ bến và tình yêu vô bờ bến. 

Trong mắt cô, Tiểu Phi vĩnh viễn là con của cô, không bao giờ lớn lên, nhưng bây giờ đứa trẻ này lại sắp trở thành người đàn ông của cô, người đàn ông duy nhất trong đời cô! 

Xinh đẹp như một nàng tiên, cô muốn nói “Anh yêu em” nhưng lại ngại ngùng không dám nói ra. Cô không biết là dây nào sai, đành nói: “Đừng gọi tôi là mẹ…”

Tiểu Phi sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: "Ta hiểu được, Ruonu dâm đãng... Ta yêu ngươi!"

Diệp Vân Nhược xấu hổ đến mức muốn gọi "Fei'er", nhưng khi lời nói ra khỏi môi, anh lại biến thành: "Sư phụ!"

"Con điếm Ruonu!"

Tiểu Phi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Diệp Vân Nhược và cảm thấy rằng chúng là thứ đẹp nhất trên thế giới. Anh không bao giờ có thể chạm vào chúng đủ trong cuộc đời mình. Anh trượt tay xuống vòng eo thon gọn của người đẹp và chạm vào thêm hai quả bóng da thịt xinh đẹp. Đó là cặp mông thơm tho của mẹ anh! 

Vòng eo của Diệp Vân Nhược rất mỏng, nhưng mông lại tròn và lồi một cách đáng kinh ngạc. Chúng rất đàn hồi trên tay, và cậu bé không thể không bóp mạnh chúng! 

"A..." Diệp Vân Nhược phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ! 

Bộ ngực của cô đã bị con trai chơi đùa và véo, bây giờ mông của cô cũng nằm trong tay anh. Da thịt săn chắc và đẹp đẽ bị con trai cọ xát khiến mông nổi sóng. Chúng không ngừng rung chuyển dưới ánh sáng của viên ngọc đêm, và trắng đến mức chói mắt!

Mỹ nữ ngượng ngùng như vậy, đôi mắt trong veo không tự chủ được nhắm lại, muốn kêu lên điều gì, nhưng khi lời nói ra đến môi, lại chỉ chuyển thành một chữ trìu mến: "Sư phụ..."

"Ừ."

Tiểu Phi thấp giọng đáp lại, càng xoa mông tuyết càng mạnh. Cặp mông tròn trịa biến hình, toát ra sức cám dỗ vô bờ bến!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Thiên Đường

Một khi đàn ông và phụ nữ mất cảnh giác, dục vọng sẽ giống như ngọn lửa đồng cỏ và không thể ngăn cản được. 

Cậu bé bắt đầu cẩn thận hôn chiếc cằm trắng nõn và chiếc cổ ngọc như thiên nga của mẹ, sau đó hôn dọc theo chiếc cổ ngọc trắng đến xương quai xanh gợi cảm và bộ ngực đầy đặn của bà. 

Núm vú của Diệp Vân Nhược có màu hồng hấp dẫn và đứng thẳng một cách kiêu hãnh vào lúc này. Tiểu Phi trước tiên đưa cái bên trái vào miệng, phát ra âm thanh xèo xèo. Một lúc sau, anh miễn cưỡng nhổ ra, rồi ngậm cái bên phải vào miệng. 

"A——!"

Nàng tiên xinh đẹp càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy ngực trái của mình dính đầy nước bọt của con trai, đầu vú bên phải liên tục bị con trai trêu chọc. Tuy nhiên, cảm giác tê dại và ngứa ngáy lại lan từ ngực đến tim, khiến cô cảm thấy dễ chịu từ tận đáy lòng. 

"Thật xấu hổ, nhưng tôi là mẹ của nó, khi nó còn nhỏ tôi chưa bao giờ cho nó bú bằng sữa mẹ. Bây giờ hãy để nó ăn một bữa thật ngon!"

Ý nghĩ này tuy có phần tự lừa dối bản thân nhưng lại khiến nàng tiên cảm thấy bớt tội lỗi hơn. 

Cô dùng cả hai tay ôm lấy đôi vai rắn chắc của Tiểu Phi, lắc đầu, mái tóc đen mềm mại xõa xuống người Tiểu Phi như thác nước, không ngừng vuốt ve, cặp mông tròn trịa như bạch ngọc không ngừng rung lên dưới sự nhào nặn của Tiểu Phi. 

"Ờ-!"

Tiểu Phi càng bú bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cậu càng cảm thấy thoải mái. Anh không đành lòng buông tay. Đôi tay anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của nàng tiên không ngừng tăng thêm sức mạnh! 

"A——!"

Diệp Vân Nhược cảm giác được bàn tay to lớn đặt trên mông mình sắp bóp nát hắn thành từng mảnh, hắn càng xấu hổ không còn nơi nào để trốn! 

"Ờ-!"

Tiểu Phi mút một lúc lâu, sau đó hôn xuống quầng vú hồng hào ướt át của tiểu thư, hôn mép dưới bộ ngực kiêu hãnh của cô, hôn phần bụng dưới phẳng lì của cô, hôn lọn tóc xoăn ở mép dưới bụng dưới của cô! 

Bụng dưới của mỹ nhân không có nhiều lông mu, nhưng Tiểu Phi lại bị sói hôn ướt hết lông mu! 

"A——!" Diệp Vân Nhược rên rỉ say đắm. 

Ngực cô bị người ta mút và liếm, cô có cớ để tự lừa dối mình. Lúc này Tiểu Phi đang hôn càng ngày càng thấp, chuẩn bị hôn bộ phận kín đáo nhất của cô. Trái tim nàng tiên càng lúc càng hoảng sợ, đập càng lúc càng nhanh! 

Xấu hổ quá...

Cho dù có sẵn sàng hy sinh bản thân thì lúc này cũng khó tránh khỏi cảm giác hụt hẫng. 

Diệp Vân Nhược xinh đẹp muốn nói "không", nhưng lời nguyền tục tĩu đã ngăn chặn "hành vi cố gắng xa lánh chủ nhân" này, và lời nói biến thành - "Sư phụ, Ruonu dâm dục muốn -!"

"Ờ-!"

Tiểu Phi không ngờ rằng mẹ anh sẽ nói "có", và trái tim đang đập rất nhanh của anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Nhìn vùng bí ẩn giữa hai chân thật gần, anh thì thầm: "Em muốn gì?"

Diệp Vân Nhược nói sai, xấu hổ tức giận muốn chết! 

Lời nguyền nô lệ tục tĩu đó thật đáng ghét! 

Lúc này, cô hiểu rằng mình không thể nói "không hôn", nên cô phải dùng đến điều tốt nhất tiếp theo là nói: "Con đĩ Ruonu, xin hãy cho chủ nhân xem!"

Thật ra cô muốn nói “đừng nhìn”, nhưng lời nguyền dâm dục quá bá đạo, cô không muốn nhìn cũng không có tác dụng, nên tự động chuyển thành “nên nhìn”!

Nghe chính mình nói "Muốn xem", Diệp Vân Nhược muốn chết. Trong lúc vội vàng, cô ấy thực sự đã làm một điều còn tệ hơn - cô ấy co đôi chân thon thả của mình lại!

Tiểu Phi đang bận hôn âm đạo của mẹ không ngờ mỹ nhân yêu dấu của mình lại cuộn chân lại yêu cầu anh gặp cô. Anh ấy rất phấn khích! 

Anh hít một hơi thật sâu và tham lam nhìn vào giữa hai chân mẹ!

Cặp đùi thon thả của Diệp Vân Nhược rất tròn và đẹp, cặp mông trắng như tuyết của cô ấy lại càng tròn và đẹp hơn. Đường cong giữa chân và mông của cô ấy đẹp đến kinh ngạc, nó đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật! 

Điều khiến Tiểu Phi thích thú hơn nữa là vùng bí ẩn giữa hai chân của người đẹp thật hấp dẫn!

Dưới gò tình yêu cao có một khe thịt rất đáng yêu. Người đẹp vốn không có nhiều lông mu, đôi chân lại càng mịn màng hơn, gần như không có lông, cũng không có cặn đen. Chỉ có làn da trắng như tuyết được kẹp bởi màu hồng tinh tế, giống như nhị hoa của một loài hoa lạ, giống như một con bào ngư xinh đẹp có màu đỏ son.

Đôi môi mật ong của cô ấy khép cực kỳ chặt, và có một nụ nhỏ kiên cường đứng ở điểm giao nhau giữa hai đầu môi. Đó là âm vật của người phụ nữ và là bộ phận nhạy cảm nhất của âm hộ. Phần thịt mỏng manh có độ trong suốt đặc biệt.

“Nó thật đẹp!”

Tiểu Phi thở dài, nhịn không được hôn lên âm vật của mẹ. Nụ hoa hếch và đôi môi mật ong mềm mại của nàng tiên mang khí chất quyến rũ khiến lòng người xao xuyến! 

"A——!"

Sau đó Diệp Vân Nhược mới nhận ra rằng mình đã đạt cực khoái và nhìn thấy con trai mình hôn cô. Giống như một nàng tiên, cô muốn khép hai chân lại, nhưng lời nguyền nô lệ tục tĩu lại có hiệu lực, đôi chân ngọc xinh đẹp của cô dang rộng hơn! 

"Xong rồi, xong rồi, mình sắp bị hôn bên đó rồi, xấu hổ quá!"

Lúc này, trong đầu nàng tiên xinh đẹp hoàn toàn trống rỗng! 

Tiểu Phi từng cho rằng mẹ mình vô cùng xinh đẹp, nhưng bây giờ anh phát hiện bà còn đẹp hơn những gì anh tưởng tượng! 

Đây thực sự là một người phụ nữ đẹp như tiên. Không chỉ khuôn mặt, dáng người, ngực và mông đều đẹp mà ngay cả môi âm hộ bí mật nhất của cô ấy cũng đẹp lạ thường! 

Khi đầu lưỡi chạm vào âm vật hếch lên của mỹ nữ, Tiểu Phi cảm thấy mình đang run lên như một con chim sợ hãi, mỗi lần run lên, cô lại trở nên quyến rũ hơn, như thể cô đã giấu đi sự quyến rũ của mình lúc bình thường và chỉ mới dần lộ ra vào thời điểm này! 

Tiểu Phi yêu thích dung mạo mê hoặc của nàng, hôn liếm nàng, một lúc sau mới nói: "Mẹ, chân khí của mẹ xuất ra Quan Nguyên, đi qua thông thủy, thông vào trung cực, mở ra xương cong và khí xông lên, con muốn dịch âm đạo của mẹ!"

"Con đĩ...con đĩ?" Đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại, người đẹp đang xấu hổ đến mức giật mình. Lúc này cô mới nhớ ra tối nay cô phải hy sinh thân mình để luyện công phu cho con trai mình!

Sau khi một người phụ nữ bình thường tán tỉnh, phần lớn chất lỏng tình dục sẽ chảy vào phòng và cô ấy không thể kiềm chế được bản thân. Tuy nhiên, người tu luyện lại chú ý củng cố dương và giữ âm. Tinh dương của nam giới và tinh chất âm của phụ nữ không được phóng thích dễ dàng. Vì vậy, các bài tập của nam tu sĩ sẽ ngăn nam giới xuất tinh về đêm, còn các bài tập của nữ tu sĩ sẽ ngăn cản kinh nguyệt của phụ nữ, thường được gọi là “giết rồng đỏ”, đồng thời cũng sẽ ngăn chặn sự xuất tinh của phụ nữ.

Diệp Vân Nhược không chỉ xinh đẹp như tiên nữ mà còn là thiên tài hạng nhất trong giới tu sĩ. Khi cô thân mật với Tiểu Phi, các kỹ năng cô luyện tập vẫn tự vận hành, khóa Nguyên Âm của chính mình, nên dù Tiểu Phi có hôn cô thế nào, lồn trinh nữ của mỹ nhân cũng khép chặt vào nhau, không một chút dịch tình nào rỉ ra ngoài! 

Lúc này, sau khi nghe con trai nói, nàng tiên quyến rũ đã điều chỉnh sự lưu thông năng lượng thực sự của mình. Sau khi giải phóng Quan Nguyên, Thủy Đạo và các huyệt khác, cô lập tức cảm thấy ươn ướt vô tận tràn ngập bụng dưới!

"Ta... đây là..." Diệp Vân Nhược thân thể mảnh khảnh như ngọc bích đỏ bừng, nàng không dám nghĩ đến âm đạo của mình biến hóa! 

Thật xấu hổ khi bị con trai hôn quá mạnh!

Cô thậm chí còn muốn điều chỉnh lại để ngăn cơ thể phản ứng dữ dội như vậy, nhưng lời nguyền nô lệ tục tĩu đã có hiệu lực, cô không được phép điều chỉnh như thế này. Mỹ nhân chỉ có thể dang rộng hai chân cho nước chảy ra!

"Sư phụ... muốn..."

"Bạn muốn gì?" 

Diệp Vân Nhược muốn nói "không", nhưng mỗi lần anh nói "không" lại biến thành "có"! 

Trong lúc tuyệt vọng, cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa, chỉ có thể đổi lời: "Con điếm Ruonu... sắp chảy máu... và nó sẽ chảy... vào miệng chủ nhân!"

"Ờ-!"

Tiểu Phi đã hôn âm hộ của mẹ mình. Anh ta nghe vậy lập tức há miệng di chuyển xuống, đưa toàn bộ khe hở quyến rũ vào trong miệng. Lưỡi anh không ngừng khám phá, như muốn mở đôi môi đang mím chặt của cô mà thò tay vào nhụy hoa!

"A——!"

Diệp Vân Nhược không ngờ rằng lời nói của mình lại có tác dụng ngược lại. Tiểu Phi không những không rời đi mà còn hôn cô chặt hơn!

Khi lưỡi của con trai liếm vào núm vú của cô, nó như mang theo một dòng điện khiến cơ thể và tâm trí cô run rẩy. Giờ đây khi gã cạo xuống, gã chạm vào phần da thịt mềm mại của không ai biết ở đâu. Nó như một tia sét, khiến tâm hồn người đẹp tan chảy!

"A——! A——!"

Mỹ nhân quốc dân không khống chế được tinh dịch tiết ra, bỗng nhiên rung chuyển thân thể xinh đẹp, như thể một cánh cửa nào đó đã bị mở ra! 

"Xong rồi, tất cả đều chảy vào miệng hắn!"

Tinh dịch chảy ra ngoài thật đáng xấu hổ, nhưng không biết vì sao, Diệp Vân Nhược cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được! 

Là một tu sĩ luôn bảo vệ thân thể của mình, đây là lần đầu tiên trong đời cô bị rò rỉ tinh dịch. Lượng nước lớn đến bất ngờ. Sau khi hưng phấn, háng của cô co rút mạnh, tinh dịch thực sự bị ép ra ngoài dưới sự co bóp của ống quần chật hẹp! 

"Chi—! Chi—!"

Ngay khi Tiểu Phi đưa lưỡi vào khe quyến rũ của mẹ, anh cảm thấy cơ thể mỏng manh của mẹ run lên dữ dội, và anh xuất tinh ra từng dòng tinh dịch! 

Chàng trai bàng hoàng không dám để lãng phí mật ong. Anh hôn chặt hơn âm đạo của mẹ và hút hết nước vào miệng!

Một mùi thơm kỳ lạ tràn ngập không khí giữa môi và lưỡi anh. Bị kích thích bởi điều này, cặc của Tiểu Phi càng sưng to và cứng hơn!

Chàng trai trẻ nhớ lại một số kiến ​​thức từ Quy tắc tục tĩu của Thánh Hoàng: Phụ nữ bình thường sẽ xuất tinh khi bị kích thích, thay vì xuất tinh. Lần xuất tinh đầu tiên của Diệp Vân Nhược là ở dạng một dòng nhỏ, điều này cho thấy lượng xuất tinh mà cô ấy tiết ra đặc biệt đáng kinh ngạc, và háng của cô ấy cũng rất căng! 

Dịch âm đạo của phụ nữ bình thường có vị hơi mặn, không vị hoặc hơi tanh, không có mùi thơm, nhưng dịch âm đạo của Diệp Vân Nhược lại có mùi thơm ngọt ngào, khiến người ta có dư vị vô tận! 

Rất có thể, cô ấy sở hữu một vũ khí vô song!

Đàn ông có súng nổi tiếng và phụ nữ có vũ khí nổi tiếng. Mỗi phụ nữ có vũ khí nổi tiếng đều là đối tác tuyệt vời của đàn ông và có thể mang lại cho anh ta những cảm giác phi thường, chẳng hạn như háng cực kỳ căng, tiết nhiều dịch âm đạo, mùi ngọt ngào hấp dẫn và đặc biệt có thể kích thích ham muốn tình dục của đàn ông, v.v.! 

Tuy nhiên, Tiểu Phi không có thời gian để khám phá xem mẹ mình sở hữu loại vũ khí quý giá nào mà muốn nắm bắt cơ hội để chuyển hóa dấu vết đầu tiên của Thánh Nguyên! 

Cảnh giới đầu tiên của Thánh Hoàng Tâm Quyết gọi là Minh Hồn Cảnh, có thể chia làm mười cấp. Năm cấp độ đầu tiên là Giai đoạn Minh Thị, Giai đoạn Khải Tông, Giai đoạn Kết nối Linh hồn, Giai đoạn Hùng Tân và Giai đoạn Âm Thành!

Vương quốc Mingshi được chia thành ba giai đoạn, đó là thanh lọc tâm hồn, rèn luyện cơ thể và chuyển hóa nguyên tố! 

Sau khi thanh lọc Minh Hồn, luyện hóa thành Nguyên Dương thể, sau đó tái tạo lại dấu vết Thánh Nguyên đầu tiên, Minh Thạch Cảnh sẽ hoàn thiện! 

Trời đất tạo nên âm dương, nữ thuộc âm, nam thuộc dương.

Người phụ nữ khi còn là bào thai, trong cơ thể sẽ có Nguyên Âm bẩm sinh. Nguyên Âm này cực kỳ không ổn định. Nó sẽ tiêu tan ở một mức độ nào đó do bệnh tật, dịch tiết tình dục, kinh nguyệt, v.v. sau khi sinh. Nó sẽ biến mất hoàn toàn sau khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

Nói một cách đơn giản, chỉ có trinh nữ mới có Nguyên Âm, nguyên âm sẽ biến mất sau khi giao hợp.

Điều này cũng đúng với nam giới. Khi còn là bào thai, trong cơ thể họ đã có sẵn dương. Sau khi sinh con, bệnh tật, thủ dâm, xuất tinh về đêm v.v. đều sẽ cạn kiệt. Nó sẽ hoàn toàn tiêu tan sau khi nam nữ quan hệ tình dục.

Nói cách khác, chỉ có trinh nữ mới có Nguyên Dương, sẽ biến mất sau khi giao hợp.

Tất nhiên, phụ nữ có cơ thể âm và đàn ông có cơ thể dương. Sau khi âm trong cơ thể nữ tiêu tán vẫn sẽ chuyển hóa thành chân âm, cơ thể nam cũng có thể chuyển hóa thành chân dương. 

Tuy nhiên, mặc dù tác dụng của chân âm và chân dương thu được tương tự như tác dụng của Nguyên Âm và Nguyên Dương bẩm sinh, nhưng chúng không hoàn toàn giống nhau. 

Nguyên Âm và Nguyên Dương bẩm sinh là hai khí Âm và Dương chỉ tồn tại khi sinh ra. Chúng cực kỳ thanh khiết và có thể nuôi dưỡng vạn vật. Chân Âm Chân Dương dù có thuần khiết đến mấy cũng không thể đạt tới trình độ Nguyên Âm và Nguyên Dương.

Sau khi Tâm Quyết của Thánh Hoàng được luyện chế thành linh hồn sáng ngời, nhất định phải rèn thành thể Nguyên Dương. 

Cái gọi là Nguyên Dương thể, có nghĩa là người tu luyện lấy Minh Hồn làm chỉ đạo, lấy Nguyên Dương của chính mình làm cơ sở để hấp thu khí trời của trời đất và thay đổi thể chất, để năng lượng dương do cơ thể sản sinh ra không còn là dương thu được mà là dương bẩm sinh do thai nhi mang theo khi mới sinh ra! 

Chuyển hóa Nguyên Dương bẩm sinh là một hành động nghịch thiên, nắm bắt sự sáng tạo của trời và đất. Vì vậy, thể Nguyên Dương cũng là thể nghịch thiên. Người bình thường không thể thực hành nó chút nào. Bạn phải sinh ra với một ngọn giáo nổi tiếng như rồng cấp thần, đồng thời duy trì cơ thể của một cậu bé, sau đó luyện tập chăm chỉ với quyết tâm và sự kiên trì cao độ. Chỉ khi bạn thất bại hoặc bỏ cuộc giữa chừng thì bạn mới bất lực! 

Tiểu Phi đã tu luyện Thái Sơ Nguyên Dương Thể thông qua sự kết hợp của nhiều hoàn cảnh. Anh ấy đã vượt qua phần khó nhất của Tâm Kỹ. Tiếp theo, hắn sẽ tiến tới Minh Thạch Cảnh bước thứ ba tu luyện! 

Bước thứ ba trong Minh Thực Cảnh là chuyển hóa Nguyên, tức là tìm một thiếu nữ có nguyên âm thuần khiết, đồng thời kết hợp một tia Nguyên Âm trong cơ thể với Nguyên Dương của chính mình để biến thành Thánh Nguyên. 

Với Thánh Nguyên, Tiểu Phi có thể đạt đến Sơ Cảnh viên mãn, trở thành một tu sĩ chân chính! 

Diệp Vân Nhược là đệ tử của dòng dõi Ziwei của Cung điện Ziwei. Anh ấy đã tu luyện từ khi còn nhỏ. Nguyên Âm của hắn chưa bao giờ bị rò rỉ. Anh ta thực hiện các kỹ năng theo yêu cầu của Tiểu Phi, và sau đó anh ta đổ ra dòng chất lỏng tình dục đầu tiên trong đời. Khi dịch tình phun ra, hắn cũng toát ra một tia Nguyên Âm của chính mình! 

Tiểu Phi hít toàn bộ tinh dịch của mẹ vào miệng, cẩn thận hấp thu dấu vết Nguyên Âm ẩn chứa trong đó. Đồng thời, hắn cũng kích thích trong cơ thể Nguyên Dương đi lên Nhân Thông, gặp được trong miệng này một tia Nguyên Âm! 

"Ồ!"

Tiểu Phi tập hợp Nguyên Dương trên đầu lưỡi và dễ dàng kết hợp nó với Nguyên Âm của Diệp Vân Nhược, biến nó thành một Thánh Nguyên không thể cảm nhận được! 

Sợi dây thánh nguyên này thực sự quá nhỏ, nhỏ như một giọt nước trong đại dương, dù có muốn cũng không thể nhìn thấy được. Nhưng chính nó đã khiến cảnh giới Minh Thực của Tiêu Phi đạt tới mức hoàn mỹ, từ đó hắn đã có nền tảng đại đạo!

"A——!" 

Khi Tiểu Phi liếm mút, Diệp Vân Nhược cảm giác được đầu lưỡi của con trai mình tựa như có một cỗ ma lực nào đó, kéo căng hết thần kinh của cô. Những làn sóng khoái cảm không thể diễn tả được từ thung lũng đỏ mềm mại giữa hai chân cô truyền đến tận đáy lòng! 

Cảm giác này thật tuyệt vời, cơ thể thanh tú của mỹ nữ không ngừng run lên, âm đạo càng run rẩy hơn, tinh dịch không ngừng phun ra hết cái này đến cái khác! 

"A... thoải mái quá... sao có thể... thoải mái như vậy?"

Mỹ nhân tựa như tiên nữ ngơ ngác mở mắt ra, hoàn toàn không thể khống chế được bản thân!

"Ờ-!" 

Tiểu Phi há to miệng uống nước của mẹ. Thánh nguyên vừa ngưng tụ ở đầu lưỡi tiếp tục phát triển dưới ảnh hưởng của Nguyên Âm của Diệp Vân Nhược và Nguyên Dương của chính hắn! 

"Có vẻ như mọi chuyện đang diễn ra rất tốt!"

Thưởng thức tinh dịch của mẹ và thánh chất trên đầu lưỡi, Tiểu Phi không thể tin được mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy! 

Sau một khắc, hắn trong lòng run lên: Chẳng lẽ mẹ hắn tu luyện chính là Thánh Phi Tâm Quyết? 

Thánh Đế Tục Tục ẩn trong ngọc cổ không chỉ bao gồm Thánh Hoàng Tâm Quyết, mà còn có Thánh Phi Tâm Quyết cùng những kỹ thuật khác. 

Theo Gu Yu, Tâm Kỹ của Thánh Phi là bí ẩn thứ hai trên thế giới, chỉ sau Tâm Kỹ của Thánh Hoàng. Ngay cả khi bạn luyện tập nó một mình, bạn có thể nghiền nát các kỹ thuật khác. 

Tuy nhiên, công dụng lớn nhất của Tâm Quyết này không phải là để luyện tập một mình, mà là làm một cái vạc cho những người luyện tập Tâm Quyết của Thánh Hoàng! 

Đối với những người luyện tập Thánh Hoàng Tâm Quyết, chiếc vạc của Thánh Phi Tâm Quyết hoàn toàn phù hợp với cơ thể của họ, và mọi việc họ làm đều có thể đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức! 

Nếu phi tần là chân đế của hoàng gia, con đường có thể đạt được! 

Nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với vẻ dâm đãng tràn đầy trên khuôn mặt, Tiểu Phi lại nhớ đến một số truyền thuyết. 

Người ta kể rằng thời xa xưa, con quỷ tục tĩu là bất khả chiến bại. Để tiêu diệt con quỷ tục tĩu, vị thánh đời đầu tiên của Tử Vi Phả Lạp Sách sẵn sàng làm nô lệ tình dục cho con quỷ tục tĩu trong vô số năm và cho phép hắn chơi đùa với nó bằng đủ mọi cách. Sau đó hắn mới tìm được cơ hội phong ấn hắn trong một lần!

Tiêu Phi vốn cho rằng truyền thuyết này là do người khác dựng lên nhằm bôi xấu Cung Tử Vi, nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ là sự thật. Bởi vì bí mật trong lòng của Thánh Phi ở trong cung Ziwei và thậm chí đã được truyền lại cho Diệp Vân Nhược! 

"Xem ra đã định mệnh, mẹ chính là lò luyện phù hợp nhất với ta!"

Nghĩ đến đây, thanh niên cảm thấy vô cùng vui mừng, liếm mút càng mạnh. 

"À... à... à..."

Dưới sự tấn công dữ dội của Tiểu Phi, Diệp Vân Nhược không ngừng rên rỉ vô cảm, cơ thể xinh đẹp không ngừng run rẩy. 

Nghĩ đến thân hình trong sáng và sạch sẽ của mình, trong đêm tân hôn, cô dang đôi chân trắng nõn trên giường tân hôn, để con trai liếm, chạm vào môi âm hộ mỏng manh của mình và hút thứ nước dâm đãng. Người đẹp này xấu hổ đến mức xấu hổ chết mất! 

Điều khiến cô càng khó tin hơn chính là dưới sự liếm mút của con trai, cô càng ngày càng xinh đẹp, tựa như mọi hạnh phúc nửa trước cuộc đời cô cũng không lớn bằng khoảnh khắc này! 

"Thoải mái quá... Sao lại thoải mái như vậy... Tôi không muốn... Tôi không muốn thoải mái như vậy..."

Cơ thể ngọc ngà của mỹ nhân nhút nhát chuyển sang màu đỏ, khoang tử cung còn trinh dường như đã biến thành một ấm nước sôi. Nước bên trong cứ sôi lên và phun ra ngoài. 

Và mỗi khi tinh dịch chảy ra sẽ liên quan đến toàn bộ tâm trí cô, khiến cơ thể trần trụi của cô run lên. 

"Sư phụ... à... chủ nhân... chủ nhân..."

Người đẹp Diệp Vân Nhược thực sự muốn nói "Không còn nữa", nhưng cô biết rằng lời nguyền nô lệ tục tĩu sẽ không cho phép cô nói điều này chút nào, vì vậy cô chỉ có thể gọi "Chủ nhân" mà không có cảm xúc, giọng nói thanh tú của cô ngày càng to hơn! 

"Ờ--!" Tiểu Phi tiếp tục liếm âm đạo của mẹ, dấu vết Thánh Nguyên trên đầu lưỡi không ngừng lớn dần! 

Một thời gian sau, cậu bé nhận ra có điều gì đó không ổn xảy ra với mẹ mình. 

Kể từ khi tinh dịch đầu tiên phun ra, âm đạo trinh nguyên của Diệp Vân Nhược giống như một đài phun nước nhỏ, phun ra liên tục, anh cứ uống tinh dịch mà không có cơ hội thở phào nhẹ nhõm!

Nó vừa mới bắt đầu rò rỉ như thế này. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được người mẹ sẽ chảy nước miếng như thế nào khi hai người họ thực sự quan hệ tình dục! 

Ngoài ra, ngay cả khi dịch âm đạo của trinh nữ bình thường có chứa Nguyên Âm thì cũng rất nhỏ. Dù có xả đi cũng sẽ nhỏ giọt vào thùng và không làm hỏng rễ. Muốn nguyên âm tiêu tán, nam nữ phải chân chính giao hợp, âm dương mới có thể dung hợp với nhau! 

Tuy nhiên, hàm lượng Nguyên Âm trong dịch âm đạo của Diệp Vân Nhược hơi cao, cộng với lượng nước chảy ra hỗn loạn như vậy, theo thời gian có thể sẽ lãng phí vô ích! 

Tiểu Phi vội vàng kết hợp kiến ​​thức từ ngọc cổ để khám phá cơ thể mẹ mình, sau đó mở to mắt: “Chẳng lẽ… vẻ đẹp kéo dài qua một đêm?”

Mỹ nhân một đêm không phải là thứ nổi tiếng mà là vóc dáng đặc biệt hiếm thấy. Một người phụ nữ có vóc dáng này không khác gì người thường, nhưng một khi đã quan hệ tình dục với một người đàn ông, cô ấy sẽ cống hiến hết mình cho tình dục và cống hiến tất cả những gì mình có! 

Một lần giao hợp đòi hỏi cả mạng sống và tâm hồn của cô ấy. Khi người phụ nữ cho đi tất cả những gì mình có, người đàn ông của cô ấy sẽ được hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời chưa từng có trên đời! 

Từ góc độ tình dục thuần túy, không cơ thể nào có thể so sánh được với một đêm khoái lạc! 

Tuy nhiên, mất đi sắc đẹp chỉ sau một đêm là điều đàn ông yêu nhất và cũng là điều đàn ông ghét nhất, bởi sau một đêm, người phụ nữ đã trao hết tất cả cho bạn sẽ mất đi tuổi trẻ, sắc đẹp và chết! 

Đêm tân hôn của họ là đêm của cái chết! 

Có thể nói, mỗi người phụ nữ mất đi sắc đẹp chỉ sau một đêm cũng giống như một tấm gương, trên đời không thể giữ lại. Có người nói mình là tiên nhân, nếu để thế gian nếm mùi giao hợp với tiên nhân, bọn họ sẽ vĩnh viễn biến mất. 

Tiểu Phi không ngờ chỉ sau một đêm mẹ mình lại trở nên thơm như vậy, khiến hắn vô cùng sửng sốt. Khoảnh khắc tiếp theo, anh bắt đầu khám phá liệu cô có mang thai một vũ khí nổi tiếng hay không. 

Chỉ có một người phụ nữ trong một triệu người mang theo vũ khí nổi tiếng và vũ khí nổi tiếng của phụ nữ cũng giống như khẩu súng nổi tiếng của đàn ông. Nó được chia thành các cấp độ bình thường, thánh thiện, thần tiên và thần thánh. Mỗi cấp độ hiếm hơn cấp độ cuối cùng.

Nếu một người phàm có thể gặp được một người phụ nữ có vũ khí nổi tiếng bình thường thì đó sẽ là một điều may mắn lớn. Còn đối với vũ khí danh tiếng cấp cao hơn thì giống như trở thành bất tử, thứ có thể gặp được nhưng không thể tìm kiếm! 

"Vũ khí nổi tiếng bình thường? Không... cấp thánh? Không đúng... cấp bất tử? Uh... trời ơi, thực ra là cấp thần!"

Tiểu Phi phát hiện ra rằng Diệp Vân Nhược quả thực có một vũ khí nổi tiếng và vũ khí này rất đáng sợ. Đó là vũ khí nổi tiếng cấp thần hàng đầu trên thế giới và được gọi là "Thiên đường hạnh phúc"! 

Thiên đường Cực lạc, đúng như tên gọi của nó, những người đàn ông bước vào con tàu nổi tiếng này có thể trải nghiệm niềm hạnh phúc tột độ nhất trên đời, còn tuyệt vời hơn cả việc lên thiên đường! 

Tuy nhiên, cùng với hạnh phúc là những ham muốn bất tận và những cuộc chinh phục bất tận. 

Theo ghi chép, mỗi người đàn ông bước vào thiên đường đều không thể dừng lại, thậm chí sau khi xuất tinh, anh ta sẽ ngay lập tức cương cứng trở lại cho đến khi tinh dịch cạn kiệt, máu khô và chết! 

Một khi đã vào thiên đàng, bạn sẽ không bỏ lại nhân gian, bạn sẽ hưởng được hạnh phúc nhất thời, nhưng xương cốt của bạn sẽ khô héo mãi mãi! 

Tuy nhiên, ngay cả khi biết rằng mình sẽ chết nếu bước vào vũ khí nổi tiếng này, không một người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của thiên đường. Đó là vũ khí xuất thần, thực sự có thể khiến đàn ông sống sung sướng đến chết! 

Nếu bạn có thể chết một cách hạnh phúc trên thiên đường, tại sao phải sống trên trái đất? 

Trong số mười hai thần khí tinh xảo nhất trên thế giới, Thiên đường đứng thứ hai! 

"Thể chất kéo dài qua đêm, cộng với vũ khí nổi tiếng từ Thiên đường, thật tuyệt vời!" Tiểu Phi âm thầm kêu lên. 

Thật hiếm khi có một thể chất có thể thơm tho chỉ sau một đêm, khi giao hợp sẽ rũ bỏ mọi thứ. Tuy nhiên, vũ khí nổi tiếng của Paradise rất hiếm trong lịch sử, tốt thứ hai trên thế giới và bạn sẽ chết nếu lấy được nó. Hai loại phép lạ thống trị thế giới thực sự được thể hiện trong một cơ thể mỏng manh. Nó thực sự bí ẩn và bí ẩn! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Yifang là cơ thể giết chết sự sống và Paradise là vũ khí giết chết sự sống. Sự kết hợp của cả hai tình cờ tạo thành vòng lặp xuất thần có một không hai trên thế giới. Làm tình với một người phụ nữ như vậy chắc chắn còn sướng hơn gấp vạn lần so với làm tình với một người phụ nữ chỉ sở hữu vũ khí cấp thần thánh! 

Một người phụ nữ kỳ lạ như vậy có thể chấn động thế giới, khiến ma quỷ phải khóc, có thể khiến tất cả anh hùng chết trong địa ngục, và có thể khiến tất cả các tiên nữ nhật thực! 

Tuy nhiên, những điều đẹp đẽ nhất trên thế giới cũng là những điều nguy hiểm nhất. Một đêm đẹp đẽ và thiên đường có thể mang đến cho con người niềm hạnh phúc tột cùng, đồng thời cũng tạo thành vụ án giết người kép khó giải quyết nhất trên thế giới. Một khi đã giao hợp với một người phụ nữ như vậy, chắc chắn họ sẽ chết cùng nhau, sắc đẹp sẽ trở thành xương khô. Không ai có thể sống sót!

Hãy tưởng tượng rằng anh ấy và mẹ anh ấy khỏa thân và cả hai đều chết trên giường tân hôn của bố mẹ họ. Tiểu Phi đột nhiên cảm thấy sống lưng lạnh buốt!

Nếu xảy ra chuyện như vậy, Tử Vi Cung và Lôi Hiểu Phái đều sẽ mất mặt! 

"Thật kinh khủng. Nếu tôi thiếu kiên nhẫn, tôi và mẹ tôi sẽ phải chịu số phận!"

Chàng trai trẻ bình tĩnh lại và nhanh chóng xem qua Bộ luật tục tĩu của Thánh hoàng. 

Bộ luật tục tĩu của Thánh Hoàng là cuốn sách tục tĩu nhất thế giới, ghi lại đủ loại bí ẩn. Tiểu Phi nhanh chóng hiểu rằng chỉ có một cách để ngăn Di Diệp Phương chết sau khi giao hợp, đó là luyện hóa người phụ nữ thành vạc linh hồn! 

Vạc có thể được chia thành hai loại: vạc thịt và vạc linh hồn. Vạc thịt dùng thân thể phụ nữ làm vạc. Vạc linh hồn phức tạp hơn. Không chỉ cần lò vạc hiến tế thể xác, mà lò vạc cũng phải hiến tế linh hồn! 

Khi chủ nhân có được linh hồn của lò lửa, anh ta có thể hoàn toàn chiếm hữu cô, và anh ta có thể thực sự hòa làm một với cô trong khi giao hợp. Những chiếc vạc lò cao cấp nhất hầu như đều là những chiếc vạc linh hồn! 

Thể chất kiệt quệ chỉ sau một đêm của cô đã được định sẵn sẽ từ bỏ mọi thứ khi giao hợp, kể cả linh hồn của cô. Chỉ bằng cách rèn cô ấy vào một cái vạc linh hồn, cô ấy mới có thể cứu được mạng sống của mình. 

Bởi vì linh hồn của linh hồn ba chân thuộc về chủ nhân chứ không phải của chính họ. Đối với họ, bạn chỉ có thể chết nếu chủ nhân để bạn chết. Nếu chủ nhân không để ngươi chết, ngươi dù thế nào cũng không thể chết! 

Tuy nhiên, Diệp Vân Nhược không chỉ có thể chất khiến cô xinh đẹp chỉ sau một đêm mà còn có một vũ khí thần thánh tên là Thiên đường! 

Thế giới Cực Lạc là điều tuyệt vời do trời đất tạo nên. Nó không nên tồn tại trên thế giới chứ đừng nói đến việc được thế giới tận hưởng. Trải qua bao thời đại, nam nhân đi vào đồ vật nổi tiếng như vậy chỉ có thể chết! 

Thiên đường Thiên đường của Diệp Vân Nhược và hiến pháp một đêm bổ sung cho nhau, tạo thành một mô hình song sát, ngây ngất hơn gấp vạn lần so với Thiên đường thuần khiết. Cho dù hắn có được thiên hạ đỉnh cấp thần thương danh tiếng cũng không có đường trở lại, chỉ có thể cùng nhau chết, hai người cũng sẽ cùng nhau chết! 

Lời giải thích cho điều này trong Bộ luật Tục tĩu của Thánh Hoàng là: Cho dù trên đời có tồn tại những mỹ nhân như vậy thì cũng là chưa từng có, có một không hai. Nếu gặp phải, chỉ có Taichu Hidden Dragon mới có thể tiêu diệt được chúng!

"Taichu Tàng Long có thể phá được sao? Cái dưới háng của ta không phải là Taichu Tàng Long sao?" Tiểu Phi mở to mắt ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Huấn Luyện Người Mẹ Xinh Đẹp

Taichu Càn Long là một ngọn giáo nổi tiếng được xếp vào hàng tám ngọn giáo thần thánh. Nó là chiếc duy nhất trên thế giới và là duy nhất. 

Nhìn bề ngoài thì nó không khác gì gà trống của người bình thường, thậm chí còn nhỏ hơn một chút nhưng cực kỳ dẻo dai và có thể phát triển khi có cơ hội. 

Cơ hội là gì? 

Cơ hội là gặp một nhạc cụ nổi tiếng! 

Nếu không có thần khí nổi danh nuôi dưỡng, Thái Sơ Tàng Long sẽ luôn là người bình thường, nhưng một khi gặp được thần khí danh tiếng, nó có thể trở nên phi thường! 

Vũ khí nổi tiếng càng xuất sắc thì càng có thể nuôi dưỡng Taichu Hidden Dragon. Paradise of Paradise đứng thứ hai trong số các vũ khí nổi tiếng cấp thần. Cho dù có thần thương mạnh nhất gặp phải nó, nó cũng sẽ chỉ cùng nhau diệt vong. Người duy nhất có thể khuất phục được nó chỉ có Taichu Hidden Dragon! 

Tuy nhiên, nếu Diệp Vân có hình thức song sát được hình thành bởi thể chất đặc biệt và vũ khí cấp thần, Taichu Càn Long sẽ không thể trực tiếp phá vỡ nó. 

Phương pháp được đưa ra trong Thánh Hoàng Tục Tục là trước tiên luyện đối thủ thành một cái vạc, sau đó dùng sự điều khiển của chủ nhân đối với cái vạc để phong ấn vũ khí nổi tiếng của đối thủ để vẻ đẹp của nó không bị lộ ra ngoài, cuối cùng quan hệ tình dục với hắn. 

Thiên đường hạnh phúc bị phong ấn không đủ hạnh phúc và không thể gọi là thiên đường. Tiểu Phi khó có thể tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời khi hai người quan hệ tình dục, nhưng họ sẽ không chết, Thái Sơ Càn Long có thể được nuôi dưỡng trong môi trường này. 

Khi Thái Sơ Càn Long được nuôi dưỡng đến trình độ nhất định, không còn sợ hãi Thiên Đường Thiên Đường, Tiểu Phi mới có thể giải trừ phong ấn, bình an vô sự tận hưởng hai loại khoái cảm cùng hương vị ăn mòn xương cốt của thân thể tốt nhất và vũ khí nổi tiếng vô song! 

"Trước tiên ta phải luyện hóa mẹ ta thành một cái vạc linh hồn." Tiểu Phi thầm nghĩ. 

Lò vạc bình thường trong mã tục tĩu vốn đã rất tục tĩu, nhưng lò vạc linh hồn lại càng quá mức. Một người phụ nữ trở thành vạc linh hồn phải chấp nhận sự huấn luyện của chủ nhân và trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân. Nàng cả đời chỉ có thể đầu hàng dưới háng chủ nhân! 

"Tôi có thực sự muốn huấn luyện mẹ tôi thành nô lệ tình dục của chính mình không?"

"Không phải là ta có thể hay không, mà là ta nhất định phải làm! Mỗi Hồn Đỉnh đều là hoàn mỹ nô lệ tình dục, ta không có lựa chọn! Ta không xuống địa ngục thì ai đi!"

Nghĩ rằng mình phải luyện tập kỹ năng của con quỷ tục tĩu, và mẹ mình cũng quyết tâm hy sinh, chàng trai không dám chần chừ, vội vàng xua tay ra hiệu cho người phụ nữ xinh đẹp trong tay đóng kín âm đạo để ngăn chặn dòng chảy của dịch tình dục. 

Diệp Vân Nhược đắm chìm trong khoái cảm được con trai liếm mút. Cơ thể trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, bộ ngực và cặp mông quyến rũ cũng lắc lư qua lại. Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cho dù Tiểu Phi có yêu cầu cô dừng lại giữa chừng cũng không dễ dàng gì. 

Cũng may Tiểu Phi chỉ liếm mút, không làm gì khác. Tiên nữ run rẩy một lúc lâu, sau đó với sự giúp đỡ của con trai, bà đã vận chuyển năng lượng thực sự của mình và đóng lại Âm quan. 

Nhìn thấy mẹ mình tinh dịch đã ngừng, Tiểu Phi thở phào nhẹ nhõm. Anh cẩn thận liếm cái miệng màu hồng của Huagu ba lần, lấy hết tinh dịch vào miệng không lãng phí một giọt nào, sau đó anh miễn cưỡng buông ra khỏi miệng. 

Diệp Vân Nhược nhìn vẻ mặt vui mừng của con trai mình và vô cùng xấu hổ. Anh ta thì thầm: "Sư phụ, ngài... ngài thật mạnh mẽ, ngài thật dâm đãng... Ruonu đĩ điếm hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân!"

Tiểu Phi mỉm cười. Trên thực tế, anh ấy không hề làm gì cả. Mẹ anh không thể kiểm soát được bản thân. Cô có một vóc dáng đặc biệt khiến cô phải lòng chỉ sau một đêm. Một khi đã cảm động, cô ấy sẽ toàn tâm toàn ý! 

Nghĩ đến mình sẽ dùng đủ loại thủ đoạn tà ác để huấn luyện mỹ nhân tuyệt thế này trở nên cực kỳ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, để cô có thể bị hắn cưỡng hiếp bằng nhiều cách khác nhau, chàng trai đột nhiên cảm thấy trong lòng hưng phấn kỳ lạ. 

"Con điếm Ruonu, ngươi phải hoàn toàn đầu hàng thể xác và linh hồn của mình và để những kỹ năng ma thuật tục tĩu của ta điều khiển ngươi!"

"Cung cấp toàn bộ cơ thể và tâm hồn của bạn?" Diệp Vân Nhược chớp mắt. 

Tiểu Phi ghé vào tai mẹ, giải thích cặn kẽ quá trình luyện chế Hồn Đỉnh.

Diệp Vân Nhược không biết rằng con trai mình sẽ biến cô thành một chiếc vạc linh hồn. Anh vốn tưởng rằng người phụ nữ đầu tiên bị yêu quái dâm ô cưỡng hiếp và đặt nền móng cho yêu quái tục tĩu sẽ hy sinh như thế này!

Vẻ mặt cô thay đổi rất nhiều, nhưng cô không phản đối. Cô ấy chỉ nói: "Tôi hiểu rồi. Chủ nhân, ngồi xuống và để Ruonu dâm đãng... để Ruonu dâm đãng đến!"

Người đẹp quyết tâm chết chỉ muốn dùng mạng sống của mình để mở đường cho con trai mình. Dù có hy sinh bao nhiêu, cô cũng có thể chịu đựng được, nhưng cô không biết rằng mình căn bản không thể chết. Bà chỉ có thể chìm dần từng bước một và trở thành nô lệ tình dục độc quyền của con trai mình! 

Dù là nô lệ tình dục hay vạc linh hồn, bạn cũng phải đầu hàng chủ nhân của mình. Bước đầu tiên để đầu hàng là quỳ xuống! 

Trên chiếc giường trong suốt như pha lê, nàng tiên quyến rũ quỳ xuống, cặp mông ngọc trắng như tuyết cong cao, khoe ra những đường cong duyên dáng. 

Ánh sáng của mười tám viên ngọc sáng tỏa sáng trên cơ thể trần truồng xinh đẹp của cô, khiến cô trông càng thêm dâm đãng! 

Tiểu Phi nhìn thân thể ngọc trắng như tuyết của mẹ, tim đập không ngừng. 

“Mẹ thật sự đã quỳ xuống háng tôi và đồng ý cho tôi dùng những thủ đoạn tục tĩu đó để huấn luyện mẹ!”

Từ nhỏ, chàng trai luôn quan niệm phẩm chất không thể thiếu nhất của một con người là chữ hiếu, chữ hiếu phải đặt lên hàng đầu! 

Bây giờ mẹ anh đang khỏa thân quỳ giữa hai chân anh. Trong khi cậu bé đang tự chửi rủa mình vì tội bất hiếu thì con cặc của cậu càng ngày càng cương cứng, chĩa thẳng lên trời như một ngọn giáo. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Vân Nhược đỏ bừng xấu hổ khi nhìn thấy cặc của con trai mình cao như khẩu súng. Nhưng cô không thể lùi bước, chỉ có thể nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cắn chặt hàm răng bạc, áp đôi môi thơm ngát của mình lại gần anh! 

"Ờ..."

Thái Sơ Càn Long của Tiêu Phi còn chưa trưởng thành, xét về độ dày và chiều dài thì ở trình độ của một người bình thường. Nhưng khi con cặc trở nên cương cứng, nó cũng có màu tím và đỏ, đủ lấp đầy cái miệng anh đào của Diệp Vân Nhược. 

Đôi môi đỏ mọng của nàng tiên xinh đẹp nhẹ nhàng tỏa ra hương thơm, từng chút một đưa quy đầu màu tím vào miệng. Nghĩ đến vừa rồi nhìn đồ vật này còn xấu hổ, bây giờ lại dùng cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy nó, lại cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

"À..."

Khi đôi môi thơm ngát của mẹ phủ lên quy đầu của cậu, Tiểu Phi cảm thấy tê dại từ dương vật đến cột sống thắt lưng. Cho dù rồng bơi trong biển, phượng bay trong chín tầng trời, niềm vui cũng không thể lớn hơn thế này! 

"Tôi đút con cặc của mình... vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, và mẹ hút tôi vào thật tuyệt vời!"

Cậu bé nín thở và cảm thấy căn phòng yên tĩnh đến lạ thường. Âm thanh duy nhất là nhịp tim của chính anh và tiếng mẹ anh nuốt nước bọt! 

Chợt anh nhớ ra hôm nay là ngày cưới của cha ruột và mẹ ruột. Anh đã thay thế người đàn ông lẽ ra phải có mẹ mình, trong lòng anh dâng lên một cảm giác phấn khích khó tả. 

Lúc này Tiêu Sùng Quân nhất định không biết vợ yêu của mình đang quỳ dưới háng con trai mà bú cặc của hắn! 

"Chú Tiêu, mẹ của cháu là của cháu. Dù chú có thi thể qua đêm hay vũ khí nổi tiếng trên Thiên đường, chúng cũng chỉ có thể thuộc về cháu. Cháu xin lỗi!"

Diệp Vân Nhược, người đang quỳ dưới háng Tiểu Phi, cũng nghĩ về Tiểu Trung Quân và mối tình cay đắng mười năm của họ. Vốn tưởng hôm nay trở thành bạn đời, hai người sẽ hạnh phúc mãi mãi, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đêm tân hôn của họ lại xảy ra chuyện như thế này! 

"Trung Quân, thật xin lỗi, kiếp này ta không thể làm vợ của ngươi nữa, kiếp sau... Không, ta đã là ô uế, kiếp sau cũng không xứng làm vợ của ngươi!"

Một giọt nước mắt pha lê trượt từ khóe mắt cô và rơi trúng con cặc của Tiểu Phi. Nàng tiên xinh đẹp lén lau giọt nước mắt rồi từ từ chạm vào nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông trước đây nên chỉ có thể làm theo phương pháp mà Tiểu Phi dạy, dùng đầu lưỡi liếm với lực rất nhẹ. 

May mắn thay, Tiểu Phi rất chú trọng đến sự sạch sẽ. Trên cặc của hắn không có mùi đặc biệt, chỉ có mùi nam tính thoang thoảng. Người đẹp không cảm thấy ghê tởm khi nếm thử hương vị của anh. 

Tiểu Phi vốn đã rất hưng phấn, nhưng việc Diệp Vân Nhược liếm láp như chuồn chuồn nhỏ giọt nước lại càng khiến hắn không thể chịu nổi. 

Anh muốn ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình và đụ mẹ thật mạnh một lúc, nhưng anh không dám thô lỗ như vậy, chỉ có thể thì thầm: "Ruonu, em hãy dùng sức mạnh hơn một chút!"

"Vâng!" Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Vân Nhược đỏ bừng, anh ta tăng cường cái lưỡi mịn màng của mình trên con cặc. Đầu lưỡi ngây ngất của anh thậm chí còn cuộn tròn, quét từ dây chằng ở mép dưới đến đầu lưỡi. 

"À -" Tiểu Phi chưa bao giờ được hưởng dịch vụ tuyệt vời như vậy trước đây. Anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên háng, dương vật đột ngột nhảy lên và lại sưng lên! 

"Ừm-" Diệp Vân Nhược phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Cô không bao giờ ngờ rằng cặc của con trai mình lại ngày càng lớn hơn. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn không còn giữ được toàn bộ quy đầu nữa, một nửa quy đầu màu đỏ tím đã bị ép ra khỏi cái miệng đỏ rực! 

"Xì..."

Tiểu Phi nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, nửa quy đầu lộ ra ngoài đôi môi đỏ mọng, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Cảnh tượng này tục tĩu đến mức không người đàn ông nào có thể kìm lòng được! 

Ánh mắt của chàng trai quét qua mái tóc mượt mà của mỹ nhân rải rác quanh háng anh ta, tấm lưng mịn màng, thân hình ngọc bích tinh xảo và cặp mông cao của cô, trong lòng có một loại cảm giác không thể giải thích được! 

Nếu có thể có được một nữ nhân xinh đẹp tuyệt sắc như vậy, dù có xuống địa ngục tầng thứ mười tám thì có tác hại gì? 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tiểu Phi vừa nói vừa rút cây roi dài ra.

Luyện một chiếc vạc lò không phải là việc một ngày. Mỗi vạc lò tốt đều phải trải qua các giai đoạn như vạc phôi, vạc thô và vạc trưởng thành. Công đoạn vạc phôi và vạc thô đòi hỏi người chủ phải tốn rất nhiều tâm huyết và máu huyết để luyện chế chúng mới có thể hoàn thiện được. 

Tinh và máu là tinh và máu. 

Máu là tinh hoa của cơ thể con người, nó được các tu sĩ dùng để rèn luyện vũ khí ma thuật của họ. 

Tinh trùng quý hơn máu. Người xưa có câu: “Một giọt tinh, mười giọt máu. Tinh dịch là nền tảng của cuộc sống”. Vì vậy, tốt nhất nên dùng tinh dịch để luyện lò và thần khí. Nếu không có tinh dịch, bạn cũng có thể sử dụng máu. 

Các phương pháp làm nguội của chân máy lò được chia thành làm nguội bên trong và làm nguội bên ngoài. 

Luyện nội có nghĩa là đổ tinh dịch hoặc máu vào cơ thể vạc lò, thay đổi khí huyết của vạc từ trong ra ngoài để phù hợp với chính mình. Làm nguội bên ngoài có nghĩa là bôi tinh dịch hoặc máu vào thân vạc lò để rèn luyện các cơ và xương của vạc lò từ ngoài vào trong. 

Dù là dập tắt bên trong hay dập tắt bên ngoài, đó không chỉ là vấn đề đổ tinh. Thư giãn cơ bắp và khai thông kinh mạch cũng là một bước rất quan trọng. 

Trong Thánh Đế Tục Tục Luật, có rất nhiều phương pháp để thư giãn các cơ và kinh mạch của lò ba chân. Đơn giản nhất chính là đổ Thánh Nguyên vào roi, quất gân cốt, kinh mạch, huyệt đạo khắp thân lò ba chân! 

Tiểu Phi trước đây không thể ngưng tụ năng lượng thực sự của mình nên đã dành rất nhiều thời gian cho võ thuật. Vũ khí yêu thích của anh là một cây roi dài. 

Bất cứ khi nào cả ngày luyện tập gian khổ kết thúc mà không thành công, anh ta sẽ vung cây roi dài và luyện tập một bộ kỹ thuật quất để trút bỏ nỗi thất vọng. 

Diệp Vân Nhược cũng biết Tiểu Phi giỏi đánh đòn nên đã tặng anh một chiếc roi dài làm quà vào ngày sinh nhật. 

Cây roi dài này được gọi là Roi Mưa Rơi. Nó được làm bằng lụa ngọc trong suốt. Nó mềm và nhẹ. Tiểu Phi không thể đặt nó xuống khi nhìn thấy nó. Anh ấy giữ nó bên mình nhưng không thể chịu được khi sử dụng nó! 

Lúc này, cậu bé nhìn cây roi dài mẹ đưa trên tay, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn: “Con không bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên con dùng roi mưa lại đánh trúng mẹ!”

Diệp Vân Nhược cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy Tiểu Phi giơ roi lên. 

Bà đã biết con trai bà sẽ dùng roi dài quét sạch kinh mạch của bà để làm chuyện dâm ô. Cô đành phải chịu đựng đau đớn, cố gắng hết sức liếm cặc của con trai mình và hút tinh dịch bên trong ra! 

"Con điếm Ruonu, tôi sắp bắt đầu rồi." Tiểu Phi đổ thánh nguyên duy nhất của mình vào trong Lôi Mưa Tiên, nhẹ giọng nói. 

"Đúng." Người đẹp gật đầu. 

"Nứt!"

Ngọn roi đầu tiên của Tiểu Phi đánh vào cặp mông đầy đặn như tuyết của Diệp Vân Nhược. Cái mông tuyết chợt run lên, sau đó xuất hiện một vết roi đỏ! 

“Ách-” Nàng tiên xinh đẹp nhăn mặt đau đớn, nhưng lại không dám cử động nhiều. Bà tiếp tục quỳ dưới háng con trai và liên tục liếm đầu con trai hắn! 

Tiểu Phi rất xúc động khi nhìn thấy mẹ mình đá cao mông và để mình bị đánh. 

"Mẹ thật tuyệt vời!"

Chỉ có mẹ đánh con trai thôi, chứ có con trai nào đánh mẹ đâu, huống chi là mẹ để trần mông cho con trai đánh. 

Việc Diệp Vân Nhược sẵn sàng hy sinh như vậy cũng đủ thể hiện tình cảm sâu sắc của cô dành cho Tiểu Phi! 

"Mẹ ta vì ta tất cả đều cho ta, ta không thể để bà thất vọng, nhất định phải tu luyện Thánh Hoàng Tâm Quyết!"

Tiểu Phi âm thầm nắm chặt nắm tay, nhìn mẹ liếm quy đầu của mình. Anh không phải là người đàn ông yêu thương con cái mình. Diệp Vân Nhược càng hy sinh, anh ấy sẽ càng quyết tâm hơn! 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Roi rơi xuống như những hạt mưa, đánh vào cặp mông trắng như tuyết, đôi chân trắng như tuyết, bộ ngực trắng như tuyết, làn da trắng như tuyết của Diệp Vân Nhược ... những vết roi đỏ ngày càng dày đặc! 

Diệp Vân Nhược thu thập tất cả năng lượng thực sự trong biển khí công và để năng lượng thánh của Tiểu Phi được đốt cháy vào mọi bộ phận trên cơ thể cô thông qua roi da. Cơ bắp, xương cốt, thậm chí cả nội tạng đều có dấu ấn của Tiểu Phi! 

Những dấu vết này sẽ hạn chế cơ chế phòng thủ trong cơ thể cô khi đổ tinh hoa và máu của Tiểu Phi vào đó, giúp cô dễ dàng được luyện hóa hơn! 

Tiểu Phi lúc đầu không thể buông ra, nhưng càng đánh càng tiếp tục, động tác của hắn càng ngày càng thuần thục. Hầu như mọi roi đều có thể đánh vào các bộ phận quan trọng của Diệp Vân Nhược, khiến cơ thể thanh tú của mỹ nhân run rẩy kịch liệt, cơ bắp và xương cốt trở nên mềm nhũn! 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Người đẹp như tiên nữ cứ run rẩy dưới làn roi, không dám nói ngọng. Kỹ năng cạo quy đầu bằng chiếc lưỡi mịn màng tuy còn xa lạ với chàng trai trẻ nhưng nó rất hữu ích với anh ta. 

Dưới sự liếm mút của mẹ, các cơ trên toàn thân cậu căng cứng lại, sắp đạt đến điểm mấu chốt! 

Tiểu Phi khẽ nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác trào ra, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con sắp… xuất tinh, mẹ phải uống hết, uống đi…”

“Ừm...” Diệp Vân Nhược còn chưa kịp trả lời xong, liền nhìn thấy con cặc của con trai mình đột nhiên đẩy về phía trước, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Quy đầu khổng lồ lại càng nhảy lên, những dòng tinh dịch nhớp nháp phun ra!

"Ồ-"

Tuyệt thế mỹ nhân không dám lơ là, nàng tận lực há to miệng nuốt tinh dịch! 

Vì Tiểu Phi đã tu luyện Nguyên Dương Thể từ khi còn nhỏ nên Nguyên Dương của Tiểu Phi chưa bao giờ bị mất đi. Lần xuất tinh này là lần đầu tiên trong đời anh.

Cơ thể Nguyên Dương là cơ thể của Dương tối cao và nó đang chuyển hóa tinh chất Dương trong từng khoảnh khắc. Bây giờ chất lỏng màu trắng nóng hổi giống như một trận lũ tràn qua cửa lũ, chảy vô tận, giống như một chiếc bình bạc bật tung, với lực mạnh! 

Nó bạo lực đến mức Diệp Vân Nhược cảm thấy buồn nôn, nhưng anh vẫn kìm lại, để làn sóng tinh dịch nóng hổi của con trai mình xuất tinh trên vòm miệng, chảy xuống gốc lưỡi, tràn ra miệng và đổ vào cổ họng anh!

"Gulu, Gulu!" Mỹ nhân liên tục nuốt xuống, không để sót một giọt nào! 

"Hừ——"

Sự xuất tinh của Tiểu Phi ngày càng trở nên dễ chịu hơn. Anh cúi đầu nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ đang mím chặt quy đầu nuốt tinh dịch. Tim anh lại đập rộn ràng rồi! 

"Mẹ thực sự đã uống hết tinh dịch của tôi!"

Chàng trai trẻ thực sự muốn chiêm ngưỡng vẻ đẹp dưới háng của mình một lúc, nhưng anh ta không có thời gian. 

Thời điểm vạc nuốt chửng tinh dương chính là thời điểm tôi luyện vạc tốt nhất. Anh phải tiếp tục nạo vét kinh mạch của Diệp Vân Nhược và thay đổi khí huyết của cô! 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Tiểu Phi nghiến răng và vung roi mạnh mẽ. Những bóng roi nhanh chóng hợp thành một, bao phủ hoàn toàn cơ thể thanh tú của Diệp Vân Nhược. 

Dương khí vừa rót vào miệng mỹ nữ đã bị Tiêu Phi quất vào xương thịt của cô, biến cơ thể cô thành một phôi thai ba chân! 

"Ưm——" Diệp Vân Nhược mở miệng tiếp nhận con trai mình luyện chế, vẻ mặt rất thống khổ, cuối cùng không nhịn được nữa, nhổ ra con cặc của con trai mình, lăn lộn trên giường!

"Mẹ ơi, xin hãy chịu đựng con, chịu đựng con!" Tiểu Phi vội vàng ôm lấy cô. 

Cậu bé ban đầu rất phấn khích khi được mẹ nuốt tinh dịch của mình, nhưng giờ đây cậu cảm thấy một cảm giác tự trách sâu sắc đang tràn vào lòng mình. 

Nếu được lựa chọn, anh hy vọng mình có thể chịu đựng nỗi đau này thay mẹ mình. Rốt cuộc, mẹ và con trai được kết nối. 

Tuy nhiên, chiếc vạc sẽ có cảm giác đau khi được tinh chế lần đầu. Khi quá trình rèn luyện tiếp tục, những cơn đau này sẽ dần dần biến thành niềm vui tuyệt vời. Quá trình này sẽ không mất quá nhiều thời gian. 

"Không, không sao đâu..."

Phải mất một lúc lâu Diệp Vân Nhược mới tỉnh lại sau cơn đau sau khi tôi luyện chiếc vạc. Khi nhìn thấy con trai mình hai mắt đỏ hoe, ông không khỏi vươn tay ngọc vuốt ve mặt hắn: "Chủ nhân ngốc nghếch, đừng thương hại Ruonu dâm đãng, ngươi nên làm gì đi!"

"Mẹ..." Mũi của Tiểu Phi càng đau hơn.

"Than ôi!" Diệp Vân Nhược thở dài. Trong lòng anh có ngàn lời muốn nói nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Cuối cùng hắn chỉ nói: "Đừng gọi ta là mẹ, dâm dục Ruonu sẽ tức giận!"

Tiểu Phi nghiến răng nghiến lợi, gật đầu nói: "Được rồi, dâm nô, chúng ta tiếp tục đi, nhưng ta phải trói ngươi lại theo phương pháp đã đề cập trong mật mã của Thánh Hoàng, để ngươi không phải di chuyển đau đớn và chịu đựng thêm nữa."

“Hãy buộc nó lại bằng cái này.” Diệp Vân Nhược lấy ra hai dải ruy băng màu đỏ.

Hai dải ruy băng này được gọi là Hỏa Thần Tơ. Chúng là vũ khí ma thuật của Diệp Vân Nhược. Chúng được làm từ Hỏa Linh Tơ cực kỳ tinh xảo. Ngay cả một tu sĩ vĩ đại ở cấp độ Nguyên Anh cũng khó có thể thoát khỏi tấm lụa này. 

Tiểu Phi cầm lấy tấm lụa Huoling, liếc nhìn chương trói nô trong cổ ngọc. 

Bộ luật tục tĩu của Thánh Hoàng cũng có rất nhiều nghiên cứu về trói buộc nô lệ và vạc. Ví dụ như bây giờ Diệp Vân Nhược đang quỳ, anh ấy có thể chọn một trong các phương pháp trói quỳ 360 độ. 

Những phương pháp trói này có thể làm cho làn da của người phụ nữ bị trói trở nên nhạy cảm, một số có thể khiến nỗi đau trở nên sâu sắc hơn, một số có thể mang lại khoái cảm... Tiểu Phi chọn một con hươu đang quỳ để trói nước. Phương pháp buộc này được lấy cảm hứng từ một con nai quỳ bên sông để uống nước. 

Người ta nói rằng việc trói như thế này giúp nam giới thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng dễ dàng hơn và nuốt tinh dịch thuận tiện hơn. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là theo phương pháp ràng buộc này, uống tinh dịch của nam giới sẽ có cảm giác uống canh khi khát. Càng uống càng thích uống. 

Tiểu Phi dùng hỏa linh lụa trói cổ tay trắng như tuyết, mắt cá chân mềm mại và vòng eo thon gọn của mẹ mình, khiến cặp mông tuyết đầy đặn của bà càng nâng lên cao hơn, bộ ngực mềm mại của bà càng thêm săn chắc! 

Diệp Vân Nhược nhìn con trai thắt từng nút thắt trên cơ thể mảnh khảnh của mình, cảm nhận những sợi dây thừng chật cứng, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn càng đỏ bừng hơn. 

Thật là một đêm tuyệt vời. Bà lại trần truồng liếm cặc con trai mình, để nó dùng roi đánh vào mông bà, bây giờ lại bị trói chơi đùa! 

"Tôi muốn hoàn toàn thuộc về Fei'er. Anh ta muốn gì cũng có thể sỉ nhục tôi. Thật xấu hổ!"

Một cảm giác lạ lùng trước vẻ đẹp lan tỏa trong lòng tôi. Tôi không thể giải thích nó. Dường như nếu tôi tiến thêm một bước nữa, tôi sẽ chạm tới vực thẳm!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 8 Lôi Hiểu thay đổi đột ngột

Việc ủ vạc không thể thành công chỉ trong một lần. Bạn phải tôi luyện nó nhiều lần và dùng dương khí của chính mình để tưới nước vào cơ, da và xương của đối phương hết lần này đến lần khác. Chỉ khi đó, bạn mới có thể thay đổi hoàn toàn khí, máu và kinh mạch của đối thủ, biến đối thủ thành một cái vạc hoàn toàn của riêng bạn! 

Taichu Yuanyang Body được coi là cơ thể thần thánh đầu tiên trong thời cổ đại và hiện đại, và nguồn năng lượng của nó liên tục tạo ra tinh chất dương. Vì vậy, đêm đó Tiểu Phi không ngừng dùng phương pháp dập tắt bên trong để đổ tinh dịch đục màu trắng đục vào miệng anh đào của mẹ mình! 

Diệp Vân Nhược bị con trai trói và đánh đập. Anh ta đã thay đổi vị trí của mình rất nhiều lần và nhận nhiều đòn roi. 

Cô cống hiến hết mình vì con trai mà không hề phàn nàn, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô cũng được cải thiện nhanh chóng. 

Khi cơ thể cô tiếp tục di chuyển về phía lò lửa, cơn đau của cô ngày càng giảm đi. Con cặc trong miệng cô không còn khiến cô buồn nôn nữa, tinh dịch của con trai trong miệng cô cũng chuyển từ hơi tanh sang ngọt. Càng uống cô càng thấy thoải mái hơn.

"Mẹ, con thực xin lỗi!"

Khi bình minh ló dạng, Tiểu Phi rút cặc ra khỏi miệng mẹ và cũng cởi trói cho mẹ. 

Khuôn mặt duyên dáng của Tiên có rất nhiều tinh dịch ngưng tụ trong đó, bởi mỗi lần con trai bà xuất tinh, nó đều xuất tinh rất nhanh và dữ dội. Cô ấy không thể ngậm được trong miệng vài lần và bị xuất tinh khắp mặt! 

"Bậc thầy!"

Diệp Vân Nhược rưng rưng nước mắt và ôm con trai mình. Anh có rất nhiều điều muốn nói nhưng không thể. 

Tiểu Phi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của mẹ, trong lòng có chút đau lòng nhưng lại càng thèm muốn. Thân thể của Thái Sơ Nguyên Dương cường tráng đến mức cho dù cả đêm không nghỉ ngơi và xuất tinh liên tục, cặc của hắn vẫn cứng như sắt. 

Cậu bé muốn dùng cặc của mình để mở đôi môi ngọt ngào của mẹ, đẩy thật mạnh vào, chiếm hữu cơ thể trong sáng của mẹ và cảm nhận cảm giác làm tình là như thế nào. 

Nhưng anh biết rằng điều này sẽ không hiệu quả. Hồn vạc là lò nung đỉnh cao, không thể luyện hóa trong một đêm. Trong thời gian tiếp theo, anh phải tiếp tục rèn luyện cơ bắp, máu và xương của mẹ mình để phá vỡ kế hoạch giết chóc vô song trên cơ thể bà. 

"Mẹ!" Tiểu Phi hôn mẹ say đắm, từ đôi môi đỏ mọng đến bờ vai, từ núm vú hồng hào cho đến đôi môi mật ong khép chặt ở giữa hai chân. 

Đột nhiên, Tiểu Phi ghét con cặc không thể mềm đi chút nào của mình, càng ghét ham muốn mãnh liệt đối với mẹ mình, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Suy cho cùng, “Nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào địa ngục?”

Diệp Vân Nhược để những nụ hôn của con trai rơi xuống người anh như những hạt mưa. Hồi lâu, anh xấu hổ đến mức không mở mắt được. Sau khi con trai tự nhiên rời khỏi vòng tay cô, người đẹp mở đôi mắt đầy sao và nhẹ nhàng nói. 

Diệp Vân Nhược nói với Tiểu Phi rằng chỉ có một trưởng lão trong giáo phái biết về linh hồn còn sót lại của con quỷ tục tĩu bị phong ấn trong cơ thể anh ta. Người lãnh đạo, những người lớn tuổi khác, vị thánh và thậm chí cả chị em của cô đều không biết! 

Tệ hơn nữa là trưởng lão biết chuyện này đã qua đời cách đây vài năm, trước khi chết chỉ nói cho Diệp Vân Nhược biết bí mật, đồng thời yêu cầu cô giữ bí mật, bởi vì không ai có thể kiểm soát được con quỷ tục tĩu một khi nó trốn thoát, và Tử Vi Phả Lạp Sách cũng không muốn bị buộc tội thả con quỷ tục tĩu! 

Giờ đây, mẹ và con trai họ là hai người duy nhất trên thế giới biết được bí mật này và họ không được phép tiết lộ bí mật đó. 

Bởi vì “Muốn diệt trừ tà ma phải luyện tập tà thuật tà ác” quá đáng đến mức không ai có thể tin được. Các tu sĩ trong cung Ziwei phát hiện ra rằng Tiểu Phi luyện tập các kỹ năng yêu quái tục tĩu và chỉ có thể tiêu diệt yêu quái và bảo vệ đường đi! 

"Mẹ yên tâm, con sẽ ghi nhớ điều này và sẽ không bao giờ nói cho ai biết!" Tiểu Phi nói. 

Chàng trai trẻ không sợ bị người trong thiên hạ chửi bới hay truy lùng, nhưng anh sợ Diệp Vân Nhược sẽ bị liên lụy. Cho dù chỉ là để bảo vệ danh tiếng của mẹ mình, anh cũng không thể nói cho ai biết chuyện đó. 

Con quỷ tục tĩu đã sống quá lâu, những truyền thuyết về nó đã trải qua vô số năm, và hầu hết đều bị bóp méo.

Lấy lời nguyền nô lệ tục tĩu chẳng hạn. Theo dân gian, những người sử dụng lời nguyền nô lệ tục tĩu chỉ có thể trở thành gái điếm để người khác chơi đùa. Tuy nhiên, Tiểu Phi phát hiện ra rằng lời nguyền này thực chất có rất nhiều hình thức. 

Hình thức đầu tiên là hình thức nô lệ tình dục, hình dạng hiện tại của Diệp Vân Nhược. Anh ta luôn tự gọi mình là "chủ nhân" và tự gọi mình là "nô lệ dâm dục", và hành vi của anh ta bị hạn chế bởi bùa chú. 

Ở trạng thái này, cô chắc chắn không thể giấu được bí mật. 

Tuy nhiên, hình thức thứ hai của lời nguyền nô lệ tục tĩu là hình thức thánh thiện. Khi ở dạng này, người bị dính lời nguyền sẽ hoàn toàn quên đi trải nghiệm rèn luyện của mình và trở thành một người bình thường! 

Hình thức thứ ba là hình thức con rối. 

Đây là một hình thức điều chỉnh. Người bị nguyền rủa sẽ giống như một con rối, nghe theo sự chỉ dẫn của chủ nhân, đồng thời có thể vô thức tiếp thu sự cảm ứng của chủ nhân và hình thành một số khuôn mẫu suy nghĩ. 

Ví dụ, khi chuyển từ hình dạng nô lệ tình dục sang hình dạng thánh, ký ức của người bị nguyền rủa trong hình dạng nô lệ tình dục sẽ bị phong ấn. Khi nhớ lại, họ sẽ phát hiện tình trạng mất trí nhớ rõ ràng. 

Nhưng nếu người niệm phép trước tiên điều chỉnh đối phương về hình dạng con rối, sau đó khiến người bị nguyền bỏ qua việc mất trí nhớ, cuối cùng chuyển sang hình dạng thánh, họ sẽ không nhận ra sự khác thường! 

"Mẹ, hiện tại thực lực của con thấp, không cách nào hóa giải bùa chú trong người mẹ, chỉ có thể giúp mẹ thay đổi hình dạng!" Tiểu Phi nói.

Diệp Vân Nhược nói: "Mặc kệ như thế nào đổi chủ, chỉ cần không lộ ra sơ hở, không để người khác biết ngươi tu luyện thần thông!"

Tiểu Phi đặt tay lên đầu Diệp Vân Nhược, nhỏ giọng nói: "Hình con rối!"

"Ừm..." Động tác của Diệp Vân Nhược cứng đờ, trong mắt hắn trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại một ánh mắt trống rỗng. 

"Ruonu, sử dụng kung fu của bạn để chữa lành vết thương!" Tiểu Phi cố gắng ra lệnh cho đối phương. 

Diệp Vân Nhược giống như một con rối, tập các bài tập để chữa lành vết thương. 

May mắn thay, cô là một tu sĩ tài năng ở cấp độ Golden Core và đã tạo ra một cơ thể vàng bất tử. Sau khi năng lượng thực sự lưu chuyển, vết roi và vết đỏ trên cơ thể cô biến mất trong vài giây. 

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ lại mịn màng như sa tanh, trong suốt như tuyết trắng, Tiểu Phi thở phào nhẹ nhõm. 

Thân ngọc hoàn mỹ như vậy, xem ra không giống như bị đánh suốt đêm! 

Tiếp theo, anh thử hướng dẫn người kia đi tắm, mặc quần áo và dọn dẹp phòng. 

Quần áo của Tiểu Phi bị Diệp Vân Nhược xé nát, chỉ có thể thay một bộ mới. Về việc dọn dẹp phòng, Diệp Vân Nhược là một người khéo léo và có thể làm được chỉ bằng một vài phép thuật. 

Sau khi phòng tân hôn được khôi phục sạch sẽ, Tiểu Phi quay sang nói với mẹ: "Ruonu, lát nữa khi tỉnh dậy, con sẽ chỉ nhớ rằng mình đã trải qua một đêm rất đẹp."

Diệp Vân Nhược máy móc nói: "Tôi đã trải qua một đêm rất tuyệt vời..."

Tiểu Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Sau này, ngoại trừ ta, không được để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào ngươi!"

Diệp Vân Nhược nói: "Tôi sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài chủ nhân chạm vào tôi..."

…

Sau khi nói thẳng ra suy nghĩ của Diệp Vân Nhược, Tiểu Phi đi tới phòng khách, nhìn thấy Tiêu Trọng Quân vẫn giữ nguyên tư thế như tối qua, hai mắt mở thao láo.

"Than ôi!" Tiểu Phi thở dài. 

Lời nguyền mê hoặc trong Tiểu Sung Quân có thể coi là phiên bản đơn giản hóa của Lời nguyền nô lệ tục tĩu. 

Loại bùa chú này có hai dạng: bị ám ảnh và thức tỉnh. Hình dạng bị ám ảnh không có nhận thức về thế giới bên ngoài, nhưng người thi triển có thể thâm nhập sức mạnh linh hồn vào tâm trí của anh ta và tạo ra nó, tương tự như hình dạng con rối của lời nguyền nô lệ tục tĩu. 

Dạng thức tỉnh của Lời nguyền ám ảnh tương tự như dạng thánh của Lời nguyền nô lệ ám ảnh. Trong tiềm thức, nó sẽ chấp nhận sự kích thích của bùa ám ảnh và đưa ra một số phán đoán đáng kinh ngạc. 

Tiểu Phi không cách nào hóa giải bùa chú trên người hắn, chỉ có thể ấn đầu hắn, xuyên thấu hồn lực của hắn, nói: “Một lát sau khi tỉnh lại, ngươi sẽ chỉ nhớ mình đã trải qua một đêm rất đẹp.”

Dưới sự dụ dỗ của Tiêu Phi, Tiêu Trọng Quân ngơ ngác nói: “Đây là đêm tân hôn của tôi, tôi đương nhiên muốn trải qua một đêm thật đẹp!”

Tiểu Phi nói tiếp: "Sau này ngươi không được chạm vào Diệp Vân Nhược!"

Vẻ mặt ngơ ngác của Tiêu Sùng Quân hiện lên một chút nghi ngờ: "Tôi đương nhiên sẽ không chạm vào cô ấy trước mặt người khác, nhưng cô ấy là vợ tôi. Riêng tôi, tôi muốn thân mật với cô ấy!"

"KHÔNG!"

"Tại sao không?" Tiêu Sùng Quân hỏi.

Tiểu Phi cau mày. Tiêu Sùng Quân trong lòng có dục vọng mãnh liệt muốn thân mật với Diệp Vân Nhược, nhưng Diệp Vân Nhược đã trở thành phôi thai của hắn, không ai khác có thể chạm vào, kể cả Tiêu Sùng Quân! 

Tuy nhiên, Lời nguyền mê hoặc không giống Lời nguyền nô lệ tục tĩu, nó cho phép người bị nguyền rủa nhận ra chủ nhân của nó. Nếu Tiêu Trọng Quân không chịu tiếp nhận sự xúi giục trong lòng thì Tiêu Phi cũng không thể làm gì được!

Suy nghĩ một lát, thanh niên lại khuyên nhủ: "Anh là quân tử, muốn chạm vào Diệp Vân Nhược thì phải chính thức đưa ra yêu cầu, chỉ khi Diệp Vân Nhược rõ ràng đồng ý thì mới có thể thân mật."

Tiêu Trọng Quân buồn ngủ gật đầu nói: “Ta là quân tử, đương nhiên sẽ không vô lễ với mỹ nữ!”

"Hừ!" Tiểu Phi thở ra một hơi, quay người lại tiến vào phòng ngủ. 

Anh ta vừa khuyên Diệp Vân Nhược không được thân mật với người khác trong bất kỳ trường hợp nào. Bây giờ, anh sợ những sự khích lệ đó không an toàn nên dự định tăng cường và cải thiện chúng.

Giật mình hồi lâu, Tiêu Phi ôm Tiêu Trung Quân vào phòng ngủ, ra lệnh: "Sau khi Diệp Vân Nhược gọi điện cho ngươi, ngươi sẽ từ trạng thái hiện tại tỉnh lại, phát hiện mình đã dọn dẹp xong, đang chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ!"

Tiêu Trọng Quân ngơ ngác nói: "Sau khi Diệp Vân Nhược gọi điện thoại cho ta, ta sẽ tỉnh lại, phát hiện ta đã dọn dẹp xong, chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ!"

"Rất tốt." Tiểu Phi gật đầu, nói với Diệp Vân Nhược: "Mẹ, bây giờ đếm ngược đến một trăm rồi mới nhập thánh cảnh!"

"Một trăm, chín mươi chín, chín mươi tám..."

Diệp Vân Nhược đếm ngược một cách máy móc, khi cô đếm đến "một", cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, và đôi mắt cô trở lại trong suốt! 

“Tôi…” Diệp Vân Nhược cau mày, chợt nhớ tới mình vừa trải qua một đêm tân hôn tuyệt vời. Nhìn chồng bên cạnh, cô đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Trung Quân!"

Tiêu Trọng Quân đang đứng bên cạnh chợt tỉnh táo trở lại khi nghe thấy tiếng gọi của Diệp Vân Nhược. Anh cũng nhìn người vợ yêu dấu khắp nước, trìu mến nói: "Vân Nhược!"

Cả hai đều không nhận ra rằng trí nhớ của mình có vấn đề nên đã cùng nhau bước ra ngoài! 

Tiểu Phi trốn ở gần phòng luyện công một lúc, sau đó mới chậm rãi đi tới động điện. Sau đó, hắn chào Tiêu Trung Quân và Diệp Vân đang ngồi ở hai bên trái phải đại sảnh, nói: "Con của ta, chào cha mẹ!"

Tiêu Trọng Quân nghe thấy Tiểu Phi gọi mình là cha, liền cười nói: "Haha, Phi nhi, chào buổi sáng! Ta đã chờ ngươi như vậy gọi ta là cha, nhưng chờ đợi nhiều năm, Tử Vi Cung có thể khiến ngươi thay đổi chủ ý. Ta thật cao hứng!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Vân Nhược đỏ bừng, cô thì thầm: "Dù anh ấy có gọi tôi là bố thế nào đi nữa, anh vẫn là cha dượng của anh. Cha ruột của Fei'er là chị cả của tôi!"

"Ừ, ừ, ta biết, ngươi không cần lúc nào cũng nhấn mạnh, dù sao Phi Nhi là máu thịt của ta, cha dượng hay cha ruột của ta cũng không thành vấn đề!" Tiêu Sùng Quân nói. 

Diệp Vân Nhược trợn mắt nhìn người chồng kiêu hãnh của mình và nói với Tiểu Phi: "Fei'er, mặc dù anh rể của tôi không phải là cha ruột của bạn, nhưng bạn vẫn phải hiếu thảo với anh ấy như cha ruột của bạn. Từ giờ trở đi, gia đình Xiao của Lôi Tiểu phái cũng là gia đình chính của bạn!"

Tiểu Phi quỳ lạy nói: “Con ta nhất định phải nhớ lời mẹ dặn!”

"Mau đứng lên, không có người ngoài, không cần quỳ xuống." Tiêu Trọng Quân vẫy tay với Tiêu Phi, sau đó nói với Diệp Vân Nhược: "Vân Nhược, ngươi gọi ai là anh rể? Hiện tại chúng ta đã kết hôn, ngươi nên đổi tên thành chồng đi!"

Diệp Vân Nhược ngượng ngùng nói: "Không, ta gọi ngươi là anh rể!"

"Ha ha!" Tiêu Sùng Quân cười khúc khích. 

Trên thực tế, anh rất thích Diệp Vân Nhược gọi anh là anh rể, bởi vì việc vợ cũ Loan Vạn Xuân và Diệp Vân Nhược là chị em tương đối bí mật, Diệp Vân Nhược sẽ chỉ gọi anh như vậy khi họ ở một mình! 

Danh hiệu này đã gợi lại cho anh nhiều kỷ niệm ngọt ngào! 

"Anh rể, chúng ta hãy làm anh rể đi. Anh gọi em thế nào cũng được, em cũng sẽ vui vẻ!" Tiêu Sùng Quân nói. 

Tiểu Phi cảm thấy buồn khi nhìn thấy vẻ mặt như vợ lẽ của Tiểu Trung Quân và Diệp Vân Nhược Lang. 

Nếu như trước đêm qua, Diệp Vân Nhược trong lòng hắn chính là mẫu thân cao quý bất khả xâm phạm, vậy thì sau khi trải qua tối hôm qua hấp dẫn, hắn đã coi Diệp Vân Nhược là nữ nhân của mình. 

Vì cảm thấy tội lỗi, sáng sớm anh đã vui vẻ gọi Tiểu Sung Quân là "bố", nhưng anh thực sự không muốn mẹ mình trở thành vợ của "bố"! 

Tiêu Sùng Quân không biết vợ mình đã thuộc về con trai mình nên nhìn con trai rồi nói: "Phi Nhi, con ăn chút gì đi, lát nữa chúng ta sẽ đến động của bà nội con."

Giáo phái Leixiao nằm trên núi Yunxiao ở Junzhou, phía đông của Dragon Burial Domain. Có tám mạch tâm linh hàng đầu ở Junzhou và núi Yunxiao là một trong số đó. Ở đây có nhiều đỉnh núi kỳ lạ, lại có nhiều núi non trùng điệp, đẹp như một bài thơ. 

Hang động của Tiểu Sung Quân nằm trên một đỉnh nhỏ ở núi Yunxiao. Tiểu Phi theo cha mẹ ra khỏi hang, đột nhiên cảm thấy một hơi thở nóng đến rợn người phả vào mặt.

Chàng trai trẻ bị sốc. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một đỉnh núi khổng lồ ở phía bắc hoàn toàn tối đen. Khói đen dày đặc bốc lên từ đỉnh núi, nhuộm đen sương mù buổi sáng dày đặc! 

"Đây là..." Tiêu Phi vội vàng nhìn quanh, liền thấy vô số tu sĩ bay về phía đỉnh núi khói mù, cưỡi mây cát tường hoặc cầm thần khí. 

Tiểu Trung Quân và Diệp Vân Nhược cũng có vẻ kinh hoàng. Chuyện xảy ra là có một nhà sư mặc áo vàng bay từ trên cao xuống những đám mây tốt lành. Tiêu Trọng Quân vội vàng nói: “Lâu thúc, bên đó xảy ra chuyện gì vậy?”

Tu sĩ áo vàng dừng lại, than thở: "Thật là tai họa khủng khiếp! Đêm qua Lục Đường Đường tất cả đệ tử đều chết!"

“Cái gì, bọn họ đều chết rồi?”

Lucuitang trên đỉnh Lucui là hội trường vang dội của giáo phái Leixiao. Nó chịu trách nhiệm canh giữ các đỉnh phía bắc và có hơn một nghìn đệ tử. Làm thế nào một nhánh như vậy có thể chết chỉ sau một đêm? 

Tiêu Trùng Quân nói: "Trận pháp bảo vệ đỉnh cao trên Lục Thúy Phong là một trận pháp kỳ lạ do Thất Tổ thiết kế. Cho dù có kẻ địch mạnh tới cũng vẫn có thể phòng thủ được. Ai có thể giết hết bọn chúng?"

Tu sĩ áo vàng buồn bã giận dữ nói: "Giết người không được, nhưng nếu không phải người mà là cổ yêu, cho dù là một trận pháp kỳ dị cũng vô dụng!"

"Cổ quỷ?" Tiểu Trung Quân và Diệp Vân Nhược đồng thời mở to mắt. Tiểu Phi càng thêm kinh hãi, một cơn ớn lạnh chạy thẳng vào trán! 

Xiao và Ye đêm qua đã bị nguyền rủa, nguyên nhân là do con quỷ tục tĩu trong số những con quỷ cổ xưa gây ra, nhưng ngay trong đêm đó đã xảy ra chuyện với Lucuifeng! 

Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? 

Chẳng lẽ việc này cũng do một con quỷ tục tĩu cổ xưa thực hiện? 

"Không thể nào. Mẹ nói lời nguyền mà bọn họ mắc phải chỉ là tiếng đập của con quỷ tục tĩu khi nó sắp thức tỉnh mà thôi. Tàn hồn còn chưa thực sự thức tỉnh, không thể gây tổn hại cho thế giới!"

"Chẳng lẽ ở đây còn có những con quỷ khác thức tỉnh? Chẳng lẽ bọn họ có liên quan đến con quỷ tục tĩu đó sao?"

Thời đại cổ đại là một thời gian rất dài và lịch sử của thời đại đó đã bị mờ nhạt. Điều duy nhất con người có thể chắc chắn là ma quỷ đang hoành hành và mọi sự sống đều bị hủy hoại! 

Bây giờ phong ấn của con quỷ tục tĩu đã hết hạn, phong ấn của những con quỷ khác cũng có thể hết hạn. Nếu đúng như vậy, thế giới sẽ chìm vào bóng tối! 

Nghĩ tới đây, thiếu niên sắc mặt trở nên khó coi, lo lắng hỏi: "Sư phụ, đêm qua có phải có Cổ Yêu sinh ra không?"

Tu sĩ áo vàng cau mày nói: "Bảo bối, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Nếu cổ yêu ra đời, toàn bộ Lôi Tiêu giáo sẽ bị san bằng, ngươi cũng không có cơ hội đứng ở đây nói chuyện với ta!"

"Cái kia Lục Thúy Phong..."

"Luhuifeng tai họa chắc chắn là do một số cặn bã muốn đoạt được sức mạnh của ma quỷ gây ra. Tên cặn bã mang đến rắc rối cho thế giới này thực sự nên bị giết từng cái một, hai cái!"

Tim Tiểu Phi chợt nhảy lên. Hắn đã nhận được truyền thừa của Cổ Yêu Tà Linh, hắn là "cặn bã" trong mắt tu sĩ mặc áo vàng, mà Tà Ma là khét tiếng nhất trong số Cổ Ma! 

Nếu chuyện này bị bại lộ, không biết có bao nhiêu người sẽ vung dao đồ tể vào hắn! 

Tiêu Trùng Quân nói: “Chú Lâu, chú bắt được tên cặn bã đó chưa?”

Tu sĩ áo vàng lắc đầu nói: "Đừng nói là bắt giữ, chúng ta ngay cả manh mối cũng không tìm ra được. Trương sư nói, hung nhân không ở trong khách, hắn là đệ tử của ta!"

Tiêu Sùng Quân dậm chân nói: "Sao có thể vô lý được? Ta thật mong tên trộm này sẽ bị ngàn kiếm chém thành từng mảnh!"

"Ai nói không phải như vậy? Trong tông môn có loại cặn bã ẩn nấp như vậy, không biết về sau sẽ có bao nhiêu tai họa!" Tu sĩ áo vàng thở dài: "Trung Quân, các trưởng lão trong giáo phái sẽ xử lý việc ở đây. Tối qua ngài đã kết hôn, đừng lo lắng. Để tránh xui xẻo, hãy chăm sóc tốt cho cô vợ xinh đẹp của mình!"

"Vâng, chú Lou!" Tiêu Sùng Quân gật đầu.

Một đỉnh núi khác cách nơi ở của Tiểu Sung Quân không xa là động của Bạch Anh Yến. Trên ghế chính của hang động có một cô gái xinh đẹp ngồi dưới chân cô. 

Người đẹp này có gương mặt vô cùng thanh tú và làn da thanh tú. Cô ấy trẻ hơn một cô gái mười ba hoặc mười bốn tuổi. Tuy nhiên, cô ấy có bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn như quả đào. Cô ấy trông không giống một cô gái mười ba hay mười bốn tuổi. Cho dù cô ấy có lớn lên mười bảy, mười tám tuổi thì hình dáng của cô ấy cũng không thể phát triển hoàn hảo như vậy được. 

Nếu nói nữ nhân này mười bảy, mười tám tuổi cũng sẽ cho người ta cảm giác không thể tin được. 

Khuôn mặt của cô ấy quá đẹp và làn da của cô ấy quá mỏng manh. Cô ấy hơi già so với mười bảy, mười tám tuổi, nhưng cô ấy không quá lớn cũng không quá trẻ so với mười lăm, mười sáu tuổi, điều này vừa phải. 

"Mời vào!" Người đẹp này nhìn qua không quá mười sáu tuổi, nhẹ nhàng nói ra sự thật, có một loại uy lực kinh người khiến người ta khó thở. 

Tiểu Sung Quân, Diệp Vân Nhược và Tiểu Phi cùng nhau bước vào. Tiêu Sùng Quân cúi đầu nói: "Mẹ!"

Diệp Vân Nhược ngượng ngùng kêu lên: "Mẹ!"

Tiểu Phi trịnh trọng chào hỏi, hô lớn: "Bà nội, chào buổi sáng!"

"Đối với ngươi cũng còn sớm!" Cô gái gật đầu và ra hiệu cho ba người đứng dậy.

Trên thực tế, cô gái này không phải là cô gái thật mà là Bạch Anh Yến, mẹ của Tiểu Sung Quân. 

Việc đào tạo các tu sĩ bình thường được chia thành bốn giai đoạn chính: rèn luyện khí công, xây dựng nền tảng, linh dược vàng và Nguyên Anh. Không có sự khác biệt cơ bản giữa tu sĩ trong thời kỳ luyện khí và người phàm. Họ chỉ có một ít năng lượng thực sự ngưng tụ trong biển Qi và có thể sử dụng những phép thuật nhỏ.

Tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền móng mạnh mẽ hơn. Họ có thể sử dụng năng lượng thực sự để rèn luyện cơ thể và hình thành cơ thể thực sự của tinh thần. 

Hàn Lăng Chân Thân không chỉ có thể miễn dịch với các loại bệnh tật mà còn có thể trì hoãn lão hóa. Hàn Lăng chân thân hoàn mỹ tuổi tác chỉ bằng một phần mười so với người bình thường, nghĩa là sau mười năm, họ sẽ chỉ già đi một tuổi. 

Tu sĩ kim đan giai đoạn mạnh mẽ hơn tu sĩ kiến ​​trúc giai đoạn nền móng và có thể chế tạo cơ thể vàng bất tử. 

Một thân vàng bất tử hoàn hảo không chỉ có thể chữa lành vết thương ngay lập tức mà còn không bao giờ già đi. Nếu lúc còn trẻ tạo ra một Thân Kim Thân Bất Tử hoàn mỹ thì có thể trẻ mãi không già! 

Tất nhiên, không bao giờ già đi không có nghĩa là bạn sẽ không bao giờ chết. Một tu sĩ sẽ gặp tai họa khi linh hồn của ông ta khoảng hai trăm tuổi. Nếu anh ta chỉ tu luyện ở cấp độ Golden Core, sức mạnh linh hồn của anh ta sẽ cạn kiệt và anh ta sẽ chết. Chỉ có tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh mới có thể sống lâu hơn. 

Về phần tu sĩ trên cấp Nguyên Anh, có thể tồn tại ở các lĩnh vực khác, nhưng chưa bao giờ xuất hiện ở Lĩnh Vực Táng Long. 

Có người cho rằng đây là nơi bị nguyền rủa, không ai có thể leo lên tầng cao hơn. Những người khác nói rằng một số nhà sư thực sự đã đạt đến cấp độ cao hơn, nhưng những người này đã biến mất một cách bí ẩn. 

Bạch Anh Yến là một đứa trẻ Đạo giáo bẩm sinh với tài năng và vẻ đẹp đáng kinh ngạc, một thiên tài trong số những thiên tài. 

Mười một tuổi cô đã xây dựng cơ sở và rèn luyện linh thể hoàn hảo, và linh dược vàng ở tuổi mười sáu đã rèn ra cơ thể vàng bất tử hoàn hảo. Vì vậy, bây giờ ở tuổi sáu mươi, bà vẫn trông như thiếu nữ, không hề già đi chút nào. Cơ bắp, máu và xương của cô mềm mại như một đứa trẻ mười một tuổi rưỡi, có sức sống mãnh liệt. 

Kể từ khi làm chủ được Thái Sơ Nguyên Dương Thể đêm qua, dương vật của Tiểu Phi chưa bao giờ mềm ra, dục vọng thiêu đốt khắp cơ thể cũng chưa bao giờ phai nhạt. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà nội, anh chợt có cảm giác muốn đánh gục bà! 

"Nếu như bà nội cũng có thể làm ra cái vạc của ta, với tư chất của bà, nhất định sẽ là cái vạc đỉnh cao!"

"Chết tiệt, mình đang nghĩ cái gì thế này!"

Bốn mươi năm trước, Bạch Anh Yến được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Mỗi cử động và nụ cười của cô đều khiến vô số thiếu niên phát điên trong thời đại đó. Nếu có ai trong Lôi Hiểu Phái có thể sánh ngang với cô về ngoại hình, thì đó có lẽ là con dâu Diệp Vân Nhược. 

Diệp Vân Nhược quyến rũ không chỉ có vẻ đẹp vô song mà còn có sự thánh thiện khó tả. Bạch Anh Yến xinh đẹp và thơm tho bộc lộ vẻ sang trọng khó tả trong vẻ đẹp lộng lẫy của mình. 

Cặp mẹ chồng và nàng dâu này chắc chắn đẹp nhất thế giới. Ai nhìn vào cũng sẽ mất bình tĩnh chứ đừng nói đến Tiểu Phi sừng sỏ. 

Bạch Anh Nghiên không biết cháu trai mình có ý nghĩ bẩn thỉu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tối qua ở Lục Túy Phong xảy ra chuyện lớn, mấy ngày nay ngươi nhất định phải cẩn thận. Chung Quân, năm đó cha ngươi đã chết không rõ nguyên nhân, ngươi không được đi theo con đường cũ của ông ấy!"

Cha của Tiểu Sung Quân, Tiểu Vũde, lúc đó cũng là một thiên tài. Anh đã có thể kết hôn với Bạch Anh Yến, người được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Không ai có thể nghĩ tới, thiên tài này sẽ bị ám sát tại cửa! 

Đã nhiều năm trôi qua kể từ vụ án mạng mà vẫn không có manh mối nào. Mọi người trong Lôi Hiểu Phái đều đã quên mất chuyện đó. Chỉ có gia đình Xiao là còn nhớ! 

Khi Tiêu Sùng Quân nghĩ đến cái chết của cha mình, sắc mặt anh trở nên khó coi. Anh cúi đầu nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ luôn chú ý đến con mình, không để kẻ phản bội lợi dụng con!”

"Đúng." Bạch Anh Nghiên gật đầu, nhìn con dâu nói: "Vân Nhược, ta nghe Chung Quân nói ngươi muốn cùng hắn có thêm một đứa con, cho nên muốn từ bỏ hết thảy tu luyện? Kỹ thuật ngươi luyện tập đặc biệt như vậy sao? Dùng dây dẫn tinh trùng không được sao?"

Diệp Vân Nhược nói: "Không, kỹ thuật mà tôi luyện tập tên là Shengxuan Heart Jue. Bạn không thể để bất kỳ Dương khí nào xâm nhập vào cơ thể, cũng như không thể sử dụng dây dẫn tinh trùng. Theo logic mà nói, không ai trong giáo phái của chúng tôi thực hành kỹ thuật này có thể kết hôn, và tôi là ngoại lệ duy nhất."

"Than ôi!" Bạch Anh Yến thở dài, "Trong trường hợp này, sự hy sinh của bạn quá lớn!"

"Không sao đâu. Tôi thích trẻ con và tôi muốn có trẻ con. Với tài năng của tôi, việc bắt đầu lại từ đầu chắc hẳn không khó đâu."

Diệp Vân Nhược vừa nhìn Tiểu Phi vừa nói: "Phi Nhi, ngươi thích mẹ sinh cho ngươi một đứa em trai hay em gái?"

"Anh hay chị?" Tiểu Phi giật mình.

Kỹ thuật mà Diệp Vân Nhược thực hành thực ra không được gọi là Thánh Tâm Bí Thuật, mà là Tâm Kỹ của Thánh Phi. Việc luyện tập kỹ thuật này không ngăn cản được Dương khí xâm nhập vào cơ thể mà chỉ có thể cho phép Dương khí của nam giới xâm nhập vào cơ thể. Người đàn ông này nhất định phải tu luyện Tâm Quyết của Thánh Hoàng! 

Tuy nhiên, để che đậy vụ bê bối về việc tổ tiên của họ làm nô lệ tình dục cho những con quỷ tục tĩu, Ziweigong đã đổi tên Thánh Phi Tâm Kỹ và giữ im lặng về việc công dụng lớn nhất của việc luyện tập Tâm Kỹ này là tạo ra một lò nung. 

Dù sao sau thời cổ đại, Tiểu Phi là người duy nhất có cơ hội tu luyện Tâm Quyết của Thánh Hoàng, còn Tâm Quyết của Thánh Phi tương ứng đã sớm mất đi mục đích ban đầu. 

Nếu Diệp Vân muốn có con, anh phải hy sinh tu luyện của mình. Bằng cách này, Tiểu Phi huấn luyện mẹ mình thành một cái vạc và thu thập toàn bộ năng lượng thực sự. Trên thực tế, nó có thể được che giấu hoàn toàn. Rốt cuộc, cô ấy đã "dấn thân" vào việc tu luyện của mình! 

Nhưng mang thai - nếu Diệp Vân là lò luyện của hắn, hắn không thể để dương khí của người khác tiến vào cơ thể mình, dù chỉ một chút cũng không được! 

“Liệu tôi có dùng tinh dịch của mình để khiến cô ấy mang thai đứa con của tôi không?”

Mẹ anh muốn sinh con, nhưng để giấu kín chuyện này với mọi người, Tiểu Phi chỉ có thể để bà sinh một đứa con. 

Nghĩ rằng mình không những biến mẹ mình thành vạc mà còn khiến bà mang thai đứa con của chính mình, cặc của cậu bé bỗng trở nên cương cứng hơn! 

"Phi Nhi, con không muốn mẹ sinh thêm một đứa con nữa sao?" Diệp Vân Nhược có chút lo lắng. 

"Không, ta muốn nhất chính là một đứa em trai hoặc em gái. Nếu mẹ ta bằng lòng sinh con, ta vui mừng cũng đã muộn!"

Tiểu Phi vội vàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Vũ khí ma thuật khủng khiếp

"Miễn là bạn thích nó!" Diệp Vân Nhược cười vui vẻ. 

"Phi Nhi thật có lý!" Bạch Anh Yến cũng khen ngợi Tiểu Phi, sau đó vẫy tay và một chiếc túi vũ trụ xuất hiện trong tay cô. Cô lấy từ trong túi ra một sợi tơ rất mỏng, mỏng đến mức gần như không thể thấy được bằng mắt thường. 

"Vân Nhược, cho dù ngươi từ bỏ tu luyện, cũng không cách nào phá hủy Nguyên Âm thể của ngươi. Mẫu thân ta sẽ cho ngươi sợi chỉ dẫn tinh chất thượng phẩm này!"

"Cảm ơn mẹ!" Diệp Vân Nhược lấy sợi tơ và cẩn thận gom lại. 

Nguyên Âm và Nguyên Dương đối với người bình thường không có nhiều ý nghĩa, nhưng đối với tu sĩ lại có ý nghĩa rất lớn. 

Có Nguyên Âm hoặc Nguyên Dương trong cơ thể, tốc độ tu luyện sẽ tăng lên, đột phá tắc nghẽn sẽ dễ dàng hơn. Nếu bạn tiêu diệt Nguyên Âm hoặc Nguyên Dương của chính mình, bạn có thể vượt qua một cấp độ nhỏ, nhưng nếu bạn muốn vượt qua một cấp độ lớn, chẳng hạn như từ giai đoạn luyện khí đến giai đoạn xây dựng nền tảng, hoặc từ giai đoạn xây dựng nền tảng đến giai đoạn linh dược vàng, điều đó thực sự khó khăn. 

Nguyên Âm và Nguyên Dương không thể bị tiêu diệt dễ dàng mà được đưa ra khỏi bụng mẹ và sẽ tiêu tan khi giao hợp. Vì vậy, nhiều tu sĩ bình thường không kết hôn và bước đi một mình. 

Đối với các đại giáo phái, bọn họ hy vọng tu sĩ có thể sinh con cái để có thêm máu mới có tài tu luyện, nhưng họ không muốn tinh anh trong giáo phái tiêu diệt Nguyên Âm, Nguyên Dương, trì hoãn tương lai. 

Hoa sen tiên trong Cung điện Ziwei là một sinh vật tâm linh có thể sinh sản mà không làm tổn hại đến tương lai của một thiên tài. Đáng tiếc, toàn bộ Táng Long vực chỉ có một cái. Các giáo phái khác chỉ có thể tìm cách khác. Hiện nay phương pháp được sử dụng phổ biến nhất là dùng dây dẫn tinh trùng! 

Ở những gia đình có dây dẫn tinh trùng, vợ chồng sẽ không quan hệ tình dục sau khi kết hôn. Họ chỉ cho chú rể thủ dâm để lấy tinh dịch đưa cho cô dâu. Cô dâu sẽ dùng một sợi dây dẫn tinh trùng mỏng hơn sợi tóc nhúng một chút không đáng kể vào đó rồi đưa vào cơ thể để thụ thai! 

Bằng cách này, người đàn ông mặc dù đã tiết ra một ít dương, nhưng vẫn chưa giao hợp, phần lớn dương vẫn còn ở trong cơ thể. Nữ nhân tuy rằng đang mang thai nhưng âm khí vẫn không hề suy giảm, việc tu luyện của hai người cũng sẽ không bị ảnh hưởng lớn. 

Dây dẫn tinh trùng rất hiếm và quý nhưng các gia đình tu sĩ sẽ cố gắng hết sức để có được kho báu này và sinh sản cho con cháu. Những cặp tu sĩ có nhiều con cháu có thể có những hành vi âu yếm như ôm hôn, nhưng chưa bao giờ có sự giao hợp thực sự. 

Bạch Anh Yến đưa dây dẫn tinh dịch cho con dâu, sau đó quay sang Tiểu Trung Quân nói: "Trung Quân, cậu còn trẻ và nghị lực, có thể không kiềm chế được bản thân và muốn thân mật với Vân Nhược, nhưng cậu không được làm điều này. Rất nhiều cặp đôi muốn hạn chế thân mật, chỉ hôn và chạm vào. Cuối cùng, cô ấy không thể kiểm soát được, cả âm dương đều bị phá hủy. Nếu Yun muốn mất hết tu luyện, cô ấy sẽ phải hy sinh rất nhiều. Bạn Sau này không thể hủy hoại thân thể của nàng, chỉ cần cho nàng tinh hoa dương khí, để nàng tự mình mang thai!"

Tiêu Trọng Quân cau mày nói: “Mẹ, chúng ta đều là vợ chồng, chuyện đó cũng không có gì to tát, con có lễ phép, sẽ không làm tổn hại thân thể của nàng!”

"KHÔNG!" Bạch Anh Nghiên trừng mắt nói: "Tính tình của ngươi không giống cha ngươi chút nào! Cha ngươi và ta chưa bao giờ thân mật, thậm chí chưa từng nắm tay nhau. Dương vật của ông ấy là do bà nội giao cho ta. Khi ta sinh ra ngươi, hắn còn đang khổ luyện trong ẩn dật! Người tu luyện chúng ta nên tập trung tu luyện như thế này, kiên quyết không lay chuyển, không nên chiều theo tình yêu của con cái!"

"Điều này thật không tốt chút nào!" Tiêu Trọng Quân lẩm bẩm, nhưng trong lòng hắn biết tình huống này đối với cha mẹ là rất bình thường. 

Long Táng Cảnh chú trọng lễ nghi, nhấn mạnh nam nữ không được thân mật, giao hợp sẽ khiến âm dương của nam nữ tiêu tán. Vì vậy, nhiều cặp đôi sau khi kết hôn vẫn như trước khi kết hôn, không có bất kỳ cử chỉ tình cảm nào, thậm chí là nắm tay nhau. 

Mục đích duy nhất của cuộc hôn nhân của họ là sinh sản con cái bằng tế bào sinh tinh. 

Tuy nhiên, Tiêu Trọng Quân lại không muốn giống những người đó. Anh và Diệp Vân Nhược đã yêu nhau mười năm trước khi đến với nhau. Anh hy vọng rằng anh có thể ôm cô, hôn cô và chạm vào cô. Cho dù không giao hợp thực sự thì họ cũng sẽ thân thiết hơn hầu hết các cặp đôi tu sĩ! 

"Bạn đã nói gì?" Bạch Anh Yến nhướng mày, giọng nói tràn ngập sự lạnh lùng khó tả. 

Tiểu Sung Quân thì thầm: "Mẹ, xin đừng lo lắng cho Vân Nhược và con. Con biết rõ điều đó!"

“Hmph, cậu nghĩ thế nào?” Bạch Anh Nghiên đang muốn mắng con trai để ngăn cản hắn đi lạc, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân, một cô gái xinh đẹp dẫn một cô bé tám chín tuổi đi vào. 

Để sinh ra nhiều hậu duệ ưu tú hơn, các thiên tài đạo giáo bẩm sinh ở Táng Long Vực thường lập khế ước hôn nhân khi còn trẻ, được mệnh danh là "con cháu". Tiểu Sung Quân và vợ cũ Loan Wanchun kết hôn từ khi còn nhỏ và họ có với nhau một cô con gái. 

Cô gái xinh đẹp là Tiểu Kiềuwu, con gái của Loan Wanchun và là em gái cùng cha khác mẹ của Tiểu Phi. Cô ấy có xương cốt đặc biệt, vẻ đẹp tự nhiên và đôi mắt to giống Bạch Anh Yến. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Tiểu Kiềuwu cũng có một cuộc hôn nhân trẻ con. Chồng sắp cưới của cô là Yến Văn Khang, thiên tài Đạo giáo bẩm sinh của Minh Quang phái. Vì vậy, cô đã theo chồng khi kết hôn và trở thành đệ tử của Minh Quang phái. Cô được công nhận là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong phái Mingguang.

Hôm qua bố cô ấy đã kết hôn. Cô vội vã từ Mingguangzong trở về và ở lại nhà bà ngoại chơi với dì. 

Cô bé Tiểu Kiềuwu dẫn đầu là dì của cô, con gái Tiểu Đa Đa của Bạch Anh Yến.

Bạch Anh Yến vừa sinh được một đứa con trai, Tiểu Sung Quân. Mười năm trước, bà cảm thấy biết ơn người chồng quá cố nên đã dùng dây dẫn tinh trùng nhúng vào tinh dịch phong kín của chồng để sinh con gái. 

Tiểu Đa Đa tuy lớn hơn nhưng vẫn còn trẻ, khuôn mặt thanh tú dễ thương như búp bê sứ. 

"Chị, dì!" Tiểu Phi chào hai người.

"Bà nội, cha, mẹ, Phi Nhi!" Tiểu Kiềuwu đáp lại lời chào. 

Tiểu Trung Quân mỉm cười vui vẻ khi nghe thấy con gái mình đổi giọng và gọi mẹ Diệp Vân Nhược. Con gái của cô từ nhỏ đã ngoan ngoãn, nhất định sẽ hòa hợp với mẹ mới. Diệp Vân Nhược là một người đức độ và chắc chắn sẽ chăm sóc tốt cho con gái mình.

Gia đình này bây giờ có “bố”, “mẹ”, “chị” và “anh”. Cuối cùng nó cũng là một gia đình hoàn chỉnh. 

Nghĩ đến Diệp Vân Nhược sẽ sinh cho mình một đứa con, Tiêu Trọng Quân trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

"Chàng trai tốt!" Diệp Vân Nhược bước tới nắm lấy tay Tiểu Kiềuwu, nghĩ đến em gái mình chết trẻ, cảm thấy đau buồn. 

Cô có một số cô con gái ruột, nhưng tất cả đều do chị em khác nuôi dưỡng và không thuộc về cô. Bây giờ cô đã gả vào nhà họ Tiêu, cô thật lòng muốn coi Tiểu Kiều Vũ như con gái ruột của mình! 

Cô cũng mong những đứa con sau này của mình sẽ được gần gũi với anh chị em! 

Tiểu Đa Đa không biết người lớn đang nghĩ gì, liền xua tay và hét lên: "Mẹ, Kiều Vũ và tôi vừa phát hiện ra rằng tất cả mọi người trên đỉnh Lữ Thúy đều đã chết, và ngọn núi đầy xác chết. Thật đáng sợ! Tôi muốn lại gần nhìn xem, nhưng Kiều Vũ không cho phép tôi, chỉ cho phép tôi nhìn từ xa!"

"Ta không cho ngươi đi qua. Ngoài việc gây rắc rối ra, ngươi còn có thể làm gì?" Bạch Anh Yến trợn mắt nhìn con gái mình. 

Tiểu Đa Đa bĩu môi và nói không thuyết phục: "Mẹ ơi, đừng đánh giá thấp con. Con rất mạnh mẽ. Nếu Qiaowu để con đi, con cũng có thể giúp đỡ mọi người!"

Bạch Anh Yến lắc đầu, nhìn cháu gái và nói: "Kiều Vũ, cuộc điều tra ở đó có tiến triển gì không?"

Tiêu Kiều Vũ tiến lên một bước, cung kính nói: "Bà nội, mấy vị cao thủ đều cho rằng tai họa là do pháp khí gây ra!"

“Vũ khí ma thuật?” Mọi người thở hổn hển.

Trong số những bảo vật ma thuật được các tu sĩ sử dụng, phổ biến nhất là bùa chú. Vũ khí ma thuật thậm chí còn hiếm hơn và mạnh hơn bùa hộ mệnh. Nếu đủ giỏi hoặc may mắn, bạn cũng có thể sở hữu một vũ khí thần kỳ khiến ai cũng phải ghen tị.

Nhưng cho dù vũ khí ma thuật có cao cấp đến đâu cũng không thể cạnh tranh được với vũ khí ma thuật! 

Vũ khí ma thuật là vũ khí huyền thoại được sở hữu bởi những con quỷ cổ xưa. Mỗi người đều có sức mạnh xuyên thấu trời và đất. Nó có thể khiến núi sông sụp đổ, các thành phố biến thành đống đổ nát, và mọi sinh vật bị tiêu diệt chỉ bằng cách nói và cười! 

Đã có một số vũ khí ma thuật gây chấn động cả vùng nhưng không ai có thể thực sự kiểm soát được chúng. 

Một số người nói rằng vũ khí ma thuật chứa đựng ý thức mạnh mẽ của con quỷ cổ đại. Nếu tu sĩ cố gắng điều khiển nó, anh ta sẽ chỉ trở thành con rối bằng xương bằng thịt của cổ yêu! 

Tiêu Sùng Quân nói: "Ma khí là một loại vũ khí cực kỳ nguy hiểm, nếu có người cầm nó gây họa thì chỉ có chết mà thôi. Thi thể của hung thủ không phải được tìm thấy ở hiện trường sao?"

Tiểu Kiều Vũ nói: "Cha, hiện trường rất hỗn loạn, thi thể quá nhiều, đã bị đốt cháy, rất khó phân biệt. Tệ hơn nữa là có mấy vị cao thủ đều không tìm được pháp khí, sát khí giết chết hơn một ngàn đệ tử của tông môn chúng ta đã biến mất một cách thần bí!"

“Cái gì, vũ khí ma thuật biến mất?” Diệp Vân Nhược nhướng mày. 

Tiêu Đa Đa xua tay nhỏ bé nói: “Chẳng lẽ là bị trộm sao?”

"Làm sao có thể!" Tiêu Trung Quân lắc đầu. 

Chỉ qua một đêm, hơn một nghìn đệ tử của Lục Tuệ Phong đã chết ở địa ngục. Ai lại liều mạng lao tới hiện trường xác người chất cao và cướp đi thứ vũ khí vô song gây ra thảm họa? 

Và ăn trộm những thứ tà ác như vậy có ích gì? 

Vẻ mặt của Bạch Anh Yến u ám, một lúc sau cô mới nói: "Chuyện bên kia đừng nói, đáng tiếc, hãy để giáo phái xử lý. Duoduo, Qiaowu, hôm nay tôi muốn nói cho bạn biết một bí mật."

Tiêu Đa Đa chớp mắt nói: "Bí mật gì?"

Bạch Anh Yến nói: "Duoduo, Fei'er là con ruột của anh trai bạn, anh trai ruột của Kiều Vũ, và cũng là cháu ruột của bạn!"

"Cái gì?" Tiểu Đa Đa quay đầu lại và nhìn Tiểu Phi với vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. 

Tiểu Kiềuwu dường như đã biết chuyện này từ lâu và mỉm cười với Tiểu Phi. 

Bạch Anh Nghiên nói: "Việc này liên quan đến danh tiếng của Vân Nhược, ngươi đừng nói cho ai biết. Hơn nữa, các ngươi là huyết thống, từ nay về sau dù đi đâu cũng phải yêu nhau!"

Tiểu Kiều Vũ nói: "Bà nội, bà yên tâm, con luôn ghen tị với người khác có anh chị em. Bây giờ Phi Nhi đã về nhà, con sẽ chăm sóc nó thật tốt!"

Tiêu Đa Đa nói: "Phi Nhi, dì cũng sẽ yêu thương bảo vệ con, con có việc gì thì đến chỗ dì. Khi không có việc gì thì cũng có thể đến chỗ dì, dì sẽ chơi với con!"

Tiêu Phi Phi khách khí nói: “Cảm ơn đại tỷ và dì!”

Bạch Anh Yến nói: "Fei'er, tuy ngươi lớn lên trong Cung Tử Vi, nhưng dòng máu Tiêu gia vẫn luôn chảy trong máu ngươi. Chúng ta là một gia đình, ta cũng là bà nội của ngươi. Đừng khách sáo..."

Đỉnh Hongcui, đỉnh cao thứ tư ở núi Yunxiao, còn được gọi là đỉnh VIP. Các nhà sư đến Leixiao Sect với tư cách là khách sẽ được bố trí nghỉ ngơi tại Yingbin Hall trên đỉnh núi này. 

Sáng sớm hôm nay, Hồng Thúy Phong đã bị đệ tử Lôi Tiêu phái vây quanh. 

Một nữ tử xinh đẹp mặc váy xanh đứng trước mặt mọi người, lớn tiếng nói: "Các đạo hữu, tối hôm qua trong tông chúng ta đã xảy ra đại họa, tin rằng mọi người đều đã nghe nói đến, hơn một ngàn sinh mạng không thể lãng phí. Chúng ta nhất định phải tìm ra nguyên nhân, nếu không có chuyện gì khẩn cấp thì xin đừng rời đi. Đồng thời, kiểm tra lẫn nhau xem có ai về sớm hay mất tích không!"

Một tiếng “dỗ dỗ”, các vị khách đều điên cuồng. 

"Điều này có ý nghĩa gì? Bạn có nghĩ rằng đêm qua chúng ta đã phóng hỏa Lục Cui Phong không?"

“Ngay cả khi chúng tôi có thể đốt nó, chúng tôi cũng không thể phá hủy toàn bộ chi nhánh của bạn mà không ai để ý!”

"Đúng rồi, ngươi đang làm gì vậy!"

Người đẹp cau mày. Tên cô ấy là Khả Âm Âm, và cô ấy là người bảo vệ quyền lợi của Giáo phái Leixiao. 

Cấp cao nhất của Leixiao Sect là hiệu trưởng và các trưởng lão các cấp. Tuy nhiên, những đại tu sĩ trong giai đoạn Nguyên Anh này nhìn chung đều bí mật tu luyện, việc thường ngày đều giao cho hậu bối lo liệu. 

Quan niệm của đàn em ở tu thế giới khác với đàn em ở phàm trần. Trong mắt các đại tu sĩ ở giai đoạn Nguyên Anh thường hàng trăm hoặc hàng trăm tuổi, những người tu luyện dưới tám mươi tuổi đều là đàn em. Những đàn em này có thể được chia thành ba thế hệ. Bạch Anh Yến là thế hệ đầu tiên, Tiểu Sung Quân là thế hệ thứ hai và thế hệ Tiểu Phi là thế hệ thứ ba. 

Những người đứng đầu của hầu hết các giáo phái sẽ chọn một người trung thành và đáng tin cậy từ thế hệ đàn em đầu tiên để làm người bảo vệ chính và phụ trách giáo phái. 

Dưới Tướng Hộ Pháp có Tả Hộ Pháp và Hữu Hộ Pháp. Tả hộ pháp chủ yếu chịu trách nhiệm giám sát, Hữu hộ pháp chịu trách nhiệm quản lý chi tiết. Xa hơn nữa, có nhiều vị hộ pháp quyền lực và những vị hộ pháp có công đức. 

Giống như Bạch Anh Yến, Khả Âm Âm đã sớm xây dựng một cơ thể bất tử hoàn hảo nên bà vẫn có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng ngần và vẻ đẹp không gì sánh bằng ngay cả khi đã ngoài sáu mươi. 

Mọi người có mặt đều biết rằng anh chàng này, dù trông như thế nào cũng giống một cô gái trẻ, thực chất là thủ lĩnh của Giáo phái Leixiao, kẻ mạnh hơn một người và mạnh hơn vạn người mà không có trưởng lão nào xuất hiện. Một lời nói có thể quyết định sự sống hay cái chết!

"Mọi người yên lặng đi! Lôi Hiểu Môn gặp phải kiếp nạn như vậy thật đáng tiếc, xin đừng thêm vào hỗn loạn. Mọi người hãy nghe theo chỉ dẫn của Hộ pháp Kha, phối hợp điều tra với Lôi Hiểu Môn!" Một ông già tóc trắng mặc áo choàng đen lớn tiếng nói.

"Sư phụ Kuchiki đã lên tiếng, tất cả hãy im lặng!"

"Đúng vậy, Kuchiki đại nhân không phản đối, vậy chúng ta đừng nói nữa!"

Khách nhân nghe được lời nói của ông già tóc trắng, họ nhanh chóng im lặng, không còn ồn ào nữa! 

"Cảm ơn, tiền bối Kuchiki!" Khả Âm Âm chào ông già tóc trắng. 

"Không quan trọng, không quan trọng!" Ông già vẫy tay. 

Ông già này tên là Văn Hương Đệ, một nhà sư đến từ Fengyueju. 

Khi bước vào giai đoạn xây dựng nền tảng ở tuổi ba mươi ba, Chân Thân Hàn Lăng do hắn rèn ra hầu như không có tác dụng trì hoãn lão hóa. Khi bước vào giai đoạn kim dược ở tuổi một trăm hai mươi, ông đã già lắm rồi. 

Bởi vì đã lớn tuổi, Ôn Hướng Đế tự xưng là cư sĩ gỗ mục, cũng thường tự xưng là Lão Thiền. Khi còn trẻ, anh thích đi du lịch khắp thế giới. Sau đó, anh gia nhập Fengyueju, nơi nổi tiếng về việc bán thông tin, kết bạn khắp nơi trên thế giới và mọi người đều biết đến anh. 

Một vị tu sĩ áo xanh đi đến gần Văn Hướng Đế, lớn tiếng nói: "Kuchiki tiền bối, ngài là người hiểu biết nhất ở đây. Ngài có thể nói cho chúng tôi biết tai họa ở Lục Túy Phong đã xảy ra như thế nào không? Chẳng lẽ thật sự là do ma khí gây ra sao?"

Văn Hướng Đế cau mày, trầm giọng nói: "Lục Thúy Phong, ta không biết, nhưng bốn mươi năm trước, ở Huyền Châu có một giáo phái lớn tên là Tấn Giang Môn, ở đó xảy ra ma khí phản loạn. Khi đó, mấy trưởng lão và rất nhiều đệ tử của Tấn Giang Môn đều bị giết, sau đó ma khí biến mất. Tấn Giang Môn đã cố gắng hết sức truy tìm, nhưng không tìm ra manh mối nào!" 

"Sau đó thì sao?" mọi người hỏi.

Văn Hướng Đế nói: "Sau đó, loại chuyện này kỳ thật đã xảy ra mấy lần, mỗi lần ma khí xuất hiện rồi biến mất không lời giải thích, chỉ để lại thi thể trên mặt đất. Thậm chí có hai lần ma khí xuất hiện ở chính tế đàn của bọn họ, thủ lĩnh Tấn Giang giáo chết ngay tại chỗ. Về sau bị tiêu diệt, người ngoài càng không rõ nguyên nhân."

“Họ đã bị tiêu diệt à?” Nhiều vị khách hét lên ngạc nhiên. 

Ôn Tương Đế gật đầu nói: "Cầu như tất cả cao thủ của Tấn Giang Tông đều chết trong hỗn loạn do ma khí gây ra. Kẻ địch thậm chí còn không thèm để cho môn phái nổi tiếng ở Huyền Châu này bị tiêu trừ khỏi thế giới. Thật là đáng buồn!"

"Chào!"

Có vị khách cau mày, linh cảm tai họa của Lôi Hiểu Phái sẽ không kết thúc ở đây. Các đệ tử của Lôi Hiểu Môn sắc mặt tái nhợt, tận đáy lòng sợ hãi bi kịch diệt tộc sẽ xảy đến với mình! 

Anh Tân Điện một bên, một nữ tử đeo mạng che mặt lớn tiếng nói: "Các đệ tử Tử Vi cung, nghe lệnh tập hợp lại đây!"

Diệp Vân Nhược và Tiểu Trung Quân kết hôn ngày hôm qua, và tất cả các hậu bối thuộc dòng dõi Ziwei của Tử Vi Phả Lạp Sách đều đến.

Người phụ nữ này là Mi Tuyết Phi, vị thánh của Cung Ziwei, và người bên cạnh cô mặc trang phục nam giới là chị gái song sinh Mi Tuyết Yến, bút danh là Diệp Tuyết Yến. 

Trong mắt người ngoài, Mi Tuyết Phi là mẹ của Diệp Vân Nhược, còn Diệp Tuyết Yến là cha của Diệp Vân Nhược, nhưng trên thực tế, Mi Tuyết Yến là mẹ thật của Diệp Vân Nhược. 

Đúng như lời đồn ở thế giới bên ngoài, dòng dõi Ziwei tương đối bí ẩn. Mỗi nữ đệ tử đều đeo khăn che mặt và không để lộ khuôn mặt thật của mình, ngoại trừ một cô bé trạc tuổi Tiểu Đa Đa. 

Cô bé không che mặt này có đôi mắt to và khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương. Thoạt nhìn cô ấy giống như một phôi thai vô cùng xinh đẹp. 

Nhiều vị khách đều tập trung ánh mắt vào khuôn mặt của cô, như thể chỉ nhìn một lần nữa vẻ đẹp nhỏ bé này sẽ khiến cô sống thêm được một năm. 

"Sư phụ, Tứ ca đi đâu rồi? Sao ngài vẫn chưa đến?" Tiểu mỹ nữ không ý thức được mình đang bị mọi người chú ý, vẻ mặt chán nản. 

Thiếu nữ chủ nhân không nói gì, nhưng che mặt Lâm Ngọc Phúc lại nói: "Xinyue, một đêm không gặp chồng, ngươi có cảm thấy tương tư không?"

"Hahaha!" Một số cô gái cười nhẹ, tiếng cười của họ giống như những chiếc chuông bạc. 

Cô bé vô cùng xinh đẹp dường như không nghe thấy tiếng cười của đám đông, thờ ơ nói: "Con nhớ dì Yunruo! Sư phụ, dì Yunruo kể từ bây giờ có sống ở đây không? Ngài không quay lại Cung Ziwei của chúng tôi à?"

Người phụ nữ bên cạnh cô bé nói: "Đúng vậy, chị Yunruo của em đã kết hôn, từ nay đây sẽ là nhà của chị ấy."

Trong khi hai người đang nói chuyện, một đám mây tốt lành từ trên trời từ từ rơi xuống. Bạch Anh Yến, Tiểu Trung Quân, Diệp Vân Nhược và những người khác cùng nhau bước xuống từ đám mây, theo sau là Tiểu Kiềuwu, Tiểu Phi, Tiểu Đa Đa và những người khác. 

Cô bé có đôi mắt sắc bén, liếc nhìn đã thấy Tiểu Phi. Nàng vung tay hô: "Tứ sư huynh! Tứ sư huynh!"

"Hahaha!" Các cô gái mặc gạc trong Cung Ziwei lại phá lên cười.

Cô bé nhướng mày, bĩu môi nói: "Sao anh lại cười? Em không gọi anh là chồng, em chỉ gọi anh là sư huynh thôi!" 

Lần này, các cô gái còn cười to hơn.

Dì của Tiểu Phi, Tiểu Đa Đa, chạy đến bên cô bé và tò mò hỏi: "Giang Tân Nguyệt, con bị sao vậy? Tại sao họ lại cười con?" 

Khương Xinyue ủ rũ nói: "Ta cũng không biết. Trước kia Lục sư tỷ lừa ta nói, Tứ sư huynh biệt danh là phu quân, bảo ta gọi hắn là phu quân, nhưng khi ta gọi hắn, bọn hắn liền cười. Sau đó, sư phụ nói với ta, trong Tử Vi cung, chồng là chồng. Tứ sư huynh và ta còn chưa kết hôn, không thể gọi trước được, cho nên ta chỉ gọi Tứ sư huynh, nghe xong bọn họ vẫn cười!"

"Họ đang bắt nạt!" Tiêu Đa Đa bĩu môi nói với các nữ đệ tử của Cung Tử Vi: "Tâm Nguyệt là cháu dâu của ta, các ngươi không được phép cười nhạo nàng!"

"Hahahaha!" Nghe được lời nói trẻ con của Tiểu Đa Đa, một số cô gái vừa rồi không cười cũng bật cười, ngay cả Tiểu Kiềuwu cũng không khỏi bật cười.

Tiểu Phi cũng mỉm cười.

Giang Tân Nguyệt đã đính hôn với anh từ khi cô còn nhỏ và là vợ sắp cưới của anh.

Sáu anh chị em cùng thế hệ với họ đều tôn thờ đệ tử của Diệp Vân Thị, nhưng Giang Tân Nguyệt lại tôn thờ đệ tử của Diệp Vân Huệ.

Vì Diệp Vân Huệ chỉ nhận một đệ tử này nên Giang Tân Nguyệt đã xếp hạng theo sau anh chị em của Tiểu Phi. 

Cô gọi Lâm Vũ Cường là anh trai của cô, Lâm Vũ Vi là anh trai thứ hai của cô và đến lượt Tiểu Phi là anh trai thứ tư của cô. 

Có lẽ vì còn quá trẻ và cô gái chưa biết ngượng ngùng nên mỗi lần nhìn thấy anh đều vô cùng nhiệt tình. 

Chàng trai đang định bước tới chào sư phụ thì không ngờ một đệ tử mặc áo xanh của Lôi Tiêu tông thẳng vào anh ta.

"Bùm!"

Tiểu Phi sửng sốt một lát. Anh đang định nói gì đó thì lại nghe đối phương nói: "Đồ khốn kiếp, sao lại mắng tôi?"

Tiểu Phi kinh ngạc nói: "Ta như thế nào mắng ngươi?" 

Đệ tử áo xanh nói: "Tiểu tử ngoan, ngươi có năng lực chửi bới nhưng không có năng lực thừa nhận, trong Tử Vi Cung các ngươi đều là những kẻ hèn nhát như vậy sao?" 

Tiêu Phi cau mày: “Ngươi uống nhầm thuốc sao? Tử Vi Cung ta đắc tội ngươi ở chỗ nào?” 

Cuộc xung đột giữa hai người nhanh chóng thu hút sự chú ý. Những vị khách trong Điện Anh Tân và rất nhiều đệ tử Lôi Tiêu phái vây quanh Điện Anh Tân đều chú ý tới. 

"Này, người này không phải là Tử Vi cung kẻ thua cuộc sao? Kẻ thua cuộc có gan mắng Cự sư huynh sao?" Một đệ tử Lôi Tiêu Tông kinh ngạc nói.

"Bạn biết gì!" Một đệ tử khác của Lôi Tiêu phái khinh thường nhìn đệ đệ của mình: “Khi Cúc Pháp Quân tiến vào cổng trong, lẽ ra có thể vào đại sảnh hạng nhất. Tuy nhiên, Tiêu sư phụ lại nói: ‘Thằng nhóc này tính tình không tốt.’ Kết quả là không có cao thủ nào từ hội trường hạng nhất chịu nhận, kể cả hội trường hạng hai cũng không. Cuối cùng hắn chỉ có thể tiến vào Băng Âm Điện. Anh ấy không chăm sóc được cậu Tiêu, vậy tại sao anh ấy không tìm được lý do để chăm sóc đứa con trai vô dụng mà mình nhặt được?” 

"Vậy là xong!" Đệ tử Lôi Tiêu Môn vừa hỏi chợt nhận ra.

Là một môn phái nổi tiếng, các đệ tử của Lôi Hiểu Phái đều là những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Tuy nhiên, trong số hơn 70.000 đệ tử đời thứ ba, chỉ có khoảng 600 người có tư cách tiến vào nội môn. 600 người này thuộc về năm mươi phòng dịch chuyển.

Ba hội trường công đức tốt nhất là Hội trường Zhuangyuan, Hội trường Bangshuang và Hội trường Tanhua. Các lớp sau đây được chia thành bốn lớp: A, B, C và D.

Cư Pháp Quân lẽ ra đã có thể vào Truyền Cung Điện hạng A, nhưng Tiêu Sùng Quân lại dùng lời nói hủy hoại vận may của mình, nên chỉ có thể vào Băng Âm Điện của hạng B. Thật kỳ lạ là anh không cảm thấy bực bội. 

Lúc này hắn giả vờ tức giận, nói với người đàn ông mặc áo xanh bên cạnh: "Sư phụ, người này công khai xúc phạm ta, bởi vì cha hắn là chủ nhân của Nhất Học Đường. Xin hãy thay đệ tử của ta quyết định!" 

Người mặc áo xanh là sư phụ của Cúc Pháp Quân, Mã Thừa Nghiệp, chủ nhân của Băng Âm Điện.

Giáo phái Lôi Hiểu đã được truyền lại cho đến ngày nay, trong giáo phái có chín gia tộc lớn. Gia tộc Mã, gia tộc Jujia và gia tộc Xiao đều là một trong chín gia tộc lớn. Gia đình Mã và gia đình Xiao có mâu thuẫn, Ma Thành Diệp và Tiểu Sung Quân từ nhỏ đã không nhìn nhau. 

Nghe được lời nói của đệ tử, Mã Thừa Nghiệp tức giận hét lên: "Tiêu Trùng Quân, ngươi là chủ nhân của Trang Nguyên điện thì vĩ đại sao? Ngay cả đứa con rẻ tiền của ngươi cũng muốn cưỡi lên đầu đệ tử của ta? A, hắn là ai, lại có quyền mắng đệ tử của ta?" 

Tiêu Trọng Quân đang chào bố vợ và mẹ vợ. Không ngờ phía sau lại có người la mắng, mắng mỏ. Anh vội quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt vặn vẹo của Mã Thừa Nghiệp. 

Để đào tạo thanh niên, hậu bối thế hệ thứ nhất xuất sắc của mỗi môn phái thường đảm nhận những chức vụ quan trọng như quyền hành và giám hộ, trong khi hậu bối thế hệ thứ hai đảm nhận các vị trí trung cấp như chủ đường.

Tiêu Trùng Quân là thiên tài sáng chói nhất trong số đệ tử thế hệ thứ hai của Lôi Tiêu phái, hắn không thể nghi ngờ trở thành thủ lĩnh được theo dõi nhiều nhất của Học giả số một. 

Hiện tại bị nhắc tên, Tiêu Trọng Quân sắc mặt tối sầm: "Phi Nhi, ngươi mắng ai?"

Tiểu Phi bất đắc dĩ nói: "Ba, vị sư huynh này tới nói là ta mắng hắn, kỳ thật tiểu tử cũng không nói gì!" 

Cư Pháp Quân cau mày nói: "Hắn nói dối. Rõ ràng là hắn mắng ta. Ta nghe rõ ràng. Tiểu, ngươi là nam nhân sao? Dám mắng ta hay không thừa nhận?" 

"Tứ sư huynh của ta vì cái gì mắng ngươi? Nói cho ta biết?" Giang Tân Nguyệt chạy tới với vẻ mặt tò mò.

“Hắn…” Cư Pháp Quân do dự một chút, sau đó nói: “Hắn gọi ta là cún con!”

Giang Tân Nguyệt chớp mắt, nghiêm túc nói: "Vậy anh ấy không mắng em mà là khen em. Cún con rất đáng yêu!"

Tiểu Đa Đa lặp lại: "Đúng, đúng, bạn không dễ thương như một con chó con chút nào!"

"Hahahaha!" Rất nhiều đệ tử Vân Tiêu phái và khách khứa bị hai cô bé chọc cười, bật cười. 

Thấy mọi người cười vang, Cư Pháp Quân sắc mặt tím tái, Mã Thừa Nghiệp càng tức giận quát: "Tiêu Sùng Quân, ngươi cho rằng ngươi tu vi cao là do tu vi cao sao? Còn muốn thống trị người khác trong môn phái? Ta nói cho ngươi biết, ta Mã Thừa Nghiệp tu vi không bằng ngươi, nhưng trên đời không ai có thể thoát khỏi một câu nói lý lẽ, các trưởng lão trong môn phái chúng ta cũng sẽ không ngồi yên nhìn ta bị sỉ nhục!"

Tiêu Trung Quân cau mày. 

Lôi Tiêu Phái là một giáo phái chính thống, đề cao lòng tốt của cha và lòng hiếu thảo của con cái, anh em, bạn bè và anh em, sự kính trọng, sự vâng phục của vợ chồng.

Trình độ tu luyện của Ma Thành Diệp không bằng anh nên bị trực tiếp gán cho cái mác “dùng quyền lực bắt nạt người khác”. Trong con mắt của người thầy không biết sự thật, có lẽ ông ta thực sự nghĩ rằng mình đang bắt nạt các đệ tử vì trình độ tu luyện cao. 

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa, khách đều đang xem đấy, có xấu hổ không?" Khả Âm Âm, người bảo vệ quyền lợi của Lei Xiao Sect, bước tới với vẻ mặt không hài lòng.

Trong giáo môn xảy ra chuyện lớn, cô dẫn đệ tử chặn khách của các giáo phái khác ở sảnh tiếp tân. Vốn đã hỗn loạn đủ rồi, bây giờ hai đứa đàn em lại phát ra một tiếng động không thể giải thích được, không những càng làm tăng thêm sự hỗn loạn mà còn khiến khách trong sảnh bật cười. 

Cư Phát Quân nói: "Ke Qi Protector, tôi nghĩ rằng có lý do mà không phàn nàn thì thật xấu hổ, và thật xấu hổ khi không giải quyết những mối bất bình của mình. Tôi không nghĩ rằng việc bỏ qua những bất bình của bạn là đáng xấu hổ!" 

Khả Âm Âm hỏi: "Bạn thế nào rồi?"

Cư Phát Quân nói: "Đệ tử nghĩ rằng sư đệ phải xin lỗi ta và thừa nhận lỗi lầm của mình. Nếu không, hắn sẽ lên võ đài theo quy tắc của sư phụ!"

"Đi đến võ đài?" Mọi người đều mở to mắt.

Lôi Hiểu Môn nghiêm cấm đệ tử đánh nhau riêng tư. Nếu hai bên thực sự có mâu thuẫn không thể giải quyết được, họ có thể đấu nhau trên võ đài trước sự chứng kiến ​​của các đồng môn. 

Cư Phát Quân mong đợi Tiểu Phi còn trẻ và nghị lực, không thể chịu đựng sự bất công và chắc chắn sẽ không thừa nhận lỗi lầm của mình. Khi đó anh ta sẽ có lý do để mời đối thủ lên võ đài và đánh anh ta một cách dã man!

Điều tuyệt vời hơn nữa là rất nhiều khách mời trong sảnh đón hôm nay đều là những người đến dự đám cưới của Tiêu Sùng Quân. Nếu con trai của Tiêu Trùng Quân bị đánh trước mặt những vị khách này, nhất định sẽ mang đến sự sỉ nhục cho người tên Tiêu!

Sự phát triển của tình hình đúng như Cư Phát Quân mong đợi. Trên mặt Tiêu Phi không có bao nhiêu tức giận, nhưng giọng điệu lại đặc biệt lạnh lùng: "Ta không có chửi bới, làm sao có thể thừa nhận sai lầm của mình? Nếu sư huynh muốn lên võ đài thì cứ đi lên võ đài đi!"

"Oa, hắn lại dám cùng Cúc sư huynh bước vào võ đài!"

"Anh ta không phải là kẻ thua cuộc sao? Kẻ thua cuộc thậm chí không thể luyện tập? Nếu kẻ thua cuộc như vậy leo lên võ đài, anh ta sẽ bị đánh thành từng mảnh?"

Các đệ tử của Lôi Hiểu Phái bàn tán rất nhiều, như thể họ đã nhìn thấy Tiểu Phi bị thương nặng và ngã xuống đất trên võ đài! 

Cư Phát Quân cười khúc khích và tự nhủ: "Ngươi thật là hợp tác. Nếu hôm nay ta không đánh gãy mấy cái xương sườn của ngươi, ta sẽ cảm thấy có lỗi với cha ngươi đã khiến ta phải vào Băng Âm Điện!"

Khả Âm Âm nhìn khuôn mặt của Tiểu Phi và có chút ngạc nhiên. Khoảnh khắc tiếp theo, nhiều cảm xúc dường như dâng trào trong mắt cô, bao gồm bối rối, oán giận, oán giận và nỗi buồn vô tận. 

Tuy nhiên, người bảo vệ này có khả năng điều khiển cực kỳ mạnh mẽ và nhanh chóng ổn định cảm xúc của mình và nói lớn: "Được rồi, nếu các bạn đều muốn lên võ đài thì chúng ta hãy lên võ đài!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Kho báu cổ xưa

"Chờ đợi!" Bạch Anh Yến trông rất không vui khi nhìn thấy cháu trai mình bị đẩy lên võ đài một cách khó hiểu: "Fei'er không phải là đệ tử của giáo phái chúng ta, vậy tại sao anh ta phải lên võ đài theo quy định của giáo phái?"

"Hắn còn chưa phải là đệ tử của giáo phái chúng ta?" Khả Âm Âm nhướn mày, liếc nhìn Tiểu Phi, và nói với vẻ mặt tàn nhẫn, "Nếu anh ta chưa vào giáo phái, thì đó là một ý kiến ​​​​hay. Hãy để tôi, người bảo vệ phù hợp, chủ trì buổi đánh giá đầu vào của anh ta ngày hôm nay!"

"Guardian Ke personally presided over Tiểu Phi's entry assessment? Then wouldn't she become Tiểu Phi's teacher?"

"Oa, kẻ thua cuộc này lại có thể trở thành đệ tử của đúng hộ pháp, chẳng phải may mắn như vậy sao?"

"Có chuyện gì đó không ổn, với thân phận và địa vị của Ke bảo vệ, sao anh ta có thể chủ động làm gia sư cho kẻ thua cuộc? Người bình thường cầm vũ khí thần kỳ đến cửa mời gia sư như vậy cũng không được!"

Một nhóm đệ tử Lôi Hiểu Phái đang bàn tán về chuyện này. 

Linh Đế đại lục có rất nhiều tông phái, quan trọng nhất chính là tôn kính sư phụ. Tiểu Phi đã có chủ nhân rồi, không thể nào nhận người khác làm chủ nhân của mình được. 

Tuy nhiên, mặc dù các tu sĩ nói chung chỉ có thể có một sư phụ và một giáo phái, nhưng họ có thể thuộc về nhiều giáo phái. Ví dụ, các giáo phái chung của giáo phái chính, giáo phái của giáo phái, giáo phái Khách Gia, v.v. đều là tình huống một người có nhiều giáo phái. 

Giáo phái này là giáo phái của cha mẹ nhà sư. Ví dụ như Tiêu Kiều Vũ cưới chồng và trở thành đệ tử của Minh Quang phái, nhưng tên của cô cũng có trong danh sách đệ tử của Lôi Tiêu phái. Cô vừa là đệ tử Minh Quang phái, vừa là đệ tử Lôi Tiêu phái. 

Hoàn cảnh của Tiểu Đa Đa cũng tương tự như Tiểu Kiềuwu. Cô đã đính hôn với Vũ Lương Bình, thiên tài của phái Bihai nên đã trở thành đệ tử của phái Bihai. Sư phụ của cô là Thu Chu Bội, một thầy thuốc nổi tiếng, cũng là đệ tử của giáo phái Leixiao. 

Thị tộc của một thị tộc là thị tộc mà người chồng sống sau khi người phụ nữ kết hôn, hoặc thị tộc mà người vợ sống sau khi người đàn ông lấy vợ. 

Ví dụ, sau khi Diệp Vân Nhược kết hôn với Tiểu Trung Quân, phái Lôi Tiểu đã trở thành giáo phái của cô. Cô vừa là đệ tử của Cung Tử Vi, vừa là đệ tử của phái Lôi Hiểu. 

Các tu sĩ là đệ tử của nhiều tông phái có địa vị khác nhau trong mỗi tông phái. 

Đệ tử mà sư phụ là môn phái được gọi là đệ tử trực truyền, đồng thời cũng là đệ tử quý giá nhất của môn phái. Đệ tử gia nhập vì lý do như môn phái, môn phái được gọi là đệ tử phụ và sẽ không bị yêu cầu nghiêm ngặt. Những chức vụ quan trọng trong môn phái thường do đệ tử trực tiếp nắm giữ, không phải đệ tử phụ. 

Giáo phái của Tiểu Phi là Cung điện Ziwei, nhưng sau khi công nhận Tiểu Trung Quân là "cha dượng" của mình, Giáo phái Lôi Tiểu cũng có thể được coi là giáo phái của anh ta. Việc gia nhập Lôi Hiểu Phái cần phải trải qua một thủ tục, đó là điều mà Khả Âm Âm gọi là "đánh giá đầu vào". 

Ngày xưa, người giới thiệu cho tu sĩ con đường tu hành được gọi là bậc thầy. Không giống như thầy, người được coi là một trong ba người họ hàng đáng kính, thầy chỉ là người hướng dẫn trên hành trình của bạn. 

Sau khi gia tộc Xiuzhen nổi lên, từ này đã có những thay đổi mới. Bây giờ nó chủ yếu đề cập đến người giới thiệu tu sĩ vào giáo phái. 

Nếu Khả Âm Âm đánh giá Tiểu Phi và giới thiệu anh ấy với Lei Xiao Sect, anh ấy sẽ trở thành giáo viên của Tiểu Phi. Nếu một người gia nhập nhiều giáo phái, người đó cũng sẽ có nhiều chủ nhân. 

Mối quan hệ giữa thầy và trò tuy không thân thiết như thầy và trò nhưng vẫn được đánh giá cao. Thật vinh dự khi được một người nổi tiếng làm chủ. 

Vào mỗi dịp lễ hội hàng năm, người đệ tử nên đến thăm thầy để thể hiện mình không quên tấm lòng nhân ái của người đã đón mình vào gia đình. Thầy phải luôn quan tâm đến đệ tử để thể hiện tình yêu thương và tình cảm của mình. 

Khả Âm Âm nhìn những người trong Cung Ziwei, nhưng cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa những người phụ nữ đeo mạng che mặt này, vì vậy cô phải hỏi: "Ai là chủ nhân của đứa cháu yêu quý của em gái tôi Bai?"

"Là tôi!" Một người phụ nữ mặc áo trắng quấn gạc tiến lên một bước: "Vân Thi gặp được Khắc thúc!"

Ở Táng Long giới, thế hệ tu sĩ trẻ tuổi thường gọi các trưởng lão là chú, bất kể giới tính. Chỉ khi mối quan hệ đặc biệt thân thiết, họ mới gọi người lớn tuổi là “Thầy cô” hay “Thầy cô”. 

Ví dụ, chủ nhân của Giang Tân Nguyệt là Diệp Vân Huệ và Diệp Vân Nhược là chị em ruột nên cô ấy gọi Diệp Vân Nhược là "Chị Dì", trong khi Diệp Vân Thị và Khả Âm Âm không có tình bạn và chỉ gọi cô ấy là Chú chủ. 

Khả Âm Âm gật đầu và nhận thấy hình dáng và tư thế của Diệp Vân Thị giống hệt Diệp Vân Nhược. The only difference was that she wore a veil, while Diệp Vân Nhược did not. 

Trên thực tế, Diệp Vân Thị không phải là người duy nhất trông giống hệt Diệp Vân Nhược, mà còn cả Diệp Vân Huệ, Diệp Vân Kiều và những người khác. Đôi khi Tiểu Phi còn không thể phân biệt được chứ đừng nói đến người ngoài. 

"Diệp sư phụ, thân là Lôi Tiêu phái chính nghĩa, ta có danh tiếng, có thể cho ngươi đánh giá đầu vào được không?"

Khả Âm Âm hỏi. 

Khả Âm là người bảo vệ quyền lợi của Lôi Hiểu Phái, cô gần như sẽ không bao giờ trở thành giáo viên cho thế hệ trẻ, và không ai có thể thuê cô. Hôm nay, Tiểu Phi không biết từ đâu được chọn, đây đơn giản là một sự may mắn từ thiên đường. Diệp Vân đã nói trong một bài thơ: "Cảm ơn sự tốt bụng của Master Ke. Tôi sợ rằng đồ đệ của tôi không may mắn và Master Ke đã yêu nhầm tôi!" 

"Không có gì!" Khả Âm Âm xua tay và nhìn Tiểu Phi.

Diệp Vân Thị vội vàng nói: "Fei'er, cảm ơn nhiều lắm, Ke Master!"

"Vâng, thưa Thầy." Tiểu Phi trước tiên cúi đầu lạy Diệp Vân Thi, sau đó quay đầu hướng Khả Âm Âm nói: "Sư đệ, cảm ơn Kha sư phụ!"

"Ke sư tỷ, ngươi đang làm gì vậy?"

别人都在感叹萧飞好运,白莹妍却秀眉紧皱。

Cô rất ngưỡng mộ Khả Âm Âm. Người phụ nữ này rất có năng lực. Nếu không phải cô còn quá nhỏ sinh ra một đứa con gái, có lẽ cô đã không còn là người bảo vệ chân chính nữa mà là người bảo vệ chính. 

Nhưng Khả Âm Âm không bao giờ muốn gặp Bạch Anh Yến. 

Không có gì lạ khi bốn mươi năm trước, Khả Âm Âm được công nhận là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong phái Lôi Hiểu. Cô rất thích Tiểu Vũ Đức và luôn muốn cưới Tiểu Vũ Đức. 

Thật đáng tiếc khi Tiểu Vũde không cưới cô mà lại kết hôn với Bạch Anh Yến, người được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Trước mặt người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, Khả Âm Âm, người phụ nữ xinh đẹp nhất của Leixiao phái, chỉ có thể tái nhợt như nhật thực. 

"Bạch sư muội, ngươi biểu tình thế nào? Chẳng lẽ là ta làm sư phụ làm nhục cháu trai của ngươi sao?"

Lông mày của Khả Âm Âm nhướn lên, cô ấy thực sự xinh đẹp như đào và mận, nhưng lạnh lùng như băng. 

"Không, tất nhiên là không!" Bạch Anh Yến lắc đầu và nghĩ thầm: "Có phải Ke sư tỷ muốn xoa dịu mối quan hệ giữa chúng ta bằng cách nhận Fei'er làm đệ tử? Đúng vậy, giữa chúng ta không có thù oán gì cả. Wude đã chết nhiều năm. Hãy để mọi chuyện trong quá khứ trôi qua!"

Khả Âm Âm lấy ra một ngôi chùa nhỏ màu xanh lá cây, cầm trong tay: "Bạch sư muội, đừng nói là ta keo kiệt. Nếu cháu trai của người trở thành đệ tử của giáo phái chúng ta, thì ngôi chùa xanh này sẽ là món quà của ta cho các đệ tử của ta."

"Oa, Bicuixiang chùa! Đây là cổ bảo!" Một đệ tử của phái Leixiao kêu lên.

"Tặng một bảo vật cổ xưa thực sự là một món quà hào phóng!" Một số đệ tử khác tỏ ra phấn khích.

"Cái thùng rác này thật may mắn!" Một số khách cũng nhìn nó với ánh mắt ghen tị. 

Trong lòng Bạch Anh Nghiên không có gì ngạc nhiên, chỉ có nhiều hơn thật bất ngờ.

Kho báu cổ xưa là kho báu từ thời xa xưa. Một số người nói rằng lịch sử của họ còn lâu đời hơn cả vũ khí ma thuật. 

Hầu hết các bảo vật cổ xưa đều không rõ công dụng và chỉ có thể dùng làm đồ trang trí hoặc đồ trang trí, nhưng nhiều nhà sưu tập tin rằng giá trị thực của chúng cao hơn nhiều so với vũ khí ma thuật! 

Tòa tháp xanh thơm của Khả Âm Âm tình cờ được mua lại cách đây ba mươi năm và cô chưa bao giờ có thể đặt nó xuống. Có tin đồn rằng một số tu sĩ sẵn sàng trao đổi vũ khí ma thuật với cô, nhưng cô vẫn từ chối. Hiện tại giao cho Tiểu Phi, mọi người làm sao có thể không kinh ngạc?

"Ke sư tỷ, tại sao điều này lại khiến cho Bicuixiang chùa trở nên có giá trị như vậy, hơn nữa đó là vật mà ngươi yêu thích..."

"Nó không quan trọng." Khả Âm Âm xua tay, "Theo quy định của môn phái này, việc nhập môn của một đệ tử cần phải có ba sư huynh đánh giá và một sư phụ để đánh giá. Sư muội Bai, nếu cháu trai yêu quý của bà muốn lên võ đài với cháu trai này, thì hai thứ nên được kết hợp thành một. Vị sư đệ đó, tên của bạn là Cư Phát Quân, phải không? Bạn có sẵn sàng lên võ đài để đánh giá cháu trai yêu quý của tôi, Bai sư tỷ không?"

Lời này vừa nói ra, những người xem đều giật mình, sau đó "bùm" một tiếng, bắt đầu cười ác ý.

Quy tắc thi đấu và đánh giá võ thuật của môn phái do ba vị sư huynh thiết lập từ rất sớm và chỉ tồn tại trên danh nghĩa từ lâu. 

Ngày nay, giáo viên chỉ cần viết bản đánh giá để bắt đầu. 

Ví dụ, khi Tiểu Đa Đa và Tiểu Kiềuwu bắt đầu, giáo viên sẽ viết một số câu nói sáo rỗng như "Cô gái này có trái tim đẹp và thân hình nhẹ nhàng, cô ấy thực sự là một tài năng có thể tạo ra", sau đó giao kết quả đánh giá cho giáo phái, và quá trình đã hoàn tất. 

Tuy nhiên, Khả Âm Âm không có gì để làm và đưa ra quy tắc cổ xưa này, phải tuân theo. 

Suy cho cùng, trên lý thuyết, nội quy của giáo phái luôn có giá trị và không ai có thể vi phạm. Và cô là giáo viên phụ trách đánh giá nên đánh giá như thế nào là do cô quyết định! 

Điều khiến người ta hộc máu hơn nữa là việc cô nhờ Cúc Pháp Quân đánh giá Tiểu Phi! 

Mọi người đều biết Cư Phát Quân vừa cãi nhau với Tiểu Phi và anh ấy muốn dạy cho Tiểu Phi một bài học khi bước vào võ đài. It would be surprising if Tiểu Phi could pass such an assessment! 

Khả Âm Âm đã cố gắng đào một cái hố lớn như vậy chỉ để khiến Tiểu Phi xấu hổ hơn. 

Những chủ nhân chỗ ngồi và những bảo vật quý hiếm cổ xưa được đề cập trước đó cũng là những chiếc bánh trên trời. Nếu giám định sư huynh xác định Tiểu Phi không thể bắt đầu, Kha Nhân Âm đương nhiên sẽ không thể trở thành Tiêu Phi chủ tọa, cũng không cần phát quà! 

"Cô ấy đang giở trò đồi bại với chúng tôi!" Bạch Anh Yến nghiến răng nghiến lợi, thầm chửi rủa ý tưởng vừa rồi của cô quá sai lầm. 

Phụ nữ rất hay báo thù, Khả Âm Âm khi đó chưa bao giờ quên mối hận thù của họ chứ đừng nói đến việc giải quyết mối thù với cô ấy! 

"Đệ tử nguyện ý khảo thí sư đệ!" Cúc Pháp Quân cười vui vẻ. 

Vốn hắn cho rằng gây rắc rối, đánh đập con trai Tiêu Sùng Quân đủ để giải tỏa cơn tức giận, nhưng không ngờ rằng chính quyền lại hung ác hơn, trực tiếp kết hợp võ đài chiến đấu và thi tuyển vào một nơi! 

Điều này tốt thôi, chỉ cần anh ta đánh bại Tiểu Phi trên võ đài, anh ta sẽ trượt kỳ thi tuyển sinh. 

Tiểu Phi, một người đàn ông cao lớn và đàng hoàng, không thể trở thành đệ tử của giáo phái mình. Anh ấy thực sự rất xấu hổ. 

Điều thú vị hơn nữa là có rất nhiều khách đến xem! 

Có khách không khỏi thở dài. Thậm chí, có người còn cho rằng Tiểu Phi không nên có động lực và đồng ý lên sàn đấu. Đây là một động thái tốt. Nếu thua, không những bị đánh đòn, thậm chí còn không thể gia nhập tông môn của mình! 

"Mẹ, mẹ coi võ đài như một bài kiểm tra đầu vào là không thích hợp. Cúc sư huynh là đệ tử nội môn của chúng ta và là thủ lĩnh của thế hệ trẻ, hơn nữa Tiêu sư muội còn chưa bước vào giai đoạn huấn luyện, cho nên hai người không cần phải tranh tài!" một người phụ nữ rất xinh đẹp nói. 

Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này là con gái thứ hai của Khả Âm Âm, Tạ Nhu, đồng thời là em gái của Tiểu Sung Quân. Cô không muốn nhà Xie xung đột với nhà Xiao, cô tỏ ra vô cùng lo lắng khi thấy mẹ mình làm xấu mặt một đàn em. 

"Câm miệng!" Khả Âm Âm trừng mắt nhìn con gái mình.

Tạ Nhu không bỏ cuộc, tiếp tục thuyết phục: "Mẹ, cho dù chúng ta thật sự lên võ đài, Cửu sư huynh cũng không nên chịu trách nhiệm giám định. Hắn cùng Tiêu sư đệ có mâu thuẫn, sao có thể để Tiêu sư đệ vượt qua?"

Khả Âm Âm tức giận nói: "Khi nào mới đến lượt anh ra lệnh cho tôi quyết định? Cút khỏi đây!"

"Chào!" Những người xem đồng loạt lắc đầu. 

Ngay cả Tạ Nhu cũng không thể thuyết phục được cô quay lại. Có vẻ như Khả Âm Âm quyết tâm làm cho gia đình Xiao trông ổn!

Nhìn thấy vậy, Cư Pháp Quân rất đắc ý nói: "Tạ thúc, ngươi không cần lo lắng. Vị sư đệ này tuy công khai nhục mạ ta, nhưng ta sẽ không làm khó hắn. Dù sao công là công, tư là tư. Ta là người có lý, chúng ta cứ làm như vậy đi, chỉ cần hắn có thể trụ được một nén hương trên võ đài, ta coi như hắn đã thông qua khảo hạch!" 

"Hahaha——" Các đệ tử của Lôi Tiêu phái cùng nhau cười lớn.

"Một nén hương thời gian? Đây không phải là quá ức hiếp sao?"

"Cự sư huynh là cao thủ luyện khí cấp năm, hắn xếp hạng thứ 98 trong danh sách nội môn. Có bao nhiêu đệ tử nội môn không thể trụ nổi dưới hắn một hiệp!"

"Which of the top 100 masters in our sect is not astonishingly talented? According to this standard, no one can enter the sect!"

"Con trai của thúc thúc chỉ là một phàm nhân, e rằng Ju sư huynh có thể hạ gục nó chỉ bằng một hơi thở trước khi nó có thể sử dụng được phép thuật của mình!"

Nhiều vị khách nhìn Tiểu Phi với ánh mắt thương cảm. 

Tại tiệc cưới của Tiêu Trung Quân tối qua, mọi người đều nghe nói Tiêu Phi là kẻ thua cuộc, không thể luyện khí. Anh ta yêu cầu một người thua cuộc bước vào võ đài và thi đấu với những người tu luyện, và anh ta phải cầm một nén hương. Thật là một trò đùa!

Bạch Anh Yến nói: "Ke sư tỷ, ngươi ép cháu trai của ta như vậy tiến vào võ đài là quá đáng rồi. Toàn bộ Lôi Hiểu Môn không có kỳ thi tuyển sinh nào khó khăn như vậy!"

Khả Âm Âm bình tĩnh nói: "Bạch sư muội, ngươi đang tự coi thường mình. Cháu trai của ngươi cũng không hơn gì những người khác, khi vào môn phái nhất định phải vào Trang Nguyên Điện. Tất cả đệ tử của Trang Nguyên Điện của môn phái ta đều là thiên tài bẩm sinh. Ta nghiêm khắc hơn có phải là quá đáng không?"

“哇,状元堂!”

"Đúng vậy, người tên Tiêu này vừa vào tông môn liền sẽ tiến vào Trang Nguyên Điện!"

Trong số tất cả các võ đường của Lôi Hiểu Phái, Trang Nguyên Điện đứng đầu. Chỉ những thiên tài hàng đầu và chói sáng nhất trong toàn giáo phái mới đủ điều kiện tham gia. 

Tuy nhiên, trong giáo phái có một quy định bất thành văn, đó là cha mẹ có thể đưa con mình vào chi nhánh nơi mình làm lãnh đạo. 

Tiêu Trọng Quân cực kỳ tài năng, trở thành người đứng đầu Trang Nguyên Điện, cho nên sau khi Tiêu Phi gia nhập Lôi Tiêu Phái, hắn có thể trực tiếp tiến vào Trang Nguyên Điện! 

“Hắn làm Tử Vi Cung ở Tử Vi Cung là đủ rồi, nhưng hắn còn muốn làm Trang Nguyên Điện ở chúng ta Lôi Tiêu phái?”

"Cái thứ vô dụng này chẳng phải rất may mắn sao?"

"Ke hộ vệ đã làm đúng, không thể cho phép hắn tiến vào tông môn, chúng ta Lôi Tiêu phái Trang Nguyên Điện sao có thể dung nạp phàm nhân!"

Các đệ tử của Lôi Hiểu Môn đều ghen tị khi cho rằng Tiểu Phi có thể một bước lên trời. Khi họ nhìn lại anh, họ không còn thông cảm với anh nữa, họ chỉ ước anh không thể vào được! 

Điều Khả Âm Âm muốn là hiệu ứng này. Nàng lắc lắc tháp xanh thơm trong tay, tiếp tục nói: "Bạch sư muội, chỉ cần cháu trai của ngươi có thể vượt qua khảo hạch, ta không chỉ đích thân làm sư phụ của nó mà còn tặng ngươi tháp xanh thơm yêu thích của ta làm quà. Nếu ngươi không hài lòng với điều này, thật sự sẽ khiến sư tỷ ớn lạnh!"

"Ngươi... ngươi..." Bạch Anh Nghiên tức giận đến không nói nên lời. 

Vì Yingbin Hall bị phong tỏa, khách khứa không thể ra ngoài nên ngày càng có nhiều người tụ tập để xem náo nhiệt. 

Lúc này, tất cả khách khứa đều kéo tới, đám đông người cùng nhìn Khả Âm Âm, Bạch Anh Yến và những người khác, quả là một cảnh tượng ngoạn mục. 

Mọi người đều than thở rằng Tiểu Phi đã nhảy xuống hố. Giang Tân Nguyệt là người duy nhất còn quá trẻ và không nhạy cảm lắm. Cô xua tay nói: "Anh định thi đấu trên võ đài à? Tuyệt, tôi thích xem võ đài nhất. Đặt cược ở đâu, tôi muốn giúp đỡ Tứ sư huynh!"

Trong Dragon Burial Realm, cả hai bên sẽ đặt cược trước khi chiến đấu trên võ đài để lấy đà. 

Số tiền đặt cược trong loại cờ bạc này càng lớn thì cả hai bên sẽ càng có nhiều thể diện hơn. Để đặt cược lớn hơn, người thân và bạn bè thường tham gia để giúp người trên võ đài đặt cược lớn hơn! 

Nhìn thấy Giang Tân Nguyệt háo hức tham gia, một số khách mời cười nói: "Cô bé, em có thực sự muốn sư huynh của mình bước vào võ đài không?"

Giang Tân Nguyệt chớp mắt và nói: "Đương nhiên, sư huynh thứ tư của tôi rất mạnh mẽ, cho dù tôi muốn đánh bại anh ta, cũng phải tốn rất nhiều công sức!"

"Hahaha!" Mọi người cùng nhau cười. 

Cho dù cô bé này bắt đầu tu luyện từ năm sáu tuổi, cô ấy có thể tu luyện được bao nhiêu năm? Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn là một bậc thầy? Hơn nữa, Tiểu Phi ngay cả một cô gái trẻ như vậy cũng đánh không nổi, sao có thể là đối thủ của Cúc Pháp Quân? 

Cư Phát Quân là tu sĩ Khí công cấp năm, đồng thời cũng là một trong 100 thiên tài hàng đầu trong số đệ tử thế hệ thứ ba của nội môn Lôi Tiêu Phái! 

Diệp Vân Nhược liếc nhìn Tiểu Phi và nói: "Fei'er, Ke bảo vệ sẽ tuân theo các quy tắc cũ của Giáo phái Lôi Tiểu và chọn ba vị sư huynh để kiểm tra bạn trên võ đài. Chỉ sau khi bạn vượt qua tất cả các bài kiểm tra, bạn mới có thể bước vào võ đài. Bạn có sẵn sàng lên võ đài không?"

Mọi người đều cảm thấy rằng Tiểu Phi sẽ tức giận nếu bị lừa, thậm chí anh ấy sẽ sợ hãi và rút lui khỏi trận chiến. Không ngờ vẻ mặt anh không buồn cũng không vui. Nếu như hắn nhất định phải tìm tới một ít cảm xúc tiêu cực thì chỉ có thể là khinh thường! 

Anh ta thực sự coi thường Cư Phát Quân, khinh thường Khả Âm Âm, và thậm chí còn coi thường những người cười nhạo anh ta! 

"Tại sao người thanh niên này lại có ánh mắt như vậy?" Mọi người đều có chút bối rối. 

Họ không biết rằng Tiểu Phi đã nhận được truyền thừa của ác quỷ tục tĩu và tất cả những gì anh ấy nghĩ là làm thế nào để trở thành một con quỷ. Anh ta thực sự không quan tâm đến danh dự và ô nhục của một trận chiến võ đài đơn thuần!

Nghe được lời mẹ nói, Tiểu Phi nói: "Mẹ, con của con đã đồng ý lên võ đài, nên không có lý do gì phải rút lại lời mẹ nói!"

"Wow, anh ấy thực sự dám bước lên võ đài!"

"Kẻ thua cuộc này không phải ngày nào cũng bị cười nhạo mất trí sao?"

"Bạn biết gì? Nếu bạn không lên võ đài, bạn là một kẻ hèn nhát. Nếu bạn lên võ đài, bạn có thể giữ được chút thể diện dù thua. Chỉ là anh ta vừa mắng Cư Phát Quân, nên chắc chắn anh ta sẽ phải chịu một số đau đớn về thể xác. Đứa trẻ đó sẽ không dễ dàng với anh ta!"

"Là kẻ hèn nhát và người bị thương lựa chọn, hắn thật sự rất khó khăn, hy vọng hắn sẽ không gãy mấy cái xương!"

Diệp Vân Nhược sờ sờ Tiêu Phi đầu, trầm giọng nói: "Được rồi, nhi tử của ta có thể thua, nhưng không thể yếu đuối. Đây là ngươi lần đầu tiên tại Lôi Tiêu phái chiến đấu, mẫu thân ta sẽ giúp ngươi tham gia!"

Có một võ đài trong sân của Yingbin Hall để khách tranh tài khi rảnh rỗi. 

Tiểu Phi quay lại và sải bước về phía võ đài. Những người xem ngay lập tức tránh đường, tạo điều kiện cho Tiểu Phi và những người khác tiếp cận võ đài một cách suôn sẻ. 

Một số người tốt liên tục gây ồn ào, trong khi những người tốt khác giơ một lá cờ đỏ nhỏ trước võ đài. Đó là dấu hiệu của sự cá cược giữa hai bên! 

"Sống động quá, để tôi làm công chứng. Cậu có phản đối gì không?" Một ông già mặc áo choàng sẫm màu với mái tóc trắng và bộ râu đi đến lá cờ của Xiaohong. Đó là Văn Hương Đệ, một nhà sư đến từ Fengyueju. 

"Kuchiki đại nhân, điều hành cờ bạc và chủ trì đấu tay đôi, đây là sở trường của ngươi ở Phong Nguyệt Cư. Ta biết ngươi sắp nhảy ra ngoài!"

"Ha ha, Kuchiki đại nhân nổi danh toàn thế giới, nếu ngươi là công chứng viên, ai có thể phản đối?"

"Chỉ có Ôn tiền bối đáng giá tất cả chúng ta, đừng nói là không có ý kiến ​​phản đối, cho dù có phản đối cũng phải nhịn!"

Văn Hướng Đế cười lớn, giải thích quy tắc đánh bạc trong đấu trường, sau đó tuyên bố song phương có thể đặt cược. 

Giang Tân Nguyệt đứng bên cạnh Tiểu Phi, với vẻ mặt rất ngượng ngùng: "Tứ sư huynh, tôi muốn đặt cược tất cả ngân khố nhỏ của chúng tôi, bạn có thấy ổn không?"

"Hahaha!" Lời nói của cô gái khiến một nhóm người bật cười. Một đứa bé nhỏ như vậy mà lại có một cái vòm nhỏ? 

Tiểu Phi không cười. Giang Tân Nguyệt tuy còn trẻ nhưng cô ấy có tố chất của một quản gia. Tài sản của họ được gom lại, và đây là kho bạc nhỏ của họ. 

"Muốn cược thì cứ đặt cược đi!"

"Ồ, tuyệt, vậy thì tôi sẽ bỏ tất cả vào, và bạn phải thắng!" Cô gái hưng phấn lấy ra một túi bùa và hét lên: "Chúng ta đặt cược 1.024 viên linh thạch!"

Vàng và bạc ở thế giới phàm trần ít được các tu sĩ sử dụng, và những viên đá tâm linh chứa năng lượng tâm linh là loại tiền tệ chung của họ. Khi Jiang Xinyue báo cáo số tiền đặt cược, mọi người đều há hốc mồm. 

Mười nghìn hai mươi bốn viên linh thạch? Con nhỏ này giàu đến vậy sao? 

Cư Phát Quân, người chuẩn bị bước vào võ đài, lại càng sợ hãi hơn. 

Cho đến nay anh ta chỉ tích lũy được hơn 8.000 viên linh thạch trong quá trình tu luyện. Điều này là do khả năng cao và sự làm việc chăm chỉ của anh ấy. 

Đối với những đệ tử nội môn bình thường, nếu có trong tay hàng nghìn viên linh thạch sẽ được coi là giàu có. Về phần đệ tử ngoại môn, nếu có trong tay hàng trăm viên linh thạch thì được coi là giàu có! 

Một đứa bé nhỏ như Giang Tân Nguyệt thực sự có thể có hơn 10.000 viên linh thạch. Thật đáng sợ! 

Tuy nhiên, sự ngạc nhiên của mọi người vẫn chưa kết thúc khi nhìn thấy Diệp Vân Nhược nói: "Tôi và Zhongjun đã giúp Fei'er gửi hai triệu viên linh thạch!"

"Hai triệu?" Khán giả bị sốc và gần như ngất đi. 

Tiểu Sung Quân và Diệp Vân Nhược đều là những tu sĩ vĩ đại trong giai đoạn luyện đan và không phải lo lắng về nguồn thu nhập của mình, nhưng cả hai đều còn quá trẻ. Ngay cả khi họ tiết kiệm tiền từ khi còn trẻ, họ cũng không thể tiết kiệm được nhiều! 

Số tiền đáng kinh ngạc hai triệu chắc chắn là toàn bộ tài sản của hai người. Thật không thể tin được là họ đã mất tất cả để có được phần chia cho con trai mình! 

"Vị tiểu thư xinh đẹp này nhất định là tức giận đến mức tiêu tốn không ít tiền, Tiêu Sùng Quân cũng điên rồi, hắn cũng sẽ không ngăn cản!"

"Ai nói chúng ta là vợ chồng mới cưới, không thể tách rời? Nếu cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy, tất cả mọi chuyện đều sẽ dựa vào cô ấy!"

"Chờ một chút, tôi đoán cô ấy có ý kiến ​​​​khác. Nếu bên chủ động kích động võ đài không thể cân bằng tiền cược, thì võ đài sẽ không thể thực hiện được!"

"Chính là nó!" Mọi người đột nhiên choáng váng. 

Cư Phát Quân chỉ là đệ tử đời thứ ba, dù có bao nhiêu của cải cũng không thu được hai triệu tiền đặt cược. Bằng cách này, Tiểu Phi không cần phải chơi nữa! 

“Nhưng nếu Cúc Pháp Quân thực sự cân bằng ván cược, chẳng phải Tiêu Sùng Quân sẽ bị hủy hoại sao?”

"Đúng vậy, Tiểu Phi căn bản không có hy vọng thắng, hai triệu hoàn toàn lãng phí, ngay cả một cái hoang đàng cũng sẽ không bại như vậy!"

Tạ Nhu thấy vậy rất lo lắng: "Lục sư huynh, Lục sư tỷ, ngươi không thể tùy hứng mà hành động! Tiêu sư đệ còn trẻ, thất bại một lần cũng không sao, không cần đánh cược lớn như vậy!"

Tiểu Sung Quân cố gắng hết sức để nở một nụ cười và nói: "Rou'er, tôi rất cảm kích lòng tốt của bạn, nhưng bạn không thể kiểm soát sự việc ngày hôm nay. Nếu Fei'er sắp lên sàn đấu, chúng tôi chỉ có thể hỗ trợ anh ấy!"

Ngay khi Văn Hương Đệ nhận sự đóng góp của Diệp Vân Nhược, lại có thêm vài người từ Tử Vi Phả Lạp Sách đi tới, một trong số đó là sư phụ Diệp Vân Thị của Tiểu Phi. 

"Nhị nhị, nhị tỷ, tam tỷ đặt cược hai triệu, chúng ta không thể ít hơn. Nàng là mẫu thân, chúng ta cũng không phải người đứng sau nàng. Đây là Phi Nhi lần đầu tiên lên võ đài ở Lôi Tiêu phái. Các ngươi nhất định phải cố gắng hết sức!"

Bốn chị em bàn bạc một hồi, cuối cùng báo cáo số tiền mình chia: “Chúng ta sẽ trả 3,6 triệu!”

"3,6 triệu?" Đôi mắt của người xem tràn ngập những ngôi sao. 

Diệp Vân Nhược đã đủ điên rồi, nhưng anh không ngờ đệ tử của Tiểu Phi còn điên hơn nữa. Bây giờ Tiểu Phi có số vốn cờ bạc là 5,6 triệu, Cư Phát Quân thực sự khó có thể cân bằng được! 

Sau đó, Lâm Vũ Anh và những người khác đến tham gia cuộc vui và đập vỡ tổng cộng một trăm nghìn viên linh thạch, khiến những vị khách có mặt tại hiện trường lần nữa kinh ngạc. 

Đây là một nhóm đệ tử thế hệ thứ ba ở độ tuổi thiếu niên và hai mươi, họ thực sự có thể thu thập được một trăm nghìn viên linh thạch. Có phải tất cả những người trong Cung điện Ziwei đều giàu có?

"Tiền Phi hiện tại đặt cược là 5.710.024 linh thạch, có ai muốn thêm nữa không?"

Ôn hét lên với Di. 

Những người khác trong Cung Ziwei cũng đang tìm kiếm túi Càn Khôn hoặc túi bùa. Có vẻ như có rất nhiều người muốn giúp đỡ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Vụ cờ bạc chấn động

"Người trong Cung Tử Vi thật đoàn kết, cho dù thua cược cũng có thể kiếm được hàng triệu. Thật là kinh người!" ai đó đã nói. 

"Ở cùng nhau có ích lợi gì? Một khi có người phù hợp với con số này, chẳng phải tất cả linh thạch sẽ bị mất đi sao?" Một người khác rất khinh thường. 

Cư Phát Quân vừa rồi rất tự hào, giờ đã đổ mồ hôi đầm đìa. Tiểu Phi giơ tay và quyên góp được hơn năm triệu. Tất cả những viên đá linh hồn mà anh ta có thậm chí không bằng một phần nhỏ của những người khác, vậy làm sao anh ta có thể chiến đấu được? 

"Ke, Ke Master, cá cược lớn quá, ta căn bản không kiếm được nhiều tiền như vậy, trả lại như thế nào, bằng không không tranh đoạt?"

Khả Âm Âm khó chịu trừng mắt nhìn Cư Phát Quân, tự nghĩ rằng Ziweigong thật quá trẻ con khi khuấy động mọi chuyện theo cách này. 

Anh đã sẵn lòng đưa tiền thì tôi không nhận, vậy còn chờ gì nữa? 

"Tiền cược của Cư Pháp Quân tôi sẽ tiếp quản. Năm triệu bảy mươi mốt triệu phải không? Tôi sẽ trả tiền. Nếu cô muốn thêm nữa thì tôi sẽ làm theo!"

"Ồ!" Các vị khách đều mở to mắt. 

Khả Âm Âm đang nói về việc nhận vụ cá cược của Cư Phát Quân, không tham gia vào đó, điều đó có nghĩa là cuối cùng cô ấy đã đích thân ra tay. 

Nếu Cư Phát Quân thắng trong trận chiến trên võ đài, tất cả số tiền cờ bạc kiếm được sẽ thuộc về Khả Âm Âm, và Cư Phát Quân sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Với tư cách là giáo viên chủ trì đánh giá đầu vào của Tiểu Phi, anh ấy thực sự đã đích thân ra ngoài đánh bạc. Điều này quá xấu xí. Nhưng Cúc Pháp Quân lại không dám chất vấn. Với mức đặt cược đã tăng lên mức này, anh không có quyền thắc mắc về điều đó! 

"Mẹ..."

Tạ Nhu muốn thuyết phục cô, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Kha Yinyin đã chặn cô lại: "Im đi, cô là con gái của ai?"

Mi Tuyết Phi, vị thánh của Tử Vi Phả Lạp Sách, bước tới và nói lớn: "Nếu Hộ vệ Ke đã tiếp quản vụ cá cược, tôi với tư cách là chủ nhân không thể chỉ đứng nhìn. Tôi sẽ cho bạn một con số tròn, 50 triệu! Tôi thay mặt Tử Vi Phả Lạp Sách, chia cho Fei'er 50 triệu linh thạch!"

"Năm mươi triệu?" Một số tu sĩ đang chứng kiến ​​bị sốc đến mức ngồi phịch xuống đất!

Con số này quá khủng khiếp. Nó vượt xa phạm vi của các trận chiến đấu trường cá nhân. E rằng chỉ có một trận chiến sinh tử giữa các môn phái mới có thể nâng giá lên cao như vậy! 

Khả Âm Âm nhìn chằm chằm vào Mi Tuyết Phi với ánh mắt nghiêm túc. Cô là người bảo vệ chân chính của Lôi Hiểu Phái, trong tay chỉ có hơn 10 triệu viên linh thạch. Nếu đối phương giàu như vậy, cô có thể đưa ra 50 triệu không? 

Khả Âm Âm không nghĩ Mi Tuyết Phi lại giàu đến thế. Nếu cô muốn dùng những viên đá linh hồn này để đặt cược, cô có thể phải sử dụng tài sản của giáo phái. 

Cơ cấu giáo phái của Cung Ziwei có phần khác biệt so với các giáo phái khác. Nữ thánh của họ tương đương với người bảo vệ chung của các giáo phái bình thường. Tạm thời phân bổ hàng chục triệu công quỹ không phải là vấn đề! 

"Ngươi cho rằng ta không dám dùng công quỹ của tông môn đánh cược lớn sao? Thật ngây thơ! Tuy rằng 50 triệu có hơi nhiều, nhưng cũng không phải ta không có khả năng chi trả, tông môn cũng sẽ không quấy rầy ta tạm thời sử dụng một ít tài sản!"

Vì vậy hung hãn Hữu Hộ Pháp nhướng mày, lớn tiếng nói: "Năm mươi triệu? Rất tốt, tới đây, đi kho lấy 5000 khối trung phẩm linh thạch, cùng nhau đặt cược cho ta!"

Thông thường, khi người ta nói đến linh thạch thì đều là linh thạch cấp thấp. So với linh thạch cấp thấp, linh thạch trung cấp rất quý giá. Thông thường, cần 10.000 viên linh thạch hạ phẩm để đổi lấy một viên linh thạch trung phẩm. 

Khả Âm Âm bảo đệ tử của mình đến nhà kho lấy đá. Rõ ràng là cô ấy đang lợi dụng quyền hạn của Quyền Hộ Pháp để tạm thời phân bổ kinh phí của giáo phái để cân bằng tiền cược. Đó là một vấn đề lớn!

“Năm mươi triệu ngang nhau, Tử Vi Cung xem ra thua thảm hại!”

"Tại sao Tử Vi cung toàn là người có động lực từ trên xuống dưới, chỉ thích dùng tiền kiếm tiền?"

Mọi người đều muốn nhìn thấy vẻ mặt của Mi Tuyết Phi lúc này, nhưng đáng tiếc khuôn mặt của cô ấy đã bị che khuất sau tấm màn che, hoàn toàn không thể nhìn thấy được. 

Tuy nhiên, thánh nữ lại lên tiếng, giọng điệu bình tĩnh: "Năm nghìn khối linh thạch trung phẩm vẫn chưa đủ. Năm mươi triệu mà tôi vừa nhắc đến, là thêm năm mươi triệu so với năm triệu bảy mươi mốt nghìn hai mươi bốn!"

Khả Âm Âm hừ lạnh, không chút yếu đuối nói: "Tới đây, từ trong kho lấy ra 6000 khối linh thạch trung phẩm!"

Ôn Hướng Đế hét lớn: "Sáu mươi triệu, Kha hộ pháp đã tới sáu mươi triệu!"

Kỳ thật Khả Âm Âm chỉ nhờ người trong kho lấy ra 60 triệu chứ không phải đặt cược 60 triệu, nhưng Ôn Hướng Đế lại thích gây ồn ào, trực tiếp lấy 60 triệu làm tiền cược! 

Mi Tuyết Phi bình tĩnh nói: "Rất tốt, vậy tôi sẽ theo anh tới 60 triệu, còn ai có thể bổ sung thêm không?"

"Đã 60 triệu rồi, làm sao có thể thêm vào!" Nhiều vị khách thì thầm. 

Không ai ngờ rằng khi hai đệ tử đời thứ ba bước vào võ đài, số tiền đặt cược lại có thể đạt đến mức kinh thiên động địa, khóc lóc như vậy! 

Tuy nhiên, có người vẫn tiếp tục tăng tiền cược của họ. Người lên tiếng chính là Bạch Anh Nghiên: "Mật sư muội thật là anh hùng, làm cho ta một bà nội keo kiệt. Nhưng ta thật sự không có nhiều linh thạch, bốn triệu là ta có thể nuôi tới hạn. Các ngươi đừng cười! Ta lại thêm bốn triệu!"

Mi Tuyết Phi và Khả Âm Âm có thể chi hàng chục triệu vì họ đang chi tiêu công. Bạch Anh Nghiên một mình tiêu ra bốn triệu thật sự không dễ dàng. 

Tiêu Đa Đa suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy tôi cũng cược năm trăm… không, một nghìn…”

Cô không có khả năng tiết kiệm tiền như Giang Tân Nguyệt. Một ngàn viên đá tâm linh là tất cả những gì cô có. 

Cô gái có chút lo lắng, nhìn Tưởng Tâm Nguyệt nói: "Phi Nhi có thể thắng được không? Nếu không, tốt nhất tôi nên bỏ ra năm trăm tệ!"

Giang Tân Nguyệt tự tin nói: "Chúng ta nhất định phải thắng! Làm sao có thể không thắng!"

Tiêu Đa Đa nói: “Vậy một ngàn tệ, ta tin ngươi một lần!”

"Tôi sẽ cam kết 50.000 nhân dân tệ cho Fei'er!" Một người đàn ông mặc đồ trắng đến cầm cờ đỏ. Tối hôm qua chính là Bạch Thành Sinh, tả vệ Minh Quang phái tới dự tiệc cưới. Anh ấy cũng là anh trai của Bạch Anh Yến và là chú của Tiểu Phi. 

Nếu Bạch Anh Nghiên không thật sự tức giận, Bạch Thừa Sinh sẽ không cá cược nhiều như vậy. Chỉ là chị tôi đã lấy hết bốn triệu đô la của mình rồi. Là một người anh, có quá ít thì xấu quá, chỉ có thể nghiến răng đập thêm một chút. 

"Tôi sẽ cam kết một trăm tệ cho Fei'er!" Một người đàn ông mặc đồ gấm trông giống như một thiếu gia nói. 

"Suỵt——" Mọi người la ó người này một cách điên cuồng. 

Người đàn ông mặc trang phục gấm này tên là Loan Tuyết Bác. Anh là con trai của Loan Xingliang và là chú của Tiểu Kiềuwu. Trên thực tế, anh ấy cũng là chú ruột của Tiểu Phi. 

Khi những người khác đang đánh bạc hàng triệu hoặc hàng chục triệu, Loan Xuebo đã nhảy ra và thu về một phần 100 nhân dân tệ. Sẽ thật kỳ lạ nếu mọi người không la ó anh ấy. 

Nghe thấy tiếng la ó của đám đông, Loan Tuyết Bác ủ rũ nói: “Khi một đứa trẻ thi đấu trên võ đài, khoản đóng góp 100 tệ của tôi đã là rất nhiều tiền rồi phải không?”

"Hahaha!" Mọi người đều phá lên cười. 

Bình thường khi đàn em đánh nhau, các trưởng lão sẽ bỏ ra một trăm tệ, số tiền không nhỏ, nhưng tình hình hôm nay lại bất bình thường. Mọi người ở Ziweigong đều trợn mắt đỏ bừng và điên cuồng, sợ rằng mình sẽ không thể phá sản mọi thứ. Loan Tuyết Bác vốn là người bình thường lại trở nên dị thường. 

Nhưng bây giờ Loan Tuyết Bác đã bắt đầu, những người khác sẽ dễ dàng hơn. 

Hôm qua ở Yingbin Hall có rất nhiều khách đến dự tiệc cưới và có quan hệ họ hàng với Tiêu gia. Họ lấy ra ba mươi năm mươi viên linh thạch để tham gia cuộc vui. Điều này không phải để thể hiện thể diện với Tiểu Phi mà là với gia đình Xiao. Không ai mong đợi số tiền sẽ được thu hồi. 

Ở bên kia, các đệ tử của Lôi Tiêu phái cũng giúp đỡ Khả Âm Âm, nhưng những người này có ít linh thạch hơn, thậm chí có người chỉ có một hoặc hai viên. 

"Tôi đã đặt cược quá nhiều phải không?" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Đa Đa nhăn lại khi nhìn thấy người khác bỏ vào vài đô la hoặc hàng chục đô la. 

Trong thời gian bình thường, một đứa trẻ như cô ấy sẽ giúp đỡ những người bạn học việc của mình bằng cách đưa ra một hoặc hai viên đá tâm linh. Hôm nay mẹ, anh trai cô và những người khác nghiến răng cho đi tất cả tài sản của mình. Trong chớp mắt, những người khác trở lại bình thường. Thật lạ là cô lại cảm thấy khó chịu.

"Không sao, bảo đảm thắng lợi, nhất định phải tin tưởng cháu trai của mình!" Giang Tân Nguyệt bình tĩnh cổ vũ Tiểu Đa Đa. 

Những vị khách đến nhà Tiêu dự tiệc cưới đều tỏ ra thích thú, nhưng người trong Cung Tử Vi dường như không muốn bỏ cuộc. 

Các em gái của Mi Tuyết Phi Mi Tuyết Sản, Mi Tuyết Miêu và những người khác đều mất hàng triệu viên linh thạch, nâng tổng số tiền đặt cược lên hơn mười triệu. 

Khả Âm Âm đã chiếm dụng công quỹ của giáo phái, sử dụng nhiều hơn cũng không có hại gì. Tất nhiên cô phải nghiến răng nghiến lợi thậm chí là chênh lệch giữa hai bên! 

"Ha ha, hôm nay thật sự có cơ hội tổ chức một cuộc cá cược cấp mấy chục triệu, thật thú vị." Kuchiki Wen Xiangdi trông rất phấn chấn. "Hai bên hiện tại đặt cược số tiền là 78,078,370 lượng, nếu không có phản đối, chúng ta có thể bắt đầu võ đài chiến đấu!"

Cư Pháp Quân ổn định tinh thần, đứng trên võ đài cúi đầu chào mọi người: “Cảm tạ Sư phụ, ta chịu trách nhiệm đánh giá Tiêu sư đệ. Tiêu sư đệ thật lợi hại, chỉ cần hắn vào cửa là có thể gia nhập Trang Nguyên đường, mà ta chỉ là đệ tử cấp ba - Băng Âm của điện! Vừa rồi hắn đang ở trên khán đài, hắn gọi ta là chó! Cho nên, đây không chỉ là cuộc chiến khảo hạch của ta với vị sư đệ này, mà còn là cuộc chiến của cá nhân ta để minh oan cho mình. Ta muốn Dạy sư đệ không được tùy tiện chửi bới người khác, huống chi là gọi người khác là chó!”

Nhìn thấy những lời nói đầy nhiệt huyết của Cư Phát Quân, tất cả đệ tử của phái Leixiao đều vỗ tay nhiệt liệt. Khả Âm Âm thậm chí còn gật đầu và nói: "Nói hay lắm! Tiểu Phi, cậu có gì muốn nói không?"

Tiểu Phi chậm rãi đi đến giữa võ đài, lớn tiếng nói: “Hắn nói dối, ta chưa bao giờ gọi hắn là chó, sau này cũng sẽ không bao giờ gọi hắn là chó, bởi vì những người như hắn còn tệ hơn cả chó!”

"Hahaha!" Người xem cười lớn.

Văn Hướng Đế sợ hai tiểu bối trên võ đài cãi nhau, liền lớn tiếng nói: "Được rồi, không sao thì đánh nhau đi! Cư tiểu tử, chuẩn bị xong chưa?" 

Cúc Pháp Quân nói: “Đệ tử đã chuẩn bị sẵn sàng!”

"Còn bạn thì sao?" Văn Hướng Đế nhìn Tiêu Phi.

Tiểu Phi không đứng ở góc đối diện với Cư Phát Quân mà ở giữa võ đài. Nghe được Văn Hướng Đế nói xong, hắn tiến lên hai bước, nói: "Sẵn sàng!"

"Bắt đầu!" Văn Hướng Đế hét lên.

So với người thường, điểm khác biệt lớn nhất giữa các tu sĩ trong giai đoạn luyện khí là họ có chân năng trong cơ thể và có thể sử dụng bùa chú. 

Trong mắt mọi người trong Lôi Hiểu Môn, Cư Phát Quân, người đang luyện khí cấp năm và đứng thứ 98 trong danh sách nội môn, chỉ cần một phép thuật có thể hạ gục Tiểu Phi. Về việc trận chiến này sẽ kéo dài bao lâu, tất cả đều phụ thuộc vào việc Cư Phát Quân muốn đánh bại Tiểu Phi trong bao lâu.

Tuy nhiên, Cư Phát Quân trên võ đài thực sự cảm thấy rất nguy hiểm vì Tiểu Phi ở quá gần!

Trong cuộc đấu tay đôi giữa các nhà sư, họ thường giữ khoảng cách trước. Càng ở gần thì càng dễ xảy ra tai nạn. Tiểu Phi bước đến gần anh rồi hét lên rằng anh đã sẵn sàng. Rõ ràng anh ta có động cơ thầm kín! 

"Hừ!"

Cư Pháp Quân liên tục búng ngón tay, nhưng thay vì tấn công, khu vực xung quanh cơ thể hắn khoảng một thước lại sáng lên ánh sáng màu lục lam nhạt! 

Đây là một phép thuật phòng thủ trong thời gian luyện khí: Ming Gang Cover! 

"Ồ, mặt nạ Minh Cương của Ju sư huynh thực ra có màu xanh nhạt và đã đạt tới Cấp 3. Thật tuyệt vời!" 

"Đúng vậy, pháp thuật này quá khó tu luyện, ta luyện hai năm, đã bị kẹt ở cấp một, chỉ có sư huynh của chúng ta mới đạt tới cấp hai, không ngờ Cúc sư huynh lại thiên tài như vậy!"

"Minh Cương Khiên cấp ba có thể chống lại hầu hết các phép thuật trong thời gian luyện khí. Cúc sư huynh thật sự rất ổn định!"

"Hắn căn bản không cần phải làm như vậy, hắn chỉ là một phàm nhân, nếu có cái gì có thể phòng ngự, chỉ cần dùng ma pháp giết hắn!"

"Chào!" Sau khi dựng lên lá chắn phòng ngự, Cư Pháp Quân cũng hạ quyết tâm, trên môi nở nụ cười lạnh lùng.

Hắn xòe lòng bàn tay ra, tia sáng xanh nhỏ xíu bắt đầu tỏa sáng và ngưng tụ trong tay hắn!

"Đây là... Hỏa Tâm Sấm?" Rất nhiều đệ tử Lôi Tiêu Tông kêu lên. 

Burning Heart Thunder không phải là phép thuật mạnh nhất, nhưng nó là phép thuật gây tổn thương nhiều nhất. Đối với những người trở thành nạn nhân của kỹ thuật này, năng lượng sấm sét sẽ bùng nổ từ trái tim, phá hủy từng lớp nội tạng của bạn! 

Nếu Tiểu Phi bị đánh trúng, hắn sẽ mất đi một nửa sinh mạng!

"Ngay khi bắt đầu hãy sử dụng Burning Heart Thunder, nó quá độc!" Một số đệ tử của Lôi Tiêu Tông thì thầm. 

"Tiêu Phi gần quá, nếu hắn ở xa hơn, Cúc sư huynh sẽ không có cơ hội thi triển Hỏa Tâm Lôi!" các đệ tử khác nói.

Burning Heart Thunder quả thực là một phép thuật rất hung ác, nhưng nó cũng có điểm yếu. Đầu tiên là thời gian chuẩn bị hơi lâu và không thể kích hoạt ngay được. Thứ hai là khoảng cách thi triển có hạn, chỉ có thể chạm tới khu vực xung quanh cơ thể khoảng hai thước, chứ không thể vươn xa! 

Tiểu Phi vừa mới bắt đầu liền bám theo bên cạnh Cúc Pháp Quân, hắn chính là đang tìm cái chết! 

Tạ Nhu căng thẳng nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn thiếu niên bị Lôi Kim đốt. Tuy nhiên, ngay khi đôi mắt xinh đẹp vừa nhắm lại, cô đã nghe thấy một tiếng "bốp" lớn! 

Đây không phải là âm thanh của Phần Tâm Lôi. Không có âm thanh khi Phần Tân Lôi bị tấn công!

Mỹ phụ lại mở mắt ra, nhìn thấy một màn kinh người - Tiểu Phi lại bay lên, đập vỡ tấm chắn Minh Cương cấp ba xung quanh Cư Pháp Quân! 

Tấm khiên bảo vệ màu xanh lam nhạt rải rác trong không khí, biến thành những mảnh ánh sáng vỡ vụn, nhưng cú đá bay của Tiểu Phi vẫn không dừng lại và đá thẳng vào ngực Cư Phát Quân! 

"Bùm!"

"Nhấp, nhấp!"

"À——"

Tiếng xương sườn gãy và tiếng hét của Cúc Pháp Quân nối tiếp nhau vang lên. Khoảnh khắc tiếp theo, Ju sư huynh tội nghiệp bay lên trời cao và rơi về phía võ đài!

"A! Cúc sư huynh bị đá đi!"

"A! Điều này sao có thể!" 

"Cự sư huynh làm sao có thể bị kẻ thua cuộc kia đá bay ngay khi chúng ta gặp hắn?"

Quá trình quyết đấu giữa hai người tưởng chừng như chậm rãi nhưng thực ra lại rất nhanh. Một người giơ tấm khiên lên và định thả Phần Tân Lôi ra, nhưng người kia lại trực tiếp đá bay đối thủ! 

Khán giả phản ứng nhanh chóng há to miệng, khán giả phản ứng chậm thậm chí còn không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra! 

Bản thân Cúc Pháp Quân cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Điều khiến anh càng hối hận hơn là, ngay khi Burning Heart Thunder ngưng tụ trong tay, Tiểu Phi đã đá anh qua. Khoảnh khắc xương sườn của anh ấy bị gãy, anh ấy cũng mất quyền kiểm soát phép thuật!

"Kaka! Kaka!" 

Năng lượng sấm sét ban đầu định đánh đã phân tán thẳng vào cơ thể anh ta. Tia sét màu lục lam nhẹ xuyên vào tim anh, rồi nổ tung ra bên ngoài. Dưới tác dụng của năng lượng sấm sét, nội tạng của hắn bị thương từng tấc như gỗ mục! 

Cư Pháp Quân cảm thấy toàn bộ nội tạng của mình đều tràn ngập mùi khét! 

"À——"

Kẻ muốn đánh Tiểu Phi phun một ngụm máu vào không trung rồi bất tỉnh. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể anh ta đập mạnh xuống đất như một chiếc bao tải vỡ! 

Mọi người xung quanh đều không ngậm miệng cho đến khi Cư Phát Quân rơi khỏi võ đài, Khả Âm Âm không thể tin vào mắt mình! 

Một kẻ vô dụng không luyện được khí công lại đá văng một đệ tử nội môn luyện khí cấp năm? 

Nếu không phải Cư Pháp Quân bị thương nặng đến suýt mất mạng, nàng thậm chí còn nghi ngờ song phương cấu kết lừa gạt nàng! 

"Bạch bang bang!"

Trong lúc bối rối, Văn Hướng Đế là người đầu tiên vỗ tay: "Tuyệt vời, thật tuyệt vời. Tôi chưa từng thấy ai khi còn trẻ có thể rèn luyện thể chất đến trình độ nhỏ! Bạn thực sự là một thiên tài qua mọi thời đại!"

"Kỹ năng thể chất?"

“Cái gì, đó là kỹ năng thể chất, làm sao có thể?”

"Không phải ba mươi năm mươi năm mới có thể thành thục sao? Người trẻ tuổi này bao nhiêu tuổi?"

Đối với những người luyện tập thể thuật, thành công nhỏ, thành công trung bình và thành công lớn là ba trở ngại, và có hai thế giới bên trong và bên ngoài rào cản. 

Sau khi vượt qua rào cản của Tiểu Trầng, anh ta có thể sử dụng cơ thể của mình để chống lại các phép thuật luyện Khí, vì vậy Tiểu Phi đã có thể đá vỡ tấm khiên Minh Cương của Cư Phát Quân, khiến toàn bộ khán giả bị sốc! 

"Tiền bối, cám ơn. Vị sư đệ này chỉ là không thể tụ tập chân khí, mới học được một ít kỹ năng tầm thường!" Tiểu Phi mỉm cười với Văn Hướng Đế. 

Trong mắt hầu hết các tu sĩ, kỹ năng thể chất thực sự là một kỹ năng tầm thường, bởi vì việc luyện tập kỹ năng này ở mức độ nhỏ là quá khó. Nếu có thời gian để nghiên cứu các kỹ năng thể chất, tốt hơn hết bạn nên nghiên cứu kỹ hơn về bùa chú, hoặc thu thập những lá bùa và vũ khí ma thuật tốt. Chỉ cần bạn sẵn sàng làm việc chăm chỉ, bất cứ điều gì bạn làm sẽ hiệu quả hơn việc rèn luyện thể chất.

Ôn Tương Đế ánh mắt sáng ngời nhìn Tiêu Phi khen ngợi: "Tuổi trẻ có thể thắng, nhưng không kiêu ngạo, không tệ, không tệ!" 

"Phi Nhi, ngươi thành thạo thể chất khi nào vậy?" Diệp Vân Nhược ngạc nhiên hỏi. 

Bà biết con trai mình rất có năng khiếu rèn luyện thể chất nhưng không ngờ bây giờ nó lại trở thành cao thủ!

"Mẹ, hôm qua con con đột phá, con còn chưa kịp nói cho mẹ biết!" Tiểu Phi nghĩ tới chuyện tối qua có chút xấu hổ.

Diệp Vân Nhược không nhớ tất cả những điều đó, chỉ vui vẻ nói: "Được rồi, tuyệt vời, mẹ tự hào về con!"

"Người chiến thắng đã được xác định, Fei'er dường như đã vượt qua bài kiểm tra đầu tiên của giáo phái cao quý!" Tử Vi Thánh Mễ Tuyết Phi ngữ khí vẫn rất bình tĩnh, tựa như đang nói chuyện nhỏ. 

Khả Âm Âm mở to mắt, cô ấy nhìn chằm chằm vào Michelle Xuefei và nói, "Bạn, bạn biết anh ấy có thể thắng, phải không?"

Mi Tuyết Phi nói: "Ke hộ vệ quá lịch sự. Fei'er quả thực có tài rèn luyện thể chất. Trước đây, anh ấy luôn dựa vào thể lực của mình. Anh ấy không được các đệ tử Luyện khí trong Tề giáo thuyết phục, thường xuyên gây rắc rối và gây chiến với họ. Sau mỗi trận chiến, Fei'er người đầy máu và bị thương nặng, nhưng đệ tử Luyện khí chiến đấu với anh ấy chắc chắn còn bị thương nặng hơn. Anh ấy thường xuyên không thể rời khỏi giường trong nhiều tháng. Hôm nay, tôi nghĩ anh ấy sẽ bị thương. Lại đầy máu, không ngờ lại thắng dễ dàng như vậy, haha!"

"Hahaha!" Những người xem cũng cùng nhau cười vang. 

Hóa ra những người trong Cung Tử Vi từ lâu đã biết Tiêu Phi Tú có thể lực tốt, có cơ hội chiến thắng cao nên tìm cách nhúng tay vào cái chết để khiến Khả Nhân Âm mất sạch từng xu!

Khả Âm Âm thực sự đã thua oan. Sẽ không có gì hồi hộp trong cuộc đấu tay đôi giữa một đệ tử ở cấp độ thứ năm của giai đoạn luyện Khí và một người phàm. Ai có thể ngờ rằng Tiểu Phi lại là một quái vật hiếm thấy đã ngàn năm không gặp. Anh ấy có thể rèn luyện các kỹ năng thể chất ở mức độ nhỏ ở độ tuổi như vậy. Thật là trái ngược với lẽ thường!

"Tôi đang trở nên giàu có, tôi đang trở nên giàu có!" Tiêu Đa Đa vui vẻ vẫy tay nói: "Ta cư nhiên chế tạo được năm trăm linh thạch!"

Khi tham gia cuộc thi, nếu người ủng hộ thua sẽ mất tất cả. Nếu thắng, lợi nhuận sẽ được chia 50-50 giữa người chơi và người đóng góp. 

Tiểu Đa Đa đặt cược 1.000 tệ, hiện tại cô ấy có thể kiếm được 500 tệ, 500 tệ còn lại sẽ thuộc về Tiểu Phi! 

"Tôi cũng trở nên giàu có!" Giang Tân Nguyệt cũng vui mừng khôn xiết. 

Tiểu Đa Đa nói: "Bạn đã bao giờ đánh bại Fei'er chưa? Kỹ năng thể chất của anh ấy mạnh mẽ như vậy, bạn làm thế nào để đánh bại anh ấy?"

Giang Tân Nguyệt nói: "Tôi đã nói với bạn rằng sẽ tốn rất nhiều công sức. Tôi phải bay trước, ra khỏi tầm tay của anh ấy, sau đó ném bùa bay vào người anh ấy. Khi anh ấy bay lên không trung không còn nơi nào để dựa vào, tôi có thể sử dụng kỹ thuật thổi để thổi bay anh ấy khỏi sàn đấu!"

Tiêu Đa Đa cau mày nói: "A! Sao ngươi có thể vô liêm sỉ như vậy!"

Giang Tân Nguyệt bĩu môi nói: "Đây không phải là một kẻ cặn bã, đây gọi là trí tuệ! Hơn nữa ta sắp xây dựng cơ sở, khi ta đạt tới giai đoạn xây dựng cơ bản, tứ sư huynh căn bản không có khả năng đánh bại ta!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Khả Âm Âm bị bao phủ bởi một lớp sương giá. Trong canh bạc đáng kinh ngạc này, cô đã rút được hơn 70 triệu viên linh thạch từ giáo phái. Cô nghĩ mình có thể trả lại nếu thắng, nhưng cô đã mất hết tiền! 

Nhìn những ánh mắt hả hê xung quanh, lại nghĩ đến khoản thâm hụt to lớn mà mình sau này sẽ phải bù đắp, nữ hộ vệ xinh đẹp biết mình nhất định phải thắng ở vòng tiếp theo! 

"Anh ấy đã thắng trong cuộc thi đầu tiên, nhưng theo quy định của giáo phái, có ba bài kiểm tra đầu vào! Rou'er, gọi Leshan đến đây!"

"Gọi Lạc Sơn? Hắn là tu sĩ xây móng giai đoạn!" Tạ Nhu kinh ngạc nói. 

"Đừng nói nhảm nữa và gọi cho ai đó nhanh lên!" Khả Âm Âm nói. 

Các đệ tử của Lôi Hiểu Môn lần lượt nói: "Phúc Nhạc Sơn, sư huynh của Trang Nguyên Đường, là một thiên tài đạo giáo bẩm sinh, đã đạt đến kiến ​​trúc cảnh, đứng thứ tám trong bảng xếp hạng đệ tử nội môn! Lần này Tiểu Phi đã chết, vĩnh viễn không thể gia nhập tông môn của chúng ta!"

Nhiều vị khách cũng thở dài: “Để một thiên tài có Đạo giáo bẩm sinh đến đánh một kẻ không luyện khí giống như bảo voi dẫm lên một con kiến! Kế hộ thủ bị mất một con mắt đỏ!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Thần luyện chế vùng đất phúc lành

Tiên thai Đạo bào, còn gọi là Tiên thai, là trên đời có tư cách tu luyện tốt nhất. Theo lẽ phải, loại tài năng này hẳn là rất hiếm, vạn người mới có một người sở hữu, nhưng lại có thể truyền thừa. 

Mỗi gia đình sẽ để những thiên tài có Đạo bẩm sinh giao phối với nhau để sinh ra thế hệ bào thai Đạo bẩm sinh tiếp theo, nhưng số lượng vẫn rất ít. 

Trong số đệ tử trực hệ đời thứ ba của nội môn Lôi Hiểu Môn, chỉ có mười sáu Đạo phôi bẩm sinh, tám người trong số họ đã tiến vào Điện Trang Nguyên, tám người còn lại được phân chia giữa Điện số 2 và Điện Tanhua. Các Điện Truyền Công khác chỉ có thể nhìn chằm chằm. 

"Bà nội!"

Không lâu sau, một thanh niên đẹp trai với đôi lông mày như sao và đôi mắt sắc bén bước vào sảnh tiếp tân và chào Khả Âm Âm. Anh ta không ai khác chính là sư huynh của Zhuangyuan Hall, thiên tài đạo giáo bẩm sinh và là đệ tử nội môn cấp tám Phú Lạc Sơn! 

Khả Âm Âm gật đầu và lãnh đạm nói: "Lạc Sơn, lên võ đài và đánh bại đối thủ của bạn. Đừng hủy hoại danh tiếng của Lôi Hiểu Phái chúng ta!"

"Đúng!" Phú Lạc Sơn đáp lại nhưng không lên sàn đấu. Ngược lại hắn đi tới Tiêu Trung Quân cùng Diệp Vân Nhược trước mặt mà hành lễ: "Đệ tử bái sư phụ!"

"Than ôi!" Tiêu Trung Quân thở dài. 

Phú Lạc Sơn là người học việc của ông, và ông đã kết hôn với cháu gái của Khả Âm Âm Âm Linh Lộ, vì vậy ông muốn gọi cô là bà nội Khả Âm Âm. 

Chủ nhân cùng bà ngoại xảy ra mâu thuẫn, Phó Nhạc Sơn bị kẹt ở giữa không khỏi khác biệt với bên ngoài. 

Tiêu Sùng Quân không muốn làm khó đệ tử của mình nên ra lệnh: "Lạc Sơn, Hộ vệ Ke là người lớn nhất ở đây. Đã bảo ngươi lên võ đài để kiểm tra con trai ta, ngươi cứ việc đi!"

"Vâng, đệ tử, ta tuân lệnh!" Phú Lạc Sơn lại cúi đầu.

"Đây là một loạt trận đấu!" Ôn Tương Đế phụ trách khách quan nhếch môi nói: "Tiểu Phi nên rút lui hay tạo thêm áp lực?"

Mi Tuyết Phi, vị thánh của Cung Ziwei, nói: "Tôi sẽ rút các yếu tố của mình!"

"Tôi cũng sẽ rút lui! Tôi cũng sẽ rút lui!" Giang Tân Nguyệt, Tiểu Đa Đa và những người khác nói.

Mọi người trong Cung Tử Vi đều đặt cược lên mức cao ngất trời, không phải vì mục đích thua lỗ. Lúc này, tất cả các tu sĩ đang làm công đoạn xây móng đều có mặt trên sân khấu. Thể chất của Tiểu Phi có mạnh đến đâu cũng vô dụng, anh ấy chắc chắn sẽ rút các thành viên của mình ra. 

Dù sao thì Tiểu Phi cũng đã thắng ván đầu tiên rồi. Trận thứ hai cho dù thua, dù thua cũng là vinh dự! 

Tuy nhiên, trong trận chiến đấu trường thứ hai liên tiếp, bên thách đấu có thể tiếp tục tăng tiền cược hoặc rút tiền, nhưng dù rút tiền như thế nào thì phải để lại một nửa số tiền đặt cược ban đầu cho đối thủ kiếm tiền. 

Nói cách khác, ván trước Tiểu Phi đã thắng hơn 78 triệu, lần này anh phải giữ lại ít nhất một nửa trong số đó, tức là hơn 39 triệu, làm cược để cho đối phương có cơ hội giành lại! 

Đây chính là lý do tại sao Khả Âm Âm thà mất mặt mà nhất quyết gọi Phú Lạc Sơn đến đây. Cô phải phục hồi sự mất mát! 

Phú Lạc Sơn sốc đến mức toát mồ hôi lạnh khi thấy số tiền đặt cược trên võ đài ở trận đấu trước cao tới hơn 78 triệu! 

Nó thật đáng sợ. Một trận đánh bạc giữa đệ tử cấp dưới và đệ tử thế hệ thứ ba thật chấn động. Thật là một trò đùa! 

Phú Lạc Sơn biết rất rõ rằng ngay cả khi anh ta giúp bà vợ mình giành lại một nửa số tiền đánh bạc của bà, cũng không thể giải quyết được mối bất bình giữa hai bên trừ khi anh ta có thể giành lại tất cả để Khả Âm Âm không còn thua lỗ nữa! 

Anh cả bị kẹt giữa hai bên, không muốn sư phụ và bà nội hình thành hận thù sâu sắc nên nói: "Mọi người chờ chút! Tôi xin cược gấp đôi để thắng!"

"Nhân đôi số tiền đặt cược của bạn để nhân đôi số tiền của bạn?" Mọi người đều bị sốc.

Khi một bên rút thành viên ra, bên kia vẫn muốn thắng lại toàn bộ số tiền cược ở ván trước nên chỉ có thể nhân đôi số tiền cược của mình. Đây chính là cái gọi là nhân đôi số tiền đặt cược!

Văn Hướng Đế nhướng mày, kinh ngạc nói: "Đạo hữu, ngươi thấy rõ ván cược cuối cùng chưa? Đặt cược gấp đôi, ngươi có 150 triệu linh thạch để đặt cược?"

"Văn tiền bối, ta đương nhiên không có nhiều như vậy linh thạch, nhưng ta có thể đánh cược cái này!" Phó Nhạc Sơn giơ tay lên, trên tay xuất hiện một chiếc nhẫn. 

Tôi không biết chiếc nhẫn này được làm từ loại kim loại gì. Nó tối và không dễ thấy chút nào. Nó thậm chí còn không đẹp bằng nhẫn của người thường! 

Thứ này trị giá 150 triệu linh thạch sao? 

Phó Nhạc Sơn biết rất nhiều người không hiểu, vì thế giải thích: "Sáng nay tông môn của chúng ta gặp phải đại nạn. Có một cao thủ ra ngoài kiểm tra tình hình, tiện thể mở ra Luyện Thần Phúc Địa đã bị phong ấn mấy ngàn năm. Chiếc nhẫn này là một trong tám chiếc nhẫn của Luyện Thần Phúc Địa!"

"Đây chính là thông đạo của Thần Luyện Phúc Địa!?" Các đệ tử của Lôi Tiêu phái đều kinh ngạc mở to mắt. 

Trong toàn bộ Lôi Hiểu Phái, bí địa tu luyện huyền thoại nhất chính là Thần Luyện Phúc Địa. Hàng nghìn năm trước, gần như tất cả danh nhân trong môn phái đều tu luyện ở đây, trưởng thành và dần dần trở nên xuất chúng! 

Thật không may, vùng đất may mắn này đã xảy ra sự cố từ hàng nghìn năm trước và người đứng đầu lúc đó không còn cách nào khác là phải phong ấn nó. Bức thư này đã lâu rồi, mãi đến hôm nay mới được mở lại!

"Phúc Nhạc Sơn thật may mắn khi được trao chiếc nhẫn thông hành tới Thần Luyện Phúc Địa!" 

"Anh ấy là học giả số một, một trong những thiên tài xuất chúng nhất của thế hệ mới. Chiếc nhẫn không đưa cho anh ấy thì còn có thể trao cho ai?"

“Nếu tôi đặt cược vào thứ khác, tôi thực sự không tin nó có giá trị 150 triệu. Nhưng chiếc nhẫn này là bảo bối vô giá, một tỷ hay mấy chục tỷ cũng không thể mua được. Phó Nhạc Sơn dùng cái này làm cược để nhân đôi số tiền của mình, nếu thua, chẳng phải anh ta sẽ mất rất nhiều tiền sao?”

"Đại ca, Luyện Thần Phúc Địa là tông môn quan trọng địa phương, không thể dùng làm tài sản thế chấp để đánh cược!" một thanh niên có đôi lông mày sáng hét lên.

Người thanh niên này tên là Bàng An Bình, đồng thời cũng là thiên tài của Zhuangyuan Hall. Anh ấy có mối quan hệ tốt với Phú Lạc Sơn. Khi nghe tin sư huynh sắp lên võ đài, anh lập tức đến tham gia cuộc vui. Tuy nhiên, anh không ngờ nhìn thấy tiền bối đặt chiếc nhẫn lên chiếc nhẫn, vội vàng hét lên ngăn cản!

Khả Âm Âm cũng cau mày nói: "Lạc Sơn, chiếc nhẫn này là bảo bối quý giá nhất của tông môn, sao có thể dùng làm vật đặt cược được? Đừng lộn xộn!" 

Dù muốn quay lại nhưng bà cũng không thể để chồng của cháu gái thay mặt mình đánh cược chứ đừng nói đến việc đặt cược số tiền khổng lồ như vậy!

Phó Nhạc Sơn bình tĩnh nói: "Bà nội, bà cho rằng tôi sẽ thua sao?"

"Cái này. . . " Khả Âm Âm giật mình, sau đó lắc đầu. 

Việc thực hành Đạo giáo của các nhà sư trong giai đoạn xây dựng nền tảng không thể so sánh được với những gì trong giai đoạn luyện khí. Ngay cả khi Tiểu Phi thành công trong các kỹ năng thể chất và có thể đánh bại Cư Phát Quân và những người như anh ta, anh ta vẫn không có sức đề kháng trước mặt Fuleshan! 

Vì bạn không thể thua trò chơi này nên việc bạn đặt cược vào cái gì dường như không quan trọng! 

Phó Nhạc Sơn vuốt thẳng tay áo, bình tĩnh nói: "Cho dù ta thua cũng không sao, Tiêu sư đệ cũng không phải người ngoài, nếu hắn có thể đánh bại ta trên võ đài, vậy thì ta không có tư cách tiến vào Luyện Thần Phúc Địa. Bảo vật thiên địa là nơi ở của người có đức, ta đưa cho hắn thì sao?"

Kha Nhân Âm trầm tư nói: "Ngươi nói có đạo lý!"

Bàng An Bình nói: "Sư huynh nhàn nhã như vậy! Tiểu đệ của ta không bằng như vậy!"

"Văn tiền bối, xin thứ lỗi cho chồng!" Phó Nhạc Sơn đưa chiếc nhẫn cho Văn Hướng Đế, sau đó ôm lấy tay hắn nói: "Tiêu sư đệ, nếu ngươi cảm thấy ta có thể đánh cuộc này, vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Tiểu Phi biết hắn tuy nói lời khách sáo nhưng kỳ thực lại không coi trọng hắn. Anh không buồn nói thêm gì nữa. Anh ấy bước đến giữa võ đài, chắp tay nói: "Xin mời Fu sư huynh, tôi đã sẵn sàng!"

"Tiêu sư đệ, xin mời!" Phú Lạc Sơn dang rộng hai tay, ánh sáng vàng ngưng tụ xung quanh anh.

Khoảnh khắc tiếp theo, những chấm ánh sáng vàng lần lượt hợp nhất thành những đốm vàng. Vô số điểm vàng nối với nhau như chuỗi hạt, xoay tròn xung quanh hắn, cuối cùng tạo thành áo giáp phòng ngự hình người!

Bộ giáp phòng thủ hình người này trông rất lớn, lơ lửng cách cơ thể anh ba inch. Nó thật rực rỡ và hùng vĩ! 

“Đó là phép thuật phòng thủ xây dựng nền móng Broken Gold Armor!”

"Phép thuật này lợi hại như vậy, cho dù là pháp thuật mạnh nhất trong thời gian luyện khí cũng không phá được nó!" 

"Phúc sư huynh tự mình ra tay, sao có thể không mạnh mẽ?"

Tiểu Phi rút một chiếc roi có đầu đen từ thắt lưng và lao về phía Fuleshan.

Bây giờ anh ta không biết bất kỳ phép thuật nào và chỉ có thể dựa vào võ thuật để chiến đấu. Chiếc roi có đầu đen này là chiếc roi da yêu thích của anh ấy. Nó đã ở bên anh ấy trong nhiều năm và là chiếc thoải mái nhất khi sử dụng.

Phú Lạc Sơn mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy Tiểu Phi cầm roi lao về phía mình. 

Có sự khác biệt lớn về trình độ tu luyện và cường độ của phép thuật cũng rất khác nhau. Tiểu Phi có thể đá vỡ tấm khiên Minh Cương chỉ bằng một cú đá. Nhìn thì có vẻ sức mạnh của anh ta thật đáng kinh ngạc, nhưng trên thực tế, sức mạnh của anh ta chỉ ngang với một con muỗi trước Bộ giáp vàng vỡ! 

Sau khi một tu sĩ ở giai đoạn kiến ​​trúc thi triển thân thể thật của Hàn Lăng, sức mạnh thể chất của anh ta gần như ngang bằng với một tu sĩ có kỹ năng thể chất ở mức độ nhỏ. Cho dù hắn không sử dụng bùa chú và so sánh sức mạnh với nhau, hắn cũng không thể thua. Hiện tại hắn cầm trên tay Tàn Kim Giáp, Tiểu Phi không có cơ hội! 

"Nếu hắn là con nuôi của Chủ nhân, ta cũng không muốn đi quá xa, chỉ cần dùng kỹ thuật thổi bay hắn ra khỏi võ đài là có thể giành chiến thắng!"

Kỹ thuật thổi là một phép thuật có thể được sử dụng trong giai đoạn luyện Khí, nhưng Fuleshan là một tu sĩ trong giai đoạn xây dựng nền móng nên cùng một phép thuật sẽ có tác dụng hoàn toàn khác nhau! 

Tiểu Phi vừa lao tới bên cạnh Phó Nhạc Sơn, liền cảm giác được một cỗ gió mạnh ập vào người! 

Cơn gió mạnh này thật bá đạo, giống như lòng bàn tay của một người khổng lồ, trực tiếp nhấc bổng anh lên. Chàng trai không có sức lực nhưng không có cách nào để sử dụng nó! 

"Ta có thể làm nhiều nhất chính là quất hắn, hắn sẽ bị cuốn đi!"

Tiểu Phi ước tính rằng anh ta có thể quất một cây roi, nhưng xung quanh cơ thể Fuleshan có những phép thuật phòng thủ. Dù roi của anh ta có đánh trúng bộ giáp vàng bị hỏng thì cũng vô dụng. Sau đó, cơn gió mạnh sẽ thổi bay anh ta khỏi sàn đấu! 

Trong tia chớp lóe lên, người thanh niên không kịp suy nghĩ nhiều, đành phải dùng một tia Vận Khí Thánh Nguyên mà mình tích lũy được đêm qua lên roi! 

"Nứt!" Chiếc roi quất đuôi như một con rồng và ném về phía Fuleshan! 

"Than ôi!" Mọi người cùng nhau lắc đầu. 

Tiểu Phi đã bị gió mạnh thổi bay khỏi mặt đất và mất thăng bằng. Roi được rút ra trên không, phương hướng rất lệch, chỉ có thể cuốn về phía mắt cá chân của Fuleshan! 

Cho dù chân của Fuleshan có bị roi này đánh trúng thì cũng chỉ giống như gãi và không có tác dụng gì. Huống chi, hắn bên ngoài có một bộ giáp vàng kiên cố, pháp thuật thông thường không thể phá hủy được chứ đừng nói đến roi dài! 

"Dễ bị tổn thương!" Bàng An Bình nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Tưởng rằng trận chiến võ đài nơi các sư huynh được triệu tập sẽ rất thú vị, nhưng không ngờ đối thủ lại là một phàm nhân không thể luyện khí. Toàn bộ quá trình được thực hiện chỉ trong một lần, vì vậy chuyến đi này thật vô ích! 

Phú Lạc Sơn trên võ đài cũng cảm thấy nhàm chán và thậm chí còn không cố gắng tránh đòn roi của Tiểu Phi. Ngay sau đó, anh cảm thấy mắt cá chân đau nhức! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh cả của Zhuangyuan Hall mở to mắt vì kinh ngạc! 

Roi của Tiểu Phi quả nhiên xuyên thủng áo giáp vàng đã rách nát của hắn, quấn quanh mắt cá chân hắn như một con rắn thần! 

Ngay sau đó, một điều còn khó tin hơn đã xảy ra. Một sức mạnh áp đảo ập đến theo sợi roi, khiến Fuleshan mất thăng bằng và bay lên trời! 

"A——" Phó Nhạc Sơn kinh ngạc kêu lên. 

Kỹ thuật thổi gió ban đầu được sử dụng để làm nổ tung Tiểu Phi, nhưng bây giờ nó đã trở thành sự trợ giúp của Tiểu Phi. Với một cây roi, hai người họ đã bay lên không trung!

"Phúc sư huynh dĩ nhiên bị Tiểu Phi dùng roi cuốn đi?"

"Anh ấy đã làm điều đó như thế nào?"

“Không phải tôi đang mơ đấy chứ?”

Bên dưới võ đài có rất nhiều tiếng cảm thán, ngay cả Khả Âm Âm, Bạch Anh Yến và những người khác cũng cảm động! 

Đã muộn, nhưng lại nhanh như vậy, Tiểu Phi không bao giờ có thể tưởng tượng được, một tia thánh nguyên mỏng manh lại có thể có tác dụng thần kỳ như vậy, khiến roi xuyên thấu bùa chú của tu sĩ xây móng, thậm chí còn khiến đối thủ bay lên! 

Kỹ năng của con quỷ cổ xưa thật đáng kinh ngạc! 

Nghĩ đến một loại vũ khí ma thuật có thể quét sạch toàn bộ quân đội Lucuitang mà không còn một người nào còn sống, Tiểu Phi lại sợ sức mạnh này! 

Khoảnh khắc tiếp theo, chàng trai nhân cơ hội khi cả hai đang ở trên không, dùng sức ném Phú Lạc Sơn xuống sàn đấu, đồng thời anh ta dùng lực phản chấn để nhảy trở lại sàn đấu! 

"Bùm!"

"Nứt!"

Hai nhân vật lướt qua nhau trên không, và Tiểu Phi, người đã luyện tập võ thuật nhiều năm, vững vàng đáp xuống rìa võ đài như một con đại bàng mạnh mẽ! 

Phú Lạc Sơn có chút xấu hổ. Mặc dù anh ta đang mặc áo giáp vàng bị hỏng và quay vòng trên không mà không rơi xuống, nhưng anh ta vẫn đáp xuống sàn đấu! 

Anh ấy đã bị Tiểu Phi đánh bật khỏi võ đài! 

"Phúc sư huynh, ta chấp nhận nhượng bộ!" Tiểu Phi cúi đầu trước Phó Nhạc Sơn, thầm nói mình thật may mắn. Nếu không phải hắn ngưng tụ ra tia thánh nguyên kia, hắn hôm nay căn bản không có bất kỳ cơ hội chiến thắng nào! 

"Cái này, cái này, cái này..." Phó Nhạc Sơn mở to hai mắt, trên mặt tràn đầy khó có thể tin. 

Rõ ràng là anh ta có tấm vé trúng thưởng nhưng tại sao lại bị đầu roi cuốn đi? 

Có gì đó không ổn! 

Đám người trên khán đài cũng bàn tán rất nhiều: "Phúc Nhạc Sơn bị một đệ tử ngay cả khí luyện cũng không thể đánh rơi khỏi võ đài!"

"Cái này Tiểu Phi thật sự là lãng phí sao? Hắn đá Phi Cư Pháp Quân, hiện tại có thể quất Phi Phúc sư huynh?"

"Người ta nói Phó Nhạc Sơn là thiên tài, nhưng tôi lại cho rằng anh ta là kẻ ngốc, trong cuộc thi này anh ta có thể thua!"

"Ngươi vẫn là Trang Nguyên điện đại ca, ngươi kéo ta làm cái gì? Kỳ thật ta chỉ là muốn bị đánh bay mà thôi!"

Phú Lạc Sơn rất tức giận khi nghe những lời bình luận xung quanh mình. Anh ấy thực sự muốn nhảy vào võ đài, chiến đấu một lần nữa và tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh cảm thấy mình sẽ không bao giờ thua nếu chiến đấu lần nữa! 

Nhưng trong Táng Long Lĩnh, nếu rơi vào võ đài, bạn sẽ thua. Tuân thủ thỏa thuận trước khi chiến đấu và sẵn sàng thừa nhận thất bại cũng được coi là phẩm chất quan trọng nhất của cuộc sống! 

Tưởng rằng vừa rồi hắn cao hứng như vậy, thậm chí còn đánh cược Luyện Thần Phúc Địa, nhưng bây giờ sắc mặt không còn, bảo vật cũng không còn, thiếu niên hai mắt đỏ hoe, vội vàng quay người chạy về phía bên ngoài Điện Tân Tân! 

Anh không thể chấp nhận thất bại như vậy, anh cũng không muốn đứng đây dùng súng và gậy gộc để nghe mọi người chế giễu! 

"Đại ca, đại ca!"

Bàng An Bình không ngờ sư huynh của mình lại bị Tiểu Phi ném khỏi võ đài, cũng không ngờ sau khi thua lại quay người bỏ chạy không nói một lời! 

Văn Hướng Đế suy nghĩ một chút, đột nhiên vỗ tay nói: "Nghe nói, phá vỡ giáp vàng không phải là một bộ giáp hoàn chỉnh, bởi vì giữa mỗi mảnh giáp vàng vỡ ra đều có khe hở. Tiểu Hữu cư nhiên có thể tìm ra những khe hở như vậy mà người khác không tìm được, khiến roi có thể xuyên qua pháp thuật, xé nát võ đài đối thủ. Thật sự là ta mở mang tầm mắt!"

"Vậy là xong!" Những người khác nghe được lời này cũng giống như đột nhiên giác ngộ. 

Tiêu Phi trong lòng biết không phải như vậy, nhưng lại không thể nói ra. Anh chỉ nói: “Đàn em chỉ may mắn thôi, tiền bối khen quá đáng!”

Văn Hướng Đế nhặt chiếc nhẫn lên, cười ha hả nói: "Thiên tài vật bảo đều thuộc về người đức hạnh, xem ra chiếc nhẫn này sẽ thuộc về ngươi!"

"Chờ đợi!" Bàng An Bình hét lên. 

Thánh Địa Luyện Thần là địa điểm huyền thoại nhất trong Lôi Hiểu Phái, Phó Nhạc Sơn có quan hệ tốt với hắn. Sao hắn có thể trơ mắt nhìn cơ hội của sư huynh rơi vào tay người khác?

Văn Hướng Đế nói: "Sao vậy, tiểu đạo hữu này còn muốn hỗ trợ phiên dịch? A, ta suýt quên mất, ngươi thi tuyển có ba cấp, Tiểu Hữu đã đánh bại hai người, ngươi là cấp ba sao?"

"Ừ, tôi không ở cấp ba." Bàng An Bình gãi đầu. 

Về sức mạnh, anh ta không thể so sánh với Fuleshan, và phép thuật phòng thủ tốt nhất của anh ta là Broken Gold Armor. Tiểu Phi có thể dùng roi đánh gãy bộ giáp vàng bị hỏng, điều này cực kỳ kỳ quái. Anh ấy không muốn chạm vào chiếc đinh này!

Chàng trai trẻ tài hoa chớp mắt nói: "Có tổng cộng tám chiếc nhẫn ở Vùng đất luyện thần linh thiêng. Sư huynh có một, và tôi cũng có một. Tiểu sư đệ, tôi sẽ cầm chiếc nhẫn của mình ở đây để sao chép cho sư huynh. Anh có đồng ý không?"

Tiểu Phi chắp tay nói: "Sư huynh, nếu ngươi muốn tăng tiền đặt cược, ta sẽ tuân theo quy củ, sẽ không từ chối. Nhưng Khả hộ pháp có chịu để ngươi làm giám khảo thứ ba không?"

Bàng An Bình nói: "Ta đã nói rồi, ta không làm được, sư huynh đánh không lại ngươi, ta khẳng định cũng không thể. Nhưng ta biết một người ngươi nhất định không đánh được, hắn chính là ta nhị sư tôn Tôn Khai Thành!"

"Tôn Khai Thành!" Các đệ tử của Lôi Hiểu Phái đều ồ lên ngưỡng mộ. 

Tôn Khai Thành, nhị sư huynh của Trang Nguyên Điện, đã tạo ra vô số huyền thoại. Nửa tháng trước, hắn đã đánh bại Cư Pháp Chi của Kim Đan Cảnh bằng tu vi của Kiến Trúc Cảnh, đứng thứ hai trong bảng nội đệ tử! 

Tuy nhiên, điều Tôn Khải Thành được nhắc đến nhiều nhất không phải là thành tích trên võ đài mà là những cuộc phiêu lưu bên ngoài của anh. 

Ba tháng trước, người này lại làm ra một chuyện lớn khiến toàn giáo phái chấn động: Một mình đột nhập vào bí cảnh An Nguyên, cuối cùng an toàn trở về! 

Có rất nhiều địa điểm huyền diệu trên Lục địa Vua Linh Vương được gọi là cõi bí mật. Bí cảnh An Nguyên có rất nhiều đặc điểm kỳ lạ. Một trong số đó là các tu sĩ không thể sử dụng năng lượng chân chính bên trong chứ đừng nói đến việc sử dụng bùa chú và bảo vật. Dù tu vi của bạn có cao đến đâu, bạn cũng sẽ trở thành phàm nhân khi bước vào! 

Không có tu sĩ nào nguyện ý đi An Nguyên Bí Cảnh, nhưng nơi này lại có rất nhiều một loại Vân Điệp quả ở ngoại giới cực kỳ hiếm thấy, phi thường giá trị. Vì vậy, bất cứ khi nào trái Yundie trưởng thành, vô số chiến binh phàm trần sẽ xông vào cướp lấy trái cây đó! 

Người ta nói rằng cuộc chiến giành trái linh quả ở Bí cảnh An Nguyên có thể được gọi là luyện ngục trên trái đất. Sự chín và rụng của mỗi trái linh hồn đều kéo theo vô số trận chiến và đấu tranh. Cuối cùng, hàng triệu thi thể bị chôn vùi, máu chảy hàng ngàn dặm! 

Là một tu sĩ, Tôn Khai Thành thực sự đã bỏ qua sự an toàn cá nhân của mình và tiến vào Bí cảnh An Nguyên, một khu vực cấm dành cho các tu sĩ. Cho dù không sử dụng bùa chú và bảo vật, anh ta vẫn sử dụng võ thuật của mình để tìm đường thoát ra và trở về giáo phái của mình mang theo hai túi Butterfly Fruit! 

Nhắc tới nhị sư huynh, Bàng An Bình trên mặt tràn đầy tự hào: "Tiêu sư đệ, võ công của ngươi rất tốt, thậm chí có thể đánh bại sư huynh của ta, nhưng ta dám nói, cho dù nhị sư huynh của ta không sử dụng phép thuật, ngươi cũng không phải đối thủ của hắn! Văn sư huynh, ta đã đặt chiếc nhẫn của mình ở đây. Chờ nhị sư huynh của ta đến, hắn nhất định có thể giúp ta giành lại chiếc nhẫn của sư huynh!"

Văn Hương Đệ lấy chiếc nhẫn của Bàng An Bình và nói với Khả Âm Âm: "Người thanh niên này sẵn sàng đặt cược vào vận may của mình. Bạn có nghĩ rằng điều đó có ổn không?"

"Theo An Bình đề nghị, Tôn Khai Thành sẽ chịu trách nhiệm lần thứ ba khảo hạch! An Bình, đi gọi Tôn Khai Thành!"

Khả Âm Âm nói. 

"Trời ơi, Tôn Khai Thành tới rồi!" Các đệ tử của Lôi Hiểu Môn có chút hưng phấn. 

Tiểu Phi có thể dùng roi xuyên qua khe hở trên bộ áo giáp vàng bị hỏng và ném Phú Lạc Sơn ra khỏi sàn đấu. Kỹ năng võ thuật của anh ta rất phi thường, nhưng so với Tôn Khai Thành thì điều này chẳng là gì cả! 

Mỗi đệ tử Lôi Hiểu Phái đều biết Tôn Khai Thành am hiểu sáng tạo kỳ tích, các loại kỳ tích trong đó kẻ yếu đánh bại kẻ mạnh, chẳng hạn như đánh bại tu sĩ Kim Đan ở giai đoạn xây dựng nền móng, chiến đấu ra khỏi núi xác và biển máu trong Bí cảnh An Nguyên mà không sử dụng ma thuật ... Làm sao Tôn Khai Thành, người không sợ hãi khi đối mặt với kẻ mạnh, lại thua Tiểu Phi, người thậm chí không thể ngưng tụ năng lượng thực sự của mình? 

Cảnh tượng này chắc chắn sẽ là một cuộc thảm sát không có hồi hộp!

Mọi người đều mong đợi sự xuất hiện của Tôn Khai Thành, nhưng Bàng An Bình lại có vẻ xấu hổ: "Sư phụ Ke, nhị sư huynh của tôi đã ra ngoài huấn luyện và chưa trở về, nhưng anh ấy sẽ sớm quay lại."

"Cái gì? Khi nào anh ấy sẽ quay lại?" Khả Âm Âm có chút không vui.

Bàng An Bình chưa kịp trả lời, anh đã nhìn thấy từ xa một chàng trai trẻ đẹp trai, cầm một thanh kiếm vàng dưới chân và cưỡi gió đi tới. 

Tóc đen như mây, mắt đen như sao, y phục trắng tung bay, phong thái xuất chúng. Anh ta không phải ai khác chính là Tôn Khai Thành, nhị sư huynh của Trang Nguyên Đường sao? 

"Sư phụ, đệ tử của ta bất hiếu, không kịp đám cưới của vợ chồng ngài! Ôi, đây nhất định là vợ của ta. Ngài quả thực là xinh đẹp nhất thiên hạ. Chỉ có mỹ nhân như ngài mới xứng đáng làm thầy của tôi..." Tôn Khải Thành vừa đến, liền quỳ xuống trước mặt Tiêu Sùng Quân và Diệp Vân Nhược, hùng hồn nói không ngừng! 

Tiêu Sùng Quân cười nói: “Ngươi là người ít nói, nhưng Hộ vệ Kha đang tìm ngươi!”

"Kệ hộ vệ đang tìm ta?" Tôn Khai Thành chớp mắt, quay lại nhìn Khả Âm Âm và nói: "Ồ, Hồ Phát Khả, bạn cũng ở đây, nhìn vào mắt tôi! Cái gì, bạn có liên quan gì đến tôi?"

Khả Âm Âm nói: "Chúng tôi đang kiểm tra con trai của chủ nhân của bạn theo quy tắc của giáo phái. Anh ấy đã thua trong hai ván đầu tiên, bao gồm cả sư huynh của bạn Phú Lạc Sơn. Trong ván thứ ba, tôi quyết định để bạn xuất hiện. Trò chơi này bạn phải thắng. Bạn có hiểu không?"

Tôn Khai Thành bối rối nói: "Theo tông môn đánh giá là cái gì? Sư huynh tại sao thất bại? An Bình, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Bàng An Bình nói: "Nhị sư huynh, con trai sư phụ của chúng ta là một cao thủ võ thuật. Đương nhiên, dù hắn có mạnh đến đâu cũng không thể so sánh với ngươi. Ai mà không biết rằng ngươi có thể giết chết bảy người trong và bảy người ở bí cảnh An Uyên..."

"Đợi đã!" Tôn Khai Thành xua tay: "Ta đã nói mấy lần rồi, đừng khoe ta ở An Nguyên Bí Cảnh, đáng tiếc ngươi không thể sử dụng ma pháp ở đó, ta bị đánh như chó chết. Nếu không gặp được cao thủ võ học tên là Mệnh Tiên, sư huynh ngươi cả đời đều bị bỏ ở đó!"

Bàng An Bình nói: "Nhị sư huynh, ngươi quá khiêm tốn!"

"Ta chưa bao giờ khiêm tốn, nhị sư huynh của ngươi, ta cả đời cũng chưa từng nghe lệnh ai, chỉ nghe theo Đường sư huynh đang đòi mạng đánh ta!" Tôn Khai Thành lắc đầu, tình cờ nhìn thấy Tiểu Phi đang đứng dưới võ đài. Anh ta sửng sốt nói: "Này, anh Suo, sao anh lại ở đây?"

Tiểu Phi cười khúc khích và nói: "Anh Tôn, không ngờ anh lại là đệ tử của Lôi Hiểu Môn. Thật trùng hợp!"

Hóa ra, sau khi Tiểu Phi luyện tập thể dục, hàng năm anh ta đều đến Bí cảnh An Nguyên để giúp giáo phái thu thập Quả Bướm. Kho bạc nhỏ của Giang Tân Nguyệt có nhiều linh thạch như vậy bởi vì anh ta đã giết chúng từ núi xác và biển máu ở bí cảnh Anyuan. 

Tuy nhiên, bởi vì trong giới tu luyện, hắn chỉ là một phế vật không thể tu luyện, khắp nơi bị chê cười, không muốn tiết lộ tên tuổi ra bên ngoài. Người khác thấy hắn đánh đòn rất giỏi nên đặt cho hắn biệt danh là Roi hủy diệt.

Trong chuyến du hành đến Bí cảnh An Nguyên năm nay, anh vô tình gặp được Tôn Khải Thành. Anh cảm thấy người này tốt nên đã giúp đỡ. Không ngờ anh lại là thiên tài của Học giả số một của Lôi Hiểu Môn!

"Tôn sư huynh, ngươi thật đúng là mặc bạch long cá trang phục, bỏ mặc một vị tu sĩ tốt, đi đến An Nguyên bí cảnh không thể sử dụng ma pháp. Haha!" Tiểu Phi cảm thấy thật thú vị khi nghĩ đến cảnh tượng lúc gặp anh.

"Đừng vạch trần khuyết điểm của tôi. Dù chúng ta rất quen nhau nhưng tôi vẫn sẽ thất vọng nếu bạn bộc lộ khuyết điểm của mình!" Tôn Khai Thành vui vẻ ôm lấy vai Tiểu Phi, sau đó kinh ngạc kêu lên: "Chờ một chút, ngươi là con của sư phụ ta? Vậy chúng ta không phải là anh em sao?... Chờ một chút, còn kỳ thi tuyển sinh thì sao?"

Bàng An Bình nói: "Nhị sư huynh Kha hộ pháp nói, Tiêu sư đệ phải dựa theo cổ giáo quy củ cùng chúng ta ba lần so tài, vượt qua tất cả mới có thể tiến vào tông môn. Vừa rồi Kha hộ vệ đánh cược với Tử Vi Cung, thua hơn 70 triệu linh thạch. Sư huynh muốn giúp bù đắp, nhưng cũng thua!"

"Cái gì, trên võ đài có nhiều cá cược như vậy, các ngươi điên rồi sao?" Tôn Khải Thành mở to mắt.

Khả Âm Âm nói: "Tôn Khai Thành, đừng nói nhảm nữa và nhanh lên võ đài. Chúng ta thắng sẽ nói chuyện sau!"

Tôn Khai Thành biết rằng Khả Âm Âm là người bảo vệ đúng đắn của giáo phái. Nếu anh ta không tuân theo mệnh lệnh của mình, anh ta sẽ không tôn trọng người lớn tuổi của mình. Trong trường hợp nghiêm trọng, anh ta thậm chí có thể bị buộc tội ức hiếp chủ nhân và tiêu diệt tổ tiên của mình! 

Vì vậy, anh ta bước đến võ đài, lớn tiếng nói: "Sư phụ Ke yêu cầu tôi lên võ đài nên tôi mới tiến lên. Nhưng trận chiến này, tôi không thể đánh bại được nên phải nhận thua!"

“Cái gì, anh ấy đã bỏ cuộc à?” Mọi người trong khán phòng đều đồng thanh kêu lên. 

Tôn Khai Thành nói: "Ở An Nguyên Bí Cảnh, ta không bằng Tác ca ca, hơn nữa hắn còn cứu mạng ta, cho nên ta tin chắc mình thua trận quyết đấu này!"

"Không cần, ta vừa mới đưa cho ngươi chiếc nhẫn Thần Luyện Phúc Địa, đang đợi ngươi giúp sư huynh giao tiền!" Bàng An Bình hét lên thảm thiết!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Top 10 Người Đẹp

"Cái gì, ngươi lấy đi chiếc nhẫn thông đạo từ Thần Luyện Phúc Địa?" Tôn Khai Thành ngạc nhiên hỏi. 

Bàng An Bình vẻ mặt thê lương nói: "Là sư huynh trước chiếm đoạt quyền nuôi dưỡng, ta không phải muốn giúp hắn lấy lại tiền sao?"

Tôn Khai Thành nhíu mày, thở dài: "Ồ, ta bằng lòng nhận thua! Dù sao chiếc nhẫn này là giao cho vị ca ca này, không phải người ngoài!"

"Quên đi, một chén một mổ. Chẳng lẽ là đã định trước? Vốn dĩ không nên uống, sao phải mất? Nhị sư huynh, ta quá cố chấp!" Bàng An Bình lắc đầu, trong nháy mắt anh không còn để chuyện đánh mất chiếc nhẫn vào lòng nữa. 

Ôn Hướng Đế cười nói: "Pang Tiểu Hữu thật sự có thể nhấc lên đặt xuống, thật không thể tin được, thật không thể tin được! Trong tay thế hệ của các ngươi, Lôi Hiểu Môn có thể lấy lại được vinh quang như ba vạn năm trước!"

Ba mươi nghìn năm trước, Tạ Lan Thanh, người đứng đầu Lôi Hiểu Phái và là người số một trên thế giới vào thời điểm đó, người được các đệ tử hiện tại coi là tổ tiên thứ bảy, đã dẫn dắt Lôi Hiểu Phái trở thành thiên cấp giáo phái và người đứng đầu thế giới chính đạo. Vì thế thời đại đó được gọi là thời Lôi Hiểu! 

Nói đến quá khứ và hiện tại, mỗi đệ tử Lôi Tiêu phái đều sẽ tự hào về lịch sử 30.000 năm trước của môn phái. 

Đáng tiếc, trong 20.000 năm qua, Lôi Hiểu Phái đã dần suy tàn. Mặc dù vẫn là một môn phái nổi tiếng nhưng đã trở thành một môn phái Huyền cấp. Cho dù trong tám đại giáo phái ở Quân Châu cũng chỉ đứng thứ hai! 

Bàng An Bình biết Văn Hướng Đế chỉ là khách khí, liền chắp tay nói: "Tiền bối, ta nói đùa, nếu như ta với tư cách là một hậu bối, trong trường hợp khẩn cấp có thể giỏi bằng tiền bối, vậy thì mạng sống của ta sẽ đáng giá!"

Tử Tuyết Thánh Nữ Mi Tuyết Phi nói: "Kệ thủ, Phi Nhi đã liên tiếp thắng ba ván, như vậy hắn nhất định đã vượt qua ngươi kỳ thi đầu vào tông môn đúng không? Nội môn ngươi nội môn đệ tử thứ hai và thứ tám đều có mặt trên sân. Nhìn lịch sử của Lôi Tiêu phái, chỉ sợ không có cái nào khó hơn cái này khảo thí!"

"Vâng, vâng!" Mọi người xem đều kêu lên.

Tiểu Phi, một anh chàng không thể ngưng tụ năng lượng thực sự của mình và luôn bị coi là lãng phí, đã thực sự đánh bại Cư Phát Quân hạng 98 và Phú Lạc Sơn hạng 8 từ nội giáo của Leixiao Sect. Hiện tại hắn thậm chí còn khiến hạng hai Tôn Khai Thành phải cúi đầu thừa nhận thất bại. Nó thực sự tuyệt vời! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh ta đã kiếm được một lượng linh thạch đáng kinh ngạc từ việc đánh bạc dưới sàn đấu, cũng như hai chiếc nhẫn truy cập vào Vùng đất luyện thần! 

Trận chiến này là huyền thoại! 

Bạch Anh Nghiên cười nói: "Phi Nhi, ngươi đã vượt qua khảo hạch, sao không đi gặp sư phụ của ngươi tạ ơn hắn quà tặng!"

Tiểu Phi không thích Khả Âm Âm là thầy của mình, nhưng anh biết rằng Khả Âm Âm không muốn anh làm đệ tử của mình. Bà nội đang cố bắt nạt cô ấy!

Thiếu niên tiến lên một bước, hợp tác nói: "Tiểu Phi đệ tử, gặp sư phụ!" 

Khả Âm Âm nhìn chằm chằm Tiểu Phi một lúc lâu, cuối cùng thở dài: "Này, vậy thôi. Bạn có khả năng phi thường và có thể được coi là một người tài năng, vì vậy bạn có thể gia nhập phái Leixiao của tôi. Hãy lấy chùa Bicuixiang này! Các đệ tử từ giáo phái không bị sư phụ ràng buộc, nhưng họ phải tôn trọng người lớn tuổi, thân thiện với các đệ tử của họ, tuân thủ các quy tắc của giáo phái của tôi và đừng làm tôi xấu hổ với tư cách là sư phụ!

Tiểu Phi nhận lấy bảo bối cổ xưa, chắp tay nói: "Đệ tử, cảm ơn sư phụ rất nhiều!"

"Bả, bang, bang!" Tôi không biết ai là người bắt đầu nhưng tất cả những người xem đều vỗ tay.

Trước khi Tiểu Phi bước vào võ đài, mọi người đều cảm thấy Khả Âm Âm đã lấy ra những quy tắc cũ của giáo phái để ngăn cản kẻ thua cuộc bước vào giáo phái. Tuy không hay nhưng cũng không có gì đáng chê trách. Bây giờ Tiểu Phi đã giành được sự tôn trọng của mọi người.

Điều đáng ghen tị hơn nữa là ngôi chùa Bicuixiang mà Khả Âm Âm không thể đặt xuống cũng đã lọt vào tay Tiểu Phi. Đây là một bảo vật cổ xưa mà mọi người đều quan tâm!

Văn Hướng Đế vuốt râu nói: "Nói đến, mười năm nhanh chóng trôi qua, cũng là lúc ta Phong Nhạc Cư biên soạn một bản nhạc mới. Hôm nay ta có dũng khí phê phán thế hệ trẻ của Lôi Tiêu phái các ngươi!"

Tingyulou, Fengyueju và Hongchenke là ba giáo phái ở Lãnh thổ chôn rồng nổi tiếng về việc bán tin tức. Có câu nói: Nghe biết chuyện thiên hạ, gió trăng biết trăm châu, phàm nhân thế giới mỗi người đều là khách, lời nói có thể khiến người trong mộng kinh ngạc. 

Có người cho rằng ba phái này cái gì cũng biết mà chẳng biết gì. 

Tất nhiên họ không biết tất cả mọi thứ, họ chỉ biết nhiều hơn những người khác. 

Khi ngày càng có nhiều nhà sư sẵn sàng trở thành người cung cấp thông tin cho họ và nói cho họ những gì họ biết, thì trên thế giới sẽ ngày càng có ít điều có thể che giấu họ. 

Để đảm bảo rằng họ được cung cấp đầy đủ thông tin, mỗi giáo phái sẽ duy trì mối quan hệ thân thiện với Tam phái Tingfeng. Để mở rộng tầm ảnh hưởng, Tam phái Tingfeng cũng cố gắng hết sức để trở nên nổi tiếng. 

Hiện tại, điều được ưa chuộng nhất ở ba trường phái là những lời chỉ trích khác nhau. 

Bài đánh giá nổi tiếng nhất về Tingyulou là Baimeitu. Cứ sau mười năm, một bức tranh khổng lồ sẽ được vẽ trong tòa nhà này, liệt kê một trăm vẻ đẹp tuyệt vời từ khắp nơi trên thế giới! 

Để tránh tranh chấp, chỉ những người trẻ trong độ tuổi từ 16 đến 25 mới được chọn vào 100 Hình Đẹp. Những người thuộc các nhóm tuổi khác sẽ không tham gia tuyển chọn. Thứ tự vẽ cũng rất đặc biệt. Người bên phải ảnh thường đẹp hơn! 

Bốn mươi năm trước, Bạch Anh Yến là người đầu tiên từ phải sang trong 100 bức ảnh đẹp nên cô được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! 

Hongchenke và Fengyueju nhìn thấy hàng trăm mỹ nhân của Tingyulou gây ra chấn động lớn nên cũng làm theo. Hongchenke lập ra Danh sách Qianjiao để đánh giá các mỹ nhân từ các bang khác nhau, trong khi Fengyueju lập Danh sách Vạn Hoa để đánh giá các mỹ nhân từ các giáo phái nổi tiếng khác nhau! 

Quy tắc lựa chọn của Wanhuapu cũng tương tự như quy tắc của Baimeitu. Họ được chọn mười năm một lần và chỉ những cô gái trong độ tuổi từ mười bốn đến hai mươi ba mới được chọn. Tuy nhiên, có quá nhiều trường để đánh giá nên họ chỉ chọn ra 10 trường đứng đầu mỗi trường. Để tránh những rắc rối không đáng có, Fengyueju không tiến hành xếp hạng chung! 

Bốn mươi năm trước, ở Wanhuapu của Fengyueju, Bạch Anh Yến là số một của Mingguang Sect, và Khả Âm Âm là số một của Lei Xiao Sect. Mười năm trước, số một của Lôi Hiểu Phái là con gái thứ hai của Khả Âm Âm, Tạ Nhu! 

Bây giờ đã mười năm trôi qua mà Vạn Hoa Phổ mới vẫn chưa được ra mắt. Ôn Hướng Đế tới đây có nhiệm vụ xếp hạng danh sách! 

"Mọi người chú ý, Ôn tiền bối sắp công bố kết quả!" ai đó hét lên. 

"Oa, chúng ta thật may mắn đuổi kịp Phong Nguyệt Cư công bố kết quả!" Tất cả các vị khách và đệ tử của phái Leixiao bên cạnh đều kêu lên. 

Các đánh giá và danh sách khác nhau của Tingyulou, Fengyueju và Hongchenke tương đối công bằng, khách quan và thuyết phục, khiến họ thu hút vô số người đến xem và cổ vũ mỗi khi công bố danh sách. 

Ôn Hướng Đế từ trong túi Càn Khôn lấy ra bánh tráng, bút mực, viết ra sáu chữ khí phách cường đại: Mười nhân tài hàng đầu của Lôi Hiểu! 

Ngoài Vạn Hoa Thư, Fengyueju còn lập ra Danh sách Vạn Nhân tài. 

Wanhuapu đánh giá vẻ đẹp của phụ nữ, trong khi Wanhuapu đánh giá tài năng của đàn ông. Cả hai đều chỉ đánh giá thế hệ trẻ nhất. 

Đối với những người trẻ tuổi ở Táng Long giới, việc một người đàn ông trở thành triệu phú và một người phụ nữ trở thành triệu phú là một điều vô cùng vinh dự. 

Một chàng trai trẻ đẹp trai dần xuất hiện trên bánh tráng. Văn Hướng Đế còn chưa vẽ xong thì đã có người hét lên: “Người đứng đầu trong mười người tài năng nhất môn phái chúng ta chính là sư huynh Tôn Khai Thành!”

"Nhất định là Tôn sư huynh, ta đã sớm mong đợi!"

"Khi nói về những nhân vật lãng mạn xuyên suốt các thời đại, ai là người giỏi nhất, Shesun sư huynh!"

Dù Tôn Khải Thành vừa đầu hàng Tiểu Phi nhưng điều này không hề làm giảm đi hình ảnh huy hoàng của ông trong lòng mọi người. 

Có lẽ Tiểu Phi ở An Nguyên Bí Cảnh không thể sử dụng ma pháp rất vĩ đại, nhưng ở An Nguyên Bí Cảnh bên ngoài, Tôn Khai Thành là nam nhân mạnh nhất. 

Anh ta rõ ràng có thể giành chiến thắng trong trận chiến võ đài, nhưng anh ta không quên mối hận thù cũ và trực tiếp nhận thất bại, điều đó thể hiện tinh thần cởi mở và tinh thần anh hùng của anh ta! 

"Người thứ hai trong mười nhân tài hàng đầu của giáo phái chúng ta là sư huynh Cư Phát Chí Cư!"

"Quả nhiên là Jufazhi!"

"Ha ha, lẽ ra hắn là người đầu tiên, đáng tiếc!"

Cư Phát Chí là một thiên tài Đạo giáo bẩm sinh ở quê nhà, đồng thời anh cũng là người đầu tiên trong số nam đệ tử thế hệ mới của Lôi Hiểu Phái bước vào giai đoạn Kim Dược. Thật đáng tiếc khi Tôn Khải Thành mới ở giai đoạn xây dựng nền móng đã đánh bại anh trên võ đài! 

Nếu không phải thất bại thảm hại đó, có lẽ anh đã vượt qua Tôn Khải Thành và trở thành người đứng đầu thế hệ nhân tài mới. Hiện tại hắn chỉ có thể xếp thứ hai! 

"Người thứ ba trong mười nhân tài hàng đầu của giáo phái chúng ta là sư huynh Ma Dương Thuyết Ma, người thứ tư là Bàng An Bình, người thứ năm là Mục Hồng Vi, người thứ sáu là Phú Lạc Sơn, và người thứ bảy là Thị Thanh Thương..."

Trình độ tu luyện và thứ hạng trong giáo phái của Bàng An Bình không bằng Fuleshan, nhưng Văn Hương Đệ xếp anh ta ở phía trước vì Bàng An Bình còn trẻ. Khi lớn lên bằng Fuleshan, có lẽ bây giờ anh ấy chỉ cao hơn Fuleshan. 

Danh sách tài năng chỉ là một danh sách như vậy. Nó không dựa trên sức mạnh. Tiềm năng và tài năng đều quan trọng như nhau. 

"Những người có thể có mặt trong danh sách này đều là đạo sĩ bẩm sinh!" có người than thở. 

"Xuống dưới hẳn là không có Tiên Thiên Đạo phôi, nhìn xem người thứ tám là ai!"

Trong số đệ tử trực hệ đời thứ ba của nội môn Lôi Hiểu Phái, có tám nam sinh và tám nữ sinh mang thai đạo đạo bẩm sinh. Một nam một nữ đều dưới mười bốn tuổi, không thể có tên trong danh sách này nên mọi người đều phải căng mắt chờ đợi vị trí thứ tám sẽ xuất hiện! 

"Cái gì, hắn, hắn thứ tám?"

Khi Văn Hướng Đế vẽ cậu bé thứ tám, rất nhiều người đã thốt lên. Các đệ tử và khách khứa ở xa không nhìn thấy nên đều hét lên: "Là ai? Hãy mau nói cho ta biết!"

"Đúng, là Tiểu Phi!"

"Cái gì, Tiểu Phi?"

Tiểu Phi đứng bên cạnh Văn Hướng Đế, giật mình khi nhìn thấy mình xuất hiện trong bức chân dung: "Văn tiền bối, một tiểu đệ tử không thể ngưng tụ chân khí, Hà Đức sao có thể lọt vào danh sách nhân tài Lôi Tiểu? Ngươi không phải có chuyện gì sao?"

Ôn Hướng Đế nói: "Ha ha, Tiểu Hữu, mặc dù ngươi không thể ngưng tụ chân khí, nhưng trong mắt lão phu, có thể rèn luyện thể chất đến trình độ như vậy cũng coi như là thiên tài! Nếu như ngươi thiên tài không được đưa vào danh sách nhân tài, thật đáng tiếc cho danh sách nhân tài. Nhưng trong Tử Vi Cung không có danh sách, cho nên chỉ có thể đưa ngươi vào danh sách Lôi Tiêu!"

Các bài phê bình của Phong Nguyệt Cư thường được chỉ đạo bởi các đệ tử trực tiếp của giáo phái phê bình. Ví dụ như Tiểu Kiềuwu là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong phái Mingguang. Nếu cô ấy không vào danh sách của Giáo phái Lôi Tiêu, Tiểu Đa Đa sau này sẽ chỉ vào danh sách của Giáo phái Bihai. Nếu cô ấy được liệt kê ở cả hai bên, nó sẽ được lặp lại. 

Tuy nhiên, có một số trường hợp ngoại lệ. Ví dụ, đối với các nhà sư đến từ một giáo phái nhỏ, nếu giáo phái của họ không có danh sách và họ đủ tốt, Fengyueju sẽ xếp họ vào giáo phái Khách Gia mà họ thuộc về. 

"Tử Vi Cung không phải có danh sách riêng sao?" có người ngạc nhiên hỏi. 

"Có vẻ như, có vẻ như thực sự không phải vậy!" người khác đã trả lời.

Dù là Tingyulou, Fengyueju hay Hongchenke, hầu như không có đệ tử Ziweigong nào trong danh sách. 

Có rất nhiều tin đồn về việc tại sao Ziweigong không được đưa vào danh sách, nổi tiếng nhất là việc chính Ziweigong đã yêu cầu không được đưa vào danh sách! 

Người ta kể rằng khi Đình Ngọc Lâu mới bắt đầu vẽ tranh Baimei, những người phụ nữ đẹp nhất trong lịch sử đều là phụ nữ của Cung điện Tử Vi, điều này đã mang đến cho họ rất nhiều rắc rối. 

Sau đó, tất cả phụ nữ trong Cung điện Ziwei đều che mặt bằng mạng che mặt, che giấu khuôn mặt thật của mình, Đình Ngọc Lâu cũng khôn ngoan ngừng vẽ họ lên cuộn giấy. 

Sau này, Fengyueju và Hongchenke cũng đi theo cách tiếp cận của Tingyulou và không xung đột với Tử Vi Phả Lạp Sách. 

Văn Hướng Đế biết Tử Vi cung không có danh sách, liền mời Tiêu Phi vào Lôi Tiêu nhân tài danh sách làm đệ tử phụ, điều này khiến vô số đệ tử Lôi Hiểu Môn bàn tán! 

Tuy nhiên, xét đến uy tín và địa vị của Văn Hương Đệ ở Fengyueju, và xét đến biểu hiện của Tiểu Phi, mọi người vẫn công nhận thứ hạng này. 

Nếu anh ta không thể ngưng tụ năng lượng thực sự của mình, anh ta sẽ không có tương lai. Thậm chí có người còn cho rằng Tiểu Phi có thể xếp trên Fuleshan. Rốt cuộc, Tiểu Phi đã có thể dùng roi ném đi người đứng đầu Trang Nguyên đường!

Hai người cuối cùng trong top 10 tài năng là Khúc Văn Vũ và Khẩu Minh Từ. Hai người này không phải là đạo sĩ bẩm sinh. Họ chỉ là thiên tài trong giới tu sĩ bình thường và cũng rất nổi tiếng trong giới trẻ.

"Chúc mừng Tiêu đại sư đã được chọn là một trong mười nhân tài hàng đầu của giáo phái chúng ta!" Tạ Cư nói.

Là một giáo phái nổi tiếng, hơn 70.000 đệ tử thế hệ thứ ba của Giáo phái Lôi Hiểu đều là tinh hoa. Vào ngày đầu tiên gia nhập giáo phái, Tiểu Phi đã được tiền bối Phong Nguyệt Cư công nhận làm đệ tử phụ. Anh đã đánh bại hơn 70.000 đệ tử khác và được chọn vào top 10 nhân tài. Nó thực sự là hài lòng!

Bạch Anh Yến và Khả Âm Âm không có quan hệ tốt, nhưng Tiểu Trung Quân và Tạ Nhu vẫn có mối quan hệ tốt. Tiêu Trung Quân vội vàng nói: "Phi Nhi, đây là sư muội của ta cùng sư muội của ngươi. Nhu Nhi, Phi Nhi không phải người ngoài, ngươi cứ việc gọi nàng bằng tên đi!"

Tiểu Phi nhìn Tạ Nhu xinh đẹp tự nhiên, chắp tay nói: "Đứa cháu gặp được em dâu nhỏ của ta!"

Tạ Nhu gật đầu nói: "Phi Nhi, sư phụ của ngươi chính là mẹ của ta, sau này cô cháu chúng ta nhất định phải thân thiết với nhau. Cha ngươi bình thường sẽ chăm sóc tốt cho ta, tiểu sư muội của ta, ta cũng sẽ chăm sóc ngươi!"

Tiểu Phi vội vàng nói: "Đa tạ sư phụ!" 

Thấy con gái thân thiết với nhà họ Tiêu, Khả Âm Âm không nói lời nào. Ở bên kia, Bàng An Bình, một đệ tử của Leixiao phái cũng bày tỏ lời chúc mừng tới Tiểu Phi.

Người hạnh phúc nhất trong số mọi người chính là Tôn Khải Thành. Anh ôm lấy vai Tiểu Phi cười nói: “Không ngờ anh Sách lại là sư đệ của anh. Vậy thì sao, chị dâu của anh cũng đi cùng em à?” 

Tiểu Phi đột nhiên xấu hổ.

Chuyến đi năm nay tới vùng đất bí mật An Nguyên, anh đi cùng với chị thứ ba Tiêu Ngữ Anh. Tôn Khải Thành tưởng họ là một cặp nên luôn gọi Tiêu Ngữ Anh là chị dâu.

Khi đó, mọi người đều tình cờ gặp nhau và sẽ sớm phải chia tay. Tiểu Phi cũng không buồn giải thích thêm, nhưng không ngờ hôm nay lại có hiểu lầm!

"Mặt trời, đừng hét lên!" Một đệ tử Tử Vi Cung che mặt tiến lên một bước, duỗi bàn tay mảnh khảnh ra, chỉ vào Tưởng Tâm Việt nói: "Đây là chị dâu của ngươi!"

Tôn Khải Thành cười nói: "Chị dâu, chị hát hay thế? Chị cho rằng nếu tôi thay mạng che mặt thì tôi sẽ không nhận ra chị à?"

"Hả?"

"Ơ?"

Các cô gái trong Cung Tử Vi đều nhìn Tiêu Ngữ Anh bằng ánh mắt vui tươi. Tiêu Ngọc Cường mặc trang phục nam nhân thậm chí còn giả vờ tức giận nói: "Yuying, ngươi và Phi Nhi đang giả vờ là vợ chồng à?"

Tiêu Ngữ Ảnh xấu hổ đỏ mặt, dậm chân: "Không được, người này nói bậy!"

Tiểu Phi vội vàng nói: "Nhị sư huynh, đừng nói bậy. Cô ấy là chị thứ ba của tôi, thân thiết như chị ruột của tôi. Hơn nữa, cô ấy đã đính hôn với đại ca của tôi, sau này cô ấy sẽ là chị dâu của tôi, còn đây là vị hôn thê của tôi!"

"Ừ, là tôi!" Giang Tân Nguyệt đi tới, gật đầu, "Nhưng tôi và Tứ sư huynh còn chưa kết hôn, cậu không thể gọi tôi là chị dâu được!" 

"Hahaha!" Mọi người cười khúc khích.

"Chị dâu là chị dâu của em à? Ừm!" Tôn Khai Thành ho khan hai tiếng, "Được rồi, ta sai rồi, đừng để ý. Đây là em ruột sao? Nàng thật sự còn nhỏ... Ôi không, nàng còn trẻ như vậy!"

Giang Tân Nguyệt chớp mắt và nói: "Bạn cũng không già!"

Tôn Khai Thành gãi đầu nói với Tiểu Phi: "Tứ sư đệ, ngươi không thể ngưng tụ chân khí. Đây thật sự là một vấn đề lớn, kỳ thực ta có biện pháp chữa trị tại gia!"

Tiểu Phi tò mò hỏi: “Phương thuốc dân gian nào?”

Tôn Khải Thành nói: "Cái này còn phải xem các huynh đệ của ta có chịu hy sinh vì các ngươi hay không. Các đệ đệ, đi thôi, đi thôi, lần này ta xuống núi tình cờ gặp được một người tu hành hái hoa, thu được một pháp âm dương hòa hợp. Chỉ cần Tứ sư đệ luyện tập thuật này, nếu để hắn hái hoa lần nữa, ngươi sẽ có chân khí!"

"Hahahaha!" Mọi người cười liên tục. 

Trong mắt các môn phái nổi tiếng, những người hái hoa và tu sĩ lăng nhăng là những tu sĩ không xứng đáng nhất, bởi vì năng lượng thực sự thu được thông qua việc thu thập và hấp thụ rất hỗn tạp, và họ có sức chiến đấu thấp nhất ở cùng một cấp độ tu luyện. 

Tệ hơn nữa là loại người này đã dừng lại ở giai đoạn luyện khí, không thể xây dựng được nền tảng. Nếu anh ta cố gắng xây dựng một nền tảng bằng năng lượng thực sự hỗn hợp, anh ta sẽ chỉ nổ tung và chết! 

Chỉ có một số người có ác ý, tuyệt đối không có tài tu luyện mới chọn hái hoa để tu hành, mà hoa cũng không dễ hái như vậy. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị trừ tà và được bảo vệ! 

Tôn Khải Thành công khai thể hiện kỹ thuật hái hoa và hành dâm. Rõ ràng là để trêu chọc Giang Tân Nguyệt. Sẽ thật kỳ lạ nếu mọi người không cười!

Giang Tân Nguyệt còn trẻ và không hiểu việc hái hoa và quan hệ tình dục có ý nghĩa gì. Cô mở to mắt và nói: "Sao họ lại cười? Anh đang nói dối à?"

Tôn Khải Thành nói: "Ta đương nhiên không nói dối, ta chỉ là dùng phương pháp này, hiện tại Tứ sư đệ của ta có chân khí, chính mình chân khí sẽ ít đi, dù sao hắn không luyện được, chỉ có thể thu hoạch của ngươi!"

Giang Tân Nguyệt nói: "Điều đó không quan trọng. Tôi luyện tập nhanh chóng, vì vậy tôi có thể chọn một nửa cho anh ấy!"

Tiêu Đa Đa quả quyết nói: "Nếu cháu trai của ta có thể có được chân năng, ta có thể cùng Xinyue thu thập cho nó!"

"Hahaha!" Mọi người đều phá lên cười.

Tiêu Kiều Vũ vội vàng nói: "Cố, đừng nói chuyện!"

Tiểu Đa Đa kỳ lạ nói: "Nếu Fei'er có thể được ban cho năng lượng chân chính, tôi sẽ sợ gì nếu tôi và Xinyue cùng nhau bị anh ta thu hoạch? Nói cách khác, làm thế nào chúng ta có thể thu thập nó cho anh ta?"

"Hahaha!" Mọi người cười đến mức không đứng dậy được!

Tạ Nhu ở một bên cau mày nói: "Kai Thành, ngươi sao có thể nói những lời vô nghĩa này ở nơi công cộng? Phi Nhi, Đa Đa, Tân Việt, các ngươi đều không để ý tới hắn!"

Tôn Khải Thành cười hắc hắc nói: "Tỷ tỷ, kỳ thật ta có ý tốt, chiêu này không hẳn là không có công!"

"Được rồi, Nhị sư huynh, kỹ thuật của ta ta tiếp thu, những chuyện còn lại không nói nữa!" Tiểu Phi nói. 

Khi mọi người nhìn thấy Tiểu Phi tiếp thu chiêu hái hoa, họ lại bật cười, nhưng họ không biết rằng chàng trai thực sự đã có một kế hoạch bí mật. 

Nếu có người biết hắn sở hữu ma pháp tục tĩu, nhất định sẽ gây ra náo loạn rất lớn. Bây giờ hắn lấy bộ công pháp tục tĩu này làm vỏ bọc, cho dù người khác có phát hiện ra, họ cũng sẽ chỉ coi hắn là một kẻ hái hoa cấp thấp và một tên tu sĩ lăng nhăng chứ không phải là một con quỷ đáng sợ. 

Trò đùa này Tôn Khai Thành công khai có thể sẽ giúp ích rất nhiều trong tương lai! 

"Nhị sư huynh, cám ơn ngươi!" Tiểu Phi thầm nghĩ. 

Sau khi Ôn Hướng Đế vẽ xong mười mỹ nam đứng đầu, hắn viết vài bài thơ làm lời bình, sau đó bắt đầu vẽ mười mỹ nhân đứng đầu. 

Quang phổ Wanhua của Fengyueju chỉ so sánh vẻ đẹp và sự xấu xí chứ không phải tu luyện. Bảng xếp hạng cũng hoàn toàn dựa vào nhan sắc. Người ta thường nói, đàn ông chọn tài năng, phụ nữ chọn ngoại hình. 

Ngoại trừ Tiên Thiên Đạo bào ngoại trừ tốc độ tu luyện nhanh chóng, còn có một đặc điểm khác chính là nam tuấn mỹ, nữ nhân xinh đẹp, đều là cực kỳ xinh đẹp. 

Có người cho rằng trong bụng mẹ đã có đủ âm dương nên mới có thể phát triển hoàn hảo như vậy. Có người cho rằng đây là đặc điểm của bào thai tiên, sinh ra đã khác. Người khác lại nói... Tiểu Phi không biết những lời giải thích này cách giải thích nào là đúng, nhưng có một điều sẽ không thay đổi - dù chỉ là về ngoại hình cũng không ai có thể đánh bại được những kẻ kiêu ngạo đó. Vì vậy, những người đứng đầu trong danh sách sắc đẹp cũng giống như danh sách tài năng, tất cả đều là những bào thai Đạo giáo bẩm sinh! 

"Ha ha, Cảnh Châu sư tỷ quả nhiên là số một!"

"Kỳ thật con gái Tiêu Kiều Vũ của chú Tiêu là đẹp nhất, nhưng đáng tiếc là đệ tử phụ, không có tên trong danh sách!"

"Mỗi một vị Tiên Thiên Đạo bào đều là mỹ lệ tuyệt sắc, bất luận là ai đứng đầu!"

Tiểu Phi nhìn bức tranh Jingzhu, giáo viên xinh đẹp nhất của phái Leixiao của Văn Hương Đệ, và không nói nên lời trong một lúc. 

Bảng Nhân Tài vẽ chân dung toàn thân của một nam đệ tử nhìn từ phía trước. Rõ ràng trong tranh là ai nhưng Vạn Hoa Phổ lại vẽ mặt sau. Chỉ thấy được hình dáng chứ không thấy được khuôn mặt! 

Chẳng trách những bức ảnh trăm người đẹp của Tingyulou lại nổi tiếng đến thế. Mọi vẻ đẹp đều có thể được vẽ lên một cách đầy sinh lực và sức sống, như thể họ là người thật. Tôi cảm thấy thương hại cho họ khi nhìn thấy họ. 

Fengyueju không muốn bắt chước người khác nên đã sử dụng một phong cách thay thế để tạo ra Wanhuapu. Sự nhấn mạnh là mơ hồ và không rõ ràng! 

Văn Hương Đệ là bậc thầy về hội họa và thư pháp. Tấm lưng của một người phụ nữ duyên dáng và tuyệt vời được phác họa trong tranh của anh, nhưng không thể nhìn thấy khuôn mặt, điều này khiến mọi người lo lắng. 

Sau khi vẽ Thị Kinh Chu, Văn Hương Đệ bắt đầu vẽ người đẹp thứ hai Tạ Kinh Kinh, tiếp theo là Lý Thanh Dương, Lý Vạn Nhu, Bội Hà Chu, Đinh Tiểu Vũ, Âm Linh Lộ ... Tất cả đều là từ phía sau, và không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp nào! 

Trong Thánh Đế Tục Tục có nói, phụ nữ mang thai đạo trời bẩm sinh không chỉ xinh đẹp mà còn vô cùng giàu Nguyên Âm. Nếu có thể chế tạo thành một cái vạc thì tất cả đều là những cái vạc đỉnh cao. 

Còn một điều thú vị khác cũng được ghi lại trong kinh điển tục tĩu, đó là những cổ vật quý hiếm ở người bình thường nhất định sẽ xuất hiện ở những người phụ nữ có bào thai Đạo bẩm sinh, và thường thì người phụ nữ càng xinh đẹp thì cấp bậc của cổ vật nổi tiếng càng cao. 

Ví dụ như Diệp Vân Nhược, dưới vẻ ngoài quyến rũ, là một thể chất hiếm có có thể thơm chỉ trong một đêm, thiên đường của những nhạc cụ nổi tiếng khó tìm trên thế giới! 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể khiến những người này chế tạo lò nung!" Tiểu Phi thầm nghĩ. 

Một chiếc vạc thượng hạng có bào thai Đạo giáo bẩm sinh có giá trị bằng trăm trinh nữ. Nếu có đủ số vạc thượng hạng được sử dụng nhiều lần, tổng số phụ nữ mà hắn cần hiếp sẽ giảm đi rất nhiều! 

Nhìn thấy Tiểu Phi ngơ ngác nhìn Ôn Hướng Đế, Tôn Khai Thành cười nói: "Thật ra, đẹp nhất sư phụ Cảnh Châu là nhị sư tỷ của chúng ta, nhị tiểu thư Tạ Cảnh Cảnh là tam sư tỷ của ngươi, Ân Linh Lộ là sư tỷ chúng ta, cũng chính là sư huynh vợ..."

Thì ra, Trang Nguyên Điện của Lôi Hiểu Phái tuy nổi tiếng nhưng lại không có nhiều đệ tử. 

Giáo phái của Tiểu Kiềuwu là Giáo phái Mingguang, nhưng cha cô là chủ nhân của Zhuangyuan Hall nên cô là người đầu tiên bước vào Zhuangyuan Hall. Mọi người đều gọi cô là chị cả. Thị Kinh Chu là người thứ hai bước vào hội trường và là sư tỷ thứ hai. 

Phó Nhạc Sơn là người thứ ba tiến vào điện, lẽ ra phải là người thứ ba, nhưng hắn lớn tuổi hơn và là nam đệ tử đầu tiên vào điện. Tiểu Kiềuwu và Thị Kinh Chu khiêm tốn hơn nên gọi anh là sư huynh. 

Kết quả là, khi Âm Linh Lộ, người cũng lớn tuổi hơn và đã đính hôn với Phú Lạc Sơn, bước vào hội trường, mọi người đều gọi cô là Vợ của Sư phụ. 

Sau đó, khi Tôn Khải Thành và những người khác bước vào hội trường, lại có một hàng dài hỗn loạn gồm các sư huynh, chị dâu, v.v.

"Cho nên, Trang Nguyên Điện chúng ta chín đệ tử, là sư huynh, nhị sư huynh, tam sư huynh, sư tỷ, nhị sư tỷ, tam sư muội, cùng sư tỷ, nhị sư tỷ, tam sư tỷ. Nhân tiện, còn có một vị tiểu sư tỷ, dì của ngươi. Hôm nay tiến vào đại điện, ngươi sẽ là tứ sư đệ của chúng ta!"

"Tứ sư đệ, về sau xin cho ta thêm lời khuyên!" Bàng An Bình mỉm cười nói.

Tiểu Phi nói: "Hai vị sư huynh, cách sắp xếp này quá khó hiểu. Trong cung Tử Vi chúng ta, nam nữ được sắp xếp theo thứ tự, số lượng chính là số lượng!"

"Đây là Lôi Tiêu Tông, không phải Tử Vi Cung. Chúng ta một mực tùy tiện xếp hàng, tứ sư đệ cứ nhận mệnh đi!"

Tôn Khải Thành cười khúc khích. 

Tiểu Phi không liên quan gì đến việc chấp nhận số phận của mình. Anh ta được xếp hạng thứ tư trong Cung điện Ziwei. Hiện tại ở Lôi Tiêu phái, hắn xếp hạng thứ mười, nhưng vẫn phải gọi là đệ tứ đệ tứ, nghe quen thuộc hơn. 

Anh đang định nói chuyện thêm vài câu với hai vị sư huynh thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn từ xa: "Tôn Khai Thành!"

Mọi người ngước lên và nhìn thấy một chàng trai trẻ với những cái cây xinh đẹp trong gió và một cô gái trẻ với cơ bắp và xương bất tử cạnh nhau đi trên mây! 

"Là sư huynh Cúc Phát Chi và sư tỷ Lý Thanh Dương ở số 2 sảnh!"

"Cự sư huynh và Lý sư tỷ là hai người tài giỏi thứ ba, xinh đẹp thứ ba, bọn họ quả nhiên là một nam kim một mỹ nữ, một đôi như tiên nữ!"

"Lý sư tỷ thật xinh đẹp, Cúc sư huynh thật may mắn!"

Tiểu Phi mở to mắt nhìn mỹ nam mỹ nam từ trên mây đi xuống.

Vừa rồi anh đã nhìn thấy chân dung của Cư Phát Chí trong danh sách nhân tài, nhưng danh sách người đẹp chỉ chiếu mặt sau. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Lý Thanh Dương, người phụ nữ xinh đẹp thứ ba trong phái Leixiao.

Tôi nhìn thấy một cô chủ trang nhã được cài trên mái tóc đen như mây của cô ấy. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác ngắn màu hồng, một chiếc xà cạp Xia và đôi bốt mây mềm mại. Cô ấy thực sự sống đúng với tên gọi của mình, thanh lịch, tinh tế và tràn đầy năng lượng! 

Tôn Khai Thành chạm nhẹ vào Tiểu Phi, cười tinh quái: “Tứ sư đệ, vợ của Cúc Phát Chi không phải xinh đẹp sao?”

"Chị Lý là vợ của Cúc Pháp Quân?" Tiểu Phi hỏi. 

Tôn Khải Thành gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta đã kết hôn. Nếu như cô gái này không cưới người tên Cúc mà cưới anh thì thật tốt. Tôi đặc biệt ghét người tên Cúc!"

"Hahaha!" Tiểu Phi cười lạnh nói: "Vừa rồi ta cũng đánh một người tên Cúc!"

Trong Lôi Hiểu Phái, nơi có nhiều thiên tài nhất chính là Trang Nguyên Đường Điện, tiếp theo là Bang số 2 Điện. Mỗi đệ tử của Bang Nhị Đường đều muốn chứng minh mình giỏi hơn các đệ tử của Trang Nguyên Đường Đường. 

Cư Phát Chí bước vào Giai đoạn hình thành cốt lõi sớm và háo hức tranh giành vị trí số 2. Đáng tiếc, hắn đã bị Tôn Khai Thành ở giai đoạn Nền tảng đánh bại, danh tiếng tụt dốc! 

Đi tới Tôn Khai Thành trước mặt, Cư Phát Chi lạnh lùng nói: "Ngươi cuối cùng đã trở lại, ta muốn khiêu chiến ngươi! Nội môn bảng xếp hạng vị trí thứ hai là của ta, ta muốn đoạt lại!"

Tôn Khai Thành cười nói: “Muốn đánh lúc nào cũng được, nhưng ta đã không còn là người giỏi thứ hai trong nội môn nữa!”

Cư Phát Chí mở to mắt và nói: "Không thể nào. Ngoài tôi ra còn ai có thể đánh bại được anh?"

"Ân, đây chính là trước mắt ngươi, chúng ta Trang Nguyên điện thứ tư đệ tứ!" Tôn Khai Thành vui vẻ chỉ vào Tiêu Phi: "Hắn là nội môn thứ hai của chúng ta!"

Bất kỳ cuộc cạnh tranh công khai nào giữa các đệ tử thế hệ thứ ba của Lôi Hiểu Phái sẽ liên quan trực tiếp đến thứ hạng của họ. 

Tiểu Phi đã đánh bại Cư Phát Quân trong trận chiến đầu tiên và đứng thứ chín mươi tám trong danh sách xếp hạng. Sau đó anh ta đánh bại Fuleshan và bất ngờ nhảy lên vị trí thứ tám. Cuối cùng Tôn Khai Thành đầu hàng, thăng lên đệ tử nội môn thứ hai! 

Đôi mắt hổ của Cư Phát Chí phun ra ánh sáng lạnh lẽo. Khi đến nơi, anh tình cờ gặp anh trai Cư Phát Quân đang bị thương nặng. Đang vội, anh không có thời gian để hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Anh chỉ biết người làm anh bị thương tên là Tiểu Phi! 

"Ngươi chính là Tiểu Phi đả thương đại ca của ta sao? Ngươi không biết cùng đồng môn tranh đấu nên có chút nhân từ sao?"

Tiểu Phi mỉm cười. Nếu Cư Pháp Quân không ác độc sử dụng Hỏa Tâm Lôi, cho dù có bị đá khỏi võ đài, hắn cũng chỉ bị gãy mấy cái xương sườn. 

“Anh cả của ngươi tự mình gây ra chuyện này, có liên quan gì đến ta?”

"Được, ngươi có can đảm!" Cư Pháp Chi chỉ vào mũi Tiêu Phi: "Bây giờ ngươi là nội môn thứ hai đúng không? Ta khiêu chiến ngươi, ngươi có dám nhận lời khiêu chiến không? Chỉ cần ngươi dám, ta sẽ đánh ngươi so với ca ca của ta còn tệ hơn!"

"Ngươi đang nói cái gì? Ta cũng là Trang Nguyên Điện đệ tử, ngươi phải gọi ta sư huynh!" Tiểu Phi lạnh lùng mắng hắn. 

Một môn phái nổi tiếng như Lôi Hiểu Môn có rất nhiều đệ tử, đệ tử Truyền Công Điện phía sau thường gọi đệ tử Truyền Công Điện phía trước là “Sư huynh”. 

Cư Phát Chí là đệ tử của Số 2 Đường, trước mặt phần lớn đệ tử cùng thế hệ là sư huynh, nhưng trước mặt đệ tử Trang Nguyên Đường, hắn chỉ có thể là đệ tử của hắn. Tiểu Phi đã gia nhập Trang Nguyên Điện, đương nhiên cũng là sư huynh của hắn! 

"Được rồi, Tiêu sư huynh!" Cư Pháp Quân đè nén cơn tức giận, chắp tay nói: “Sư đệ, ta, Cúc Pháp Chi, người đứng thứ hai trong danh sách, chính thức khiêu chiến ngươi!”

"Ha ha!" Tiểu Phi thậm chí còn không nhìn anh một cách nghiêm túc. 

Bước vào võ đài với Cư Phát Quân, anh chắc chắn sẽ đánh bại đối thủ, nhưng đối mặt với Cư Phát Chí, người sinh ra đã có Đạo bẩm sinh và đã đạt đến giai đoạn thần dược vàng, anh không có cơ hội chiến thắng! 

"Sư đệ, ngươi phải hiểu rõ, ta rất cao quý, không phải bất kỳ con mèo hay con chó nào cũng có thể khiêu chiến ta, ngươi không có tư cách làm như vậy!"

"Hahaha!" Mọi người cùng nhau cười khúc khích. 

Tiểu Phi này có thể bình tĩnh nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy!

"Ngươi—" Cúc Phát Chi tức giận đến tái mặt, "Hiện tại ngươi không dám khiêu chiến cũng không sao cả, ba tháng sau ta sẽ lại khiêu chiến ngươi tại đại hội võ thuật. Vậy thì đừng hèn nhát!"

Lôi Hiểu Môn đầu năm đều tổ chức đại hội võ thuật, trong đó các đệ tử cấp thấp có thể khiêu chiến các đệ tử cấp cao hơn. 

Nếu bạn trốn tránh thử thách bằng cách không tham dự hội nghị, thứ hạng của bạn sẽ tự động tụt xuống một bậc. 

Đối với những người như Tiểu Phi đã thăng hạng đáng kể, nếu không tham dự Đại hội võ thuật, mọi thứ hạng thăng hạng sẽ bị bỏ qua! 

Tiểu Phi nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Tùy tâm tình của ta, nếu ta tâm tình tốt, ta sẽ dạy ngươi một bài học!"

"Hahaha!" Mọi người đều hiểu rằng Tiểu Phi đang nói những lời lớn lao và lại phá lên cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14 Lấy Mẹ Làm Vợ

Có chín đỉnh chính ở núi Yunxiao. Chín đỉnh này phân bố theo hình khuyên và tạo thành một vòng tròn. 

Ở giữa vòng tròn là một hẻm núi khổng lồ có tên là Thung lũng Sấm sét. Trong thung lũng quanh năm có sấm sét, không có loài chim hay động vật nào dám đến gần. 

Lúc này, có hai nam một nữ đang đứng ở lối vào Thung lũng Lôi Quang. 

Người đàn ông đầu tiên có lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, đẹp trai lạ thường. Anh ta là Tiểu Sung Quân, chủ nhân của Sảnh Nguyên của Giáo phái Leixiao. 

Người phụ nữ xinh đẹp như hoa ngọc, làm say lòng đất nước, thành phố không ai khác chính là Diệp Vân Nhược, vợ mới cưới của Tiểu Sung Quân. 

Lông mày và tai của người đàn ông cuối cùng có phần giống với Tiểu Sung Quân, mắt và mũi cũng rất giống Diệp Vân Nhược. Anh ấy là Tiểu Phi, con trai của Tiểu Sung Quân và Diệp Vân Nhược. 

So với người thường, dung mạo của Tiểu Phi có thể gọi là đẹp trai, nhưng so với thiên tài trời sinh Đạo giáo thì chỉ có thể gọi là bình thường. 

Rõ ràng, các đường nét trên khuôn mặt của anh đều được thừa hưởng từ cha mẹ. Riêng lẻ thì trông hoàn hảo nhưng khi ghép lại thì không có gì nổi bật. Điều này cũng khiến nhiều người khi nhìn thấy vẻ ngoài của anh đều cảm thấy tiếc nuối. 

Sự sắp xếp của Tiểu Phi hôm nay là đi cùng bố mẹ anh để tiễn biệt người thân và bạn bè đến dự tiệc cưới. Tuy nhiên, Lộ Thôi Phong bất ngờ gặp tai họa và toàn bộ khách mời đều bị giam giữ. Hắn giành được thêm hai chiếc nhẫn để thông hành đến Luyện Thần Thánh Địa nên sau khi làm xong thủ tục nhập cảnh, hắn cùng cha mẹ đi đến bên ngoài Lôi Quang cốc. 

"Trung Quân, ta không muốn đi Thần Phúc Địa." Diệp Vân Nhược nhìn người chồng mới cưới của mình với ánh mắt miễn cưỡng. 

Thung lũng Lôi Quang là nơi chứa đựng phúc lành của các vị thần luyện chế. Bạch Anh Yến yêu cầu con dâu dùng một chiếc nhẫn khác để vào nơi bảo vật này với danh nghĩa chăm sóc cháu trai của bà. 

Để vào Thần Luyện Thánh Địa, bạn không chỉ phải có một chiếc nhẫn mà còn phải tiêu thụ chín lá bùa chống sét đắt tiền. 

Để cứu bùa, các tu sĩ tiến vào Luyện Thần Thánh Địa sẽ không dễ dàng đi ra, điều đó cũng có nghĩa là Diệp Vân Nhược và Tiểu Trung Quân sẽ không thể gặp nhau trong một thời gian dài. 

"Than ôi!" Tiêu Trung Quân thở dài. 

Anh không muốn cưới vợ mới hôm qua và hôm nay sống ly thân, nhưng việc mẹ anh muốn để Diệp Vân Nhược vào Vùng đất luyện thần, và anh không thể từ chối. 

Ở một góc độ khác nhìn lại, có thể tiến vào Luyện Thần Phúc Địa để tu luyện quả thực là một đại phúc. Con trai ông có hai chiếc nhẫn trong tay, việc ông tặng một chiếc cho vợ như một tấm lòng hiếu thảo là điều đương nhiên. 

"Vân Nhược, vào nơi này tu luyện đều là mộng tưởng của rất nhiều tu sĩ. Đừng chần chừ. Phi Nhi không thể luyện khí, cần sự quan tâm của ngươi. Đi nhanh đi!"

"Nhưng..." Diệp Vân Nhược dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chần chừ không nói. 

Tiêu Trọng Quân biết ý của anh, liền lấy ra một bình ngọc nói: "Vân Nhược, đây là Dương Cảnh của tôi, anh có thể cầm lấy và quyết định khi nào muốn có con!"

Sau khi nhà sư chiết xuất tinh dịch, ông ta có thể dùng phép thuật để phong ấn nó trong một bình ngọc, nơi nó sẽ không bị hư hỏng dù có được bảo quản hàng trăm năm. Nếu Diệp Vân muốn mang thai, anh có thể nhúng một đoạn tinh trùng vào cơ thể và đưa vào cơ thể anh. 

"Sao anh lại đưa cho tôi cái này trước mặt đứa trẻ!" Khuôn mặt xinh đẹp của nàng tiên xinh đẹp đỏ bừng, cô muốn đưa tay ra nắm lấy, nhưng cô lại cảm thấy không thể giải thích được, giống như không thể chạm vào tay chồng mình! 

Đây chính xác là những gì mà sự hướng dẫn của Tiểu Phi vào buổi sáng đã làm. Bị bùa chú ảnh hưởng, Diệp Vân Nhược không thể chạm vào chồng mình mà chỉ có thể nói: "Fei'er, trước tiên hãy giúp tôi giữ nó!"

"Được rồi." Tiểu Phi cầm lấy bình ngọc, ôm vào lòng. 

Tiểu Sung Quân cảnh cáo vợ con thêm vài lời trước khi quay người bỏ đi. Ông không biết rằng con trai mình vừa rời đi sẽ nóng mắt! 

Thể Thái Sơ Nguyên Dương kể từ lúc tu luyện sẽ liên tục sản sinh ra Nguyên Dương. Nguyên Dương dâng trào tác động đến thể xác và tâm hồn của Tiểu Phi, khiến anh có cảm giác như mình vừa uống thuốc kích thích tình dục, ham muốn tình dục mãnh liệt và thường xuyên có ý nghĩ dâm ô. 

May mắn thay, chàng trai trẻ có ý chí kiên cường và có thể che giấu cảm xúc của mình trước mặt mọi người mà không hề tỏ ra bất thường. 

Hiện tại Tiêu Trọng Quân đã rời đi, chỉ còn lại Diệp Vân Nhược, hắn đã không thể khống chế được nữa! 

"Mẹ!"

Chàng trai nhìn thẳng vào Diệp Vân Nhược. Người đẹp mới cưới này mặc bộ váy lót tuyết thường ngày, trắng tinh như tuyết và vô cùng thánh thiện. 

Nhưng Tiểu Phi, người đã nhìn thấy cô khỏa thân, hiểu rõ hơn ai hết bộ ngực tròn đẹp và cặp mông đào như thế nào ẩn dưới chiếc váy này! 

"Phi Nhi, sao con lại nhìn mẹ như vậy?" Diệp Vân Nhược chớp đôi mắt đẹp, có chút bối rối. 

Tiểu Phi nóng lòng muốn lập tức ôm mẹ vào lòng, dịu dàng một chút, nhưng cậu biết mẹ mình hiện tại đã thành thánh và đã quên mất chuyện tối qua, xúc phạm thô lỗ sẽ chỉ khiến bà tức giận! 

Cho mẹ vào hình thức nô lệ tình dục? 

Mặc dù mẹ cậu trong hình dạng nô lệ tình dục có thể cho cậu chơi với bà nhưng cậu bé không muốn làm vậy, bởi vì khi đó, mẹ cậu đã hy sinh bằng mọi giá, điều này luôn khiến cậu cảm thấy đau khổ! 

"Đúng!"

Suy nghĩ một lúc, chàng trai trẻ nảy ra một ý tưởng. Anh nhìn vào mắt mẹ và thì thầm: "Hình con rối!"

"Ừm..." Động tác của Diệp Vân Nhược cứng đờ, trong mắt hắn trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại một ánh mắt trống rỗng.

Hình thức bù nhìn của lời nguyền nô lệ tục tĩu là một hình thức điều chỉnh. Người bị nguyền rủa sẽ giống như một con rối, tuân theo sự chỉ dẫn của chủ nhân, đồng thời cũng có thể tiếp nhận sự cảm ứng của chủ nhân trong tiềm thức để hình thành một số kiểu suy nghĩ, những kiểu suy nghĩ này sau khi hóa thành thánh hình vẫn còn hiệu lực. 

"Ruonu, hãy nhớ, từ giờ trở đi, anh là chồng của em!"

Đôi mắt đờ đẫn của Diệp Vân Nhược nảy sinh một tia nghi ngờ: "Sư phụ, chồng tôi là Tiểu Sung Quân..."

Tiêu Phi nói: "Đúng vậy, ngươi và Tiêu Sùng Quân ngày hôm qua kết hôn, nhưng vì một số lý do đặc biệt, ngươi không thể làm vợ hắn nữa."

“Tôi không thể làm vợ anh ấy nữa…” Dù ở trong hình dạng con rối nhưng trong mắt Diệp Vân Nhược vẫn có một chút buồn bã.

Tiêu Phi vội vàng nói: "Đừng lo lắng, tuy rằng ngươi không thể làm vợ Tiêu Sùng Quân, nhưng có thể làm vợ của ta, từ nay về sau, ta sẽ là chồng của ngươi!" 

Diệp Vân Nhược ánh mắt đẹp nhìn Tiêu Phi, tựa hồ có chút mơ hồ: "Sư phụ, ngươi là con trai của ta..."

Tiểu Phi nói: "Đúng vậy, ta là chủ nhân của ngươi, là con của ngươi, nhưng ta cũng là chồng của ngươi, ngươi phải luôn ghi nhớ điều này."

Diệp Vân Nhược ngơ ngác nói: "Ngươi là chủ nhân của ta, là con trai của ta, là phu quân của ta..."

Tiểu Phi nói: "Trước mặt người ngoài, anh không nên vạch trần những mối quan hệ khác của chúng ta. Cứ coi tôi như con trai của anh. Nhưng khi chúng ta ở riêng tư, thân phận đầu tiên của anh là vợ tôi. Anh phải đối xử tốt với tôi như một người vợ đối xử với chồng mình. Anh hiểu không?"

Diệp Vân Nhược ngơ ngác lặp lại: "Trước mặt người ngoài, ta không thể vạch trần những mối quan hệ khác của chúng ta, chỉ coi ngươi như con trai ta. Nhưng trong bí mật, thân phận đầu tiên của ta là vợ của ngươi, ta nhất định phải đối xử tốt với ngươi như một người vợ đối xử với chồng mình..."

"Ừ, vậy đó."

Tiểu Phi suy nghĩ một chút, bổ sung mấy cái sơ hở logic, sau đó nhẹ giọng nói: "Tỉnh lại đi mẹ!"

"À!" Cơ thể thanh tú của Diệp Vân Nhược run rẩy, đôi mắt cô lấy lại sự rõ ràng, rồi cô nhìn Tiểu Phi với ánh mắt kỳ lạ.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tiểu Phi nắm lấy bàn tay nhỏ bé không xương của Diệp Vân Nhược.

Diệp Vân Nhược cứng người, muốn rút tay hắn ra, nhưng không được. Anh chỉ thì thầm: “Sao có thể… sao anh có thể cưới em…”

Tiêu Phi nói: "Vợ yêu, em đã gả cho anh rồi, đừng lo lắng về việc lấy chồng như thế nào!" 

"Nhưng..." Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Vân Nhược càng ngày càng đỏ, "Nhưng con là con trai của ta!" 

"Ha ha!" Tiểu Phi không ngờ rằng mẹ anh lại bị ám ảnh bởi "con trai" của mình như vậy. Ngay cả khi cô ấy đã dụ dỗ đủ, cô ấy vẫn sẽ có sự phản kháng. "Vân Nhược, chúng ta ở vào hoàn cảnh đặc biệt, trước mặt người ngoài không cần coi ta là chồng, chúng ta chỉ cần lén lút làm vợ chồng là được!"

"Nhưng... nhưng..." Diệp Vân Nhược nhẹ nhàng che đi khuôn mặt xinh đẹp của nàng, "Làm vợ của con trai ngươi sao lại xấu hổ như vậy!"

"Không xấu hổ chút nào, không xấu hổ chút nào!" Tiểu Phi bước tới, nhẹ nhàng ôm Diệp Vân Nhược vào trong lòng, ngửi mùi thơm nhẹ trên tóc cô, nhẹ giọng nói: "Vân Nhược, lại đây, gọi tôi là chồng!"

"Không! Người khác sẽ nhìn thấy!" Diệp Vân Nhược hoảng sợ đẩy Tiểu Phi ra.

Tiểu Phi cũng lo lắng bị người khác nhìn thấy. Mặc dù lúc này ở Thung lũng Lôi Quang không có ai, nhưng những người tu luyện đều là những người có đôi mắt và đôi tai tinh tường. Khi những người khác thực sự xuất hiện và nhìn thấy họ thì đã quá muộn.

"Mẹ, chúng ta dừng lại bên ngoài, nhanh chóng tiến vào thung lũng!"

Hai người mỗi người đeo một chiếc nhẫn thông hành vào tay, sau đó kích hoạt bùa chống sét và đi về phía thung lũng. 

Đi vào thung lũng từ lối vào hẹp, Tiểu Phi lập tức nhìn thấy một cảnh tượng ngày tận thế.

Những tia sét đỏ từ trên trời giáng xuống như những thanh kiếm khổng lồ, đánh vào bức tường núi trống rỗng khổng lồ. Lửa và sỏi cùng nhau bốc lên, nóng trào!

Loại tia sét này sắc bén như một thanh kiếm và hòa lẫn với sức mạnh của ngọn lửa vô tận. Đây là loại sét đầu tiên ở Thung lũng Sấm sét. Nó được gọi là pyroblast và có thể đốt cháy mọi thứ. 

Sau khi Diệp Vân Nhược và Tiểu Phi đeo vòng thông đạo, phần lớn tia sét sẽ bao quanh họ. Những tia sét thỉnh thoảng đánh vào chúng không mạnh bằng những tia sét khác. 

Loại bùa chống sét đầu tiên được hai người sử dụng, khi sấm sét thỉnh thoảng đánh trúng, một làn sương nước sẽ xuất hiện, cô lập sức mạnh của ngọn lửa và bảo vệ sự an toàn cho cả hai. 

Đi được hơn mười dặm, Diệp Vân Nhược nhận thấy ánh sáng sấm sét trong thung lũng chuyển từ đỏ sang xanh, lập tức kích hoạt lá bùa thứ hai.

Loại tia sét màu lục lam này chính là Green Underworld Thunder, có tính ăn mòn cực kỳ cao. Tuy nhiên, giống như sấm sét trước đó, phần lớn Sấm sét của thế giới xanh sẽ vượt qua hai người bằng các vòng thông hành. Một số ít Nhật thực Sấm sét đang đến đã bị chặn lại bởi lá bùa chống sét thứ hai do Diệp Vân Nhược kích hoạt. 

Đi được hơn mười dặm, ánh sáng sấm sét trong thung lũng đột nhiên chuyển từ xanh sang xanh. Diệp Vân Nhược kích hoạt lá bùa thứ ba, sau đó kích hoạt lá bùa thứ tư và thứ năm!

Khi chín lá bùa chống sét lần lượt được sử dụng, cả hai cuối cùng đã đến được nơi sâu nhất của Thung lũng Sấm sét!

Một tấm gương pha lê cao khoảng 10 feet được gắn dưới đáy Thung lũng Sấm sét. Nó trong suốt như pha lê và không tì vết. Tiểu Phi và Diệp Vân Nhược đứng cạnh nhau trước gương, nhìn nhau trong gương và mỉm cười với nhau.

Chiếc gương pha lê này không chỉ là một tấm gương mà còn là một cánh cổng. 

Chỉ bằng cách đeo Nhẫn thông hành, người ta mới có thể đi qua cánh cổng này và đến được Vùng đất may mắn luyện thần. 

Nếu không có Thông Đạo Nhẫn, cho dù có thể tiến vào Thung lũng Ánh Sáng Sấm Sét được canh giữ bởi chín loại sấm sét thần thánh, bạn vẫn không thể đến được địa điểm huyền thoại nhất trong Giáo phái Lôi Tiêu! 

"Phi Nhi, chúng ta đi vào!" Diệp Vân Nhược chạm vào chiếc nhẫn trên tay và đi về phía gương trước. 

Khoảnh khắc cơ thể cô chạm vào gương, một điều kỳ diệu đã xảy ra. Mặt gương nhẵn nhụi bỗng nhiên gợn sóng, nuốt chửng cả người cô!

Tiểu Phi thấy mẹ đi vào liền vội vàng chạy tới trước gương. Khung cảnh trước mắt đột nhiên thay đổi, hắn phát hiện mình đang đứng trước một đỉnh núi khổng lồ.

"Thật là một ngọn núi cao!" Chàng trai trẻ kêu lên.

"Đúng!" Diệp Vân Nhược nhìn ngọn núi hùng vĩ trước mặt và cũng ngưỡng mộ: "Nếu dự đoán của tôi là chính xác, đỉnh này thực sự là đỉnh chính của núi Yunxiao. Chín đỉnh núi chính của Yunxiao Mountain mà mọi người thường gọi thực ra chỉ là đỉnh phụ của đỉnh này!" 

“Cửu đỉnh chính của núi Vân Tiêu chỉ là đỉnh phụ của đỉnh này thôi sao?” Tiểu Phi ngạc nhiên. 

Diệp Vân Nhược nói: "Không sai, chín đỉnh đều là phụ phong, tạo thành chín rồng vòm. Cửu Long canh giữ đỉnh chính chính là Vân Tiêu sơn chân chính linh địa. Đây nhất định là cổ tu sĩ làm ra, chỉ có cổ tu sĩ mới có cách như vậy phong ấn hoàn toàn đỉnh chính của một ngọn linh sơn. Tuy nhiên, vị trí của đỉnh chính đã biến thành một hẻm núi khổng lồ với sấm sét bùng nổ và không có cỏ!" 

"Thật tuyệt vời!" Tiểu Phi từ đáy lòng thở dài.

"Phi Nhi, chúng ta đi lên nhìn xem!"

Một đám mây tốt lành hình thành dưới chân Diệp Vân Nhược, đây là kỹ thuật bay lên đám mây thường được các nhà sư sử dụng. Tiểu Phi bước lên những đám mây tốt lành và bay lên cùng mẹ. Chẳng bao lâu sau, cả hai đã lên tới đỉnh.

Trái ngược với tưởng tượng, trên đỉnh Luyện Thần Địa không có tòa kiến ​​trúc hùng vĩ và to lớn nào, chỉ có một đại sảnh nhỏ đơn giản. Phía trước căn phòng nhỏ có một cái đình, trên đó viết ba chữ lớn "Wenxin Pavilion". 

"Xem ra đây là Luyện Khí Tự và Văn Tâm Các." Diệp Vân Nhược ấn đầu mây và đi đến gian hàng với Tiểu Phi.

Wenxin Pavilion là một gian nhỏ không rộng rãi. Bên trái đình có một chiếc bàn ngọc và tám chiếc ghế ngọc. Có một tấm bia đá ở phía bên phải có treo bốn chiếc chìa khóa bùa. 

Ngoài ra, phía ngoài đình còn có rất nhiều tấm bia đá, mỗi tấm đều khắc chữ.

Tiểu Phi nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng gian hàng này được xây dựng bởi tổ tiên của giáo phái Leixiao. Những tấm bia đá bên trong đình nói lên các tình huống và biện pháp phòng ngừa khác nhau của Thần Luyện Phúc Địa, còn những tấm bia đá bên ngoài đình là kinh nghiệm tu luyện do một số tổ tiên của Lôi Tiêu giáo để lại. 

"Chính là nó!" Diệp Vân Nhược có vẻ trầm ngâm sau khi đọc dòng chữ.

Căn phòng nhỏ phía sau Wenxin Pavilion là nơi bí mật để các nhà sư cổ xưa tu luyện. Có một hồ bơi bên trong. Nước trong ao giàu linh lực, có thể bồi bổ cơ thể. Ngâm lâu ngày có thể thanh lọc cơ, cắt tủy, tái sinh.

Tuy nhiên, cung điện này tuy có ao tâm linh và nước tâm linh nhưng cũng tiềm ẩn rất nhiều rủi ro. Nó được bao phủ bởi một mảng ảo ảnh cổ xưa. Nếu hấp tấp tiến vào, bạn sẽ chỉ bị mắc kẹt trong ảo ảnh, tâm trí sẽ lạc lối và không bao giờ tỉnh lại! 

Sau khi quan sát cẩn thận, các hiền nhân của Giáo phái Leixiao phát hiện ra rằng tác dụng của ma trận bao phủ hồ nước này càng trở nên mạnh mẽ hơn khi nó đi sâu hơn và yếu hơn ở các cạnh. Vùng ngoại vi ngoài cùng cũng bị ảnh hưởng bởi sự mọc và lặn của mặt trời, gây ra một phạm vi biến động nhất định. 

Cứ sau nửa đêm, hiệu ứng ma pháp trận của cung điện cổ sẽ đạt đến mức mạnh nhất và phạm vi của nó sẽ mở rộng đến mức tối đa.

Lúc này, đừng nói là ở trong ao, cho dù đứng ở ngoài cung điện cổ kính cũng sẽ rơi vào ảo giác. 

Tuy nhiên, mỗi ngày vào lúc bình minh khi mặt trời mới mọc, phạm vi của mảng ảo sẽ giảm xuống mức tối thiểu. Lúc này, bốn góc linh trì có thể thoát khỏi phạm vi của ảo trận. Một khi tu sĩ bị mắc kẹt trong ảo ảnh rời khỏi mảng ảo ảnh, họ sẽ tự động thức tỉnh.

Để sử dụng nước tâm linh trong hồ tâm linh, các hiền nhân của giáo phái Leixiao đã khoét bốn góc của hồ tâm linh và xây dựng bốn phòng nghỉ. 

Tu sĩ vào phòng vệ sinh ngâm mình trong nước linh tuy sẽ rơi vào ảo ảnh nhưng có thể thức dậy vào lúc bình minh mỗi ngày. 

Sau đó mọi người mới phát hiện, thứ quý giá nhất ở đây không phải là linh thủy, mà là ảo trận bản thân! 

Mỗi tu sĩ rơi vào ảo ảnh sẽ phải trải qua rất nhiều gian khổ trong ảo ảnh. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là không có sự khác biệt giữa việc trải qua những khó khăn trong ảo ảnh và trải nghiệm cá nhân. Vì vậy, tu sĩ có thể mài giũa trái tim mình và khiến mình trở nên mạnh mẽ hơn thông qua những đau khổ và thất bại trong ảo ảnh. 

Có những dòng nước tâm linh có thể thanh lọc xương cốt, có những ảo tưởng có thể mài giũa trí óc. Đây là địa điểm hấp dẫn của Vùng đất may mắn của các vị thần tinh luyện. 

Kể từ khi Lôi Hiểu Phái thành lập, vô số thanh niên ngu dốt đã bị ảo tưởng rèn luyện, tinh thần trở nên cứng cỏi, cuối cùng trở thành anh hùng nổi tiếng trong Táng Long Vực! 

"Khó trách Thần Luyện Phúc Địa sẽ khen thưởng đệ tử trẻ tuổi, loại ảo giác mài giũa tâm hồn này đối với đệ tử trẻ tuổi có lẽ là có hiệu quả nhất." Tiểu Phi nói.

Diệp Vân Nhược nói: "Đúng vậy, những người trẻ tuổi và ngây thơ sẽ luôn đạt được điều gì đó sau khi trải qua khó khăn. Đáng tiếc là các tu sĩ cổ xưa chỉ để lại tám chiếc nhẫn đi qua. Nơi này chỉ có thể cho phép tám người bước vào. Nếu không, mọi đệ tử trẻ sẽ đến đây để trau dồi kỹ năng của họ. Lei Xiao Sect có thể đã trở thành giáo phái lớn nhất trong Dragon Burial Domain!"

Tiểu Phi nói: “Mẹ, bốn chiếc chìa khóa bùa trên bia đá chính là chìa khóa của bốn phòng vệ sinh. Có tám vòng thông đạo, nhưng chỉ có bốn phòng vệ sinh. Xem ra hai người cần một phòng, cho nên hai chúng ta cần một phòng!”

"Được rồi!" Diệp Vân Nhược gật đầu và nhặt phím "D". 

Thực tế không có sự khác biệt giữa bốn phòng chờ "A, B, C và D", nhưng vị trí của chúng khác nhau. Với tinh thần khiêm tốn, Diệp Vân Nhược đã lấy chiếc cuối cùng. 

Khi hai người tiến vào cung điện cổ xưa, họ thấy cung điện tràn ngập sương trắng. Hồ tâm linh ẩn trong màn sương trắng, hoàn toàn không thể nhìn thấy được. 

Theo chỉ dẫn của các hiền nhân của Lôi Hiểu Phái, họ tránh xa ảo ảnh nhất có thể và đi chậm rãi dọc theo các bức tường của đại sảnh. 

Phòng nghỉ hình chữ T nằm ở góc Tây Bắc của cung điện cổ. Hai mẹ con đến đây, dùng chìa khóa mở cửa nghỉ thì nhìn thấy một căn phòng nhỏ. 

"A, nơi này quá nhỏ!" Diệp Vân Nhược khẽ cau mày. 

Toàn bộ phòng chờ dường như chỉ rộng khoảng mười feet vuông, và phần lớn là bệ đá bên hồ bơi. Diện tích ngâm mình trong nước thiêng chỉ rộng hai thước vuông. 

Đây không phải là vì các thánh nhân của Lôi Hiểu Môn keo kiệt, mà là vì khu vực an toàn chỉ hơi nhỏ một chút. Nếu đi sâu hơn vào bên trong, các tu sĩ có thể rơi vào ảo ảnh mãi mãi và không thể tỉnh dậy. 

"Tốt nhất nên thu nhỏ lại, vừa kịp lúc chúng ta chen vào."

Tiểu Phi cẩn thận đóng cửa lại, xoay người đặt tay lên hông Diệp Vân Nhược. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Diệp Vân Nhược lo lắng nhảy dựng lên. 

Tiểu Phi giật mình, rụt tay lại, sau đó ngập ngừng nói: "Mẹ, con là chồng của mẹ, con có thể sờ mông mẹ được không?"

Diệp Vân Nhược luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô không thể phân biệt được đó là gì. Nghĩ kỹ lại, cô không thể không thừa nhận, làm vợ, cô có thể bị chồng động lòng. 

"Ngươi, động tác của ngươi quá đột ngột, ta, ta không thể tiếp nhận!"

Tim Tiểu Phi đập thình thịch khi nhìn thấy mẹ đỏ mặt cúi đầu ngượng ngùng như một cô bé. 

Tư thế ngượng ngùng của cô đẹp đến mức lúc bình thường chỉ có Tiêu Sùng Quân mới nhìn thấy, nhưng bây giờ anh cũng đã nhìn thấy! 

"Mẹ ơi, để con chạm từ từ vào. Mẹ có thể cho con chạm vào được không?"

“Cái này...” Diệp Vân Nhược nhìn thấy bàn tay của con trai mình lại duỗi ra, càng ngày càng gần mông hắn. Anh cảm thấy lo lắng nhưng không giấu giếm. Anh chỉ cúi đầu thấp hơn: “Con luôn cảm thấy mẹ vừa gọi mẹ vừa chạm vào con, có chút kỳ lạ…”

"Ha ha!" Tiểu Phi không ngờ bộ dáng ủy khuất của mẹ lại có thể đáng yêu như vậy: "Là một người chồng, con đã sai lầm, con không nên gọi mẹ là mẹ, từ nay con sẽ gọi mẹ là vợ! Cố lên, vợ ngoan, để con chạm vào mẹ nhé!"

Khoảnh khắc tay chạm vào mông Diệp Vân Nhược, Tiểu Phi cảm thấy cơ thể mẹ mình run rẩy, và cặp mông đàn hồi cũng cảm thấy dễ chịu hơn vì sự run rẩy này. 

Anh ta vuốt ve nó một cách bừa bãi, cố gắng lấy hết thịt mông vào tay, nhưng cái mông quá lớn khiến anh ta không thể điều khiển chúng bằng một tay. Anh ta chỉ có thể chạm vào bên này và bên kia, rồi chạm vào bên này. 

"Đáng tiếc, giữa bọn họ còn có một tầng quần áo!"

Chàng trai càng chạm vào cô, anh càng cảm thấy hưng phấn. Anh ước gì mình có thể lột trần mẹ mình ngay bây giờ, nhưng đối với một vẻ đẹp thanh tú như vậy, việc lột trần mẹ mình cùng một lúc thì quá nhàm chán! 

“Không, xin hãy chậm lại…”

Diệp Vân Nhược thở dốc, muốn nói gì đó để từ chối, nhưng lại không tìm được lý do chính đáng. Dần dần, cô trở nên không muốn phản kháng. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và để con trai chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của mình. 

Cảm nhận được mẹ đã chấp nhận mình, động tác của Tiểu Phi càng ngày càng không kiềm chế, chạm cặp mông đầy đặn của cô vào bộ ngực ngọc tròn trịa của cô, sau đó một tay vòng qua eo cô, tay còn lại đỡ lấy đôi chân ngọc của cô. 

Người mẹ trẻ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp không dám mở ra. Cô xấu hổ đến mức bò vào vòng tay của con trai mình. Tuy nhiên, khi bà im lặng, con trai bà thì thầm vào tai bà: “Vợ ơi, lại đây, gọi chồng đi nghe này!”

Diệp Vân Nhược càng xấu hổ hơn, không muốn gọi cô là "chồng", nhưng sau đó cô lại nghĩ về điều đó. Cô muốn làm người vợ tốt, sao có thể phớt lờ chồng mà gọi điện cho chồng? 

"Chồng ơi, chồng ơi!" Sau một hồi nỗ lực, cô ấy đã hét lên danh hiệu này, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng ửng hồng hơn. 

"Hahaha!" Tiểu Phi vui mừng quá. Anh biết mẹ anh chưa bao giờ gọi bố anh là "chồng". Đây là lần đầu tiên và duy nhất trong đời Diệp Vân Nhược được gọi là "chồng"! 

"Hảo Vân Nhược, ngươi nhớ kỹ, phu quân của ngươi chỉ có thể là ta!"

"Đúng." Diệp Vân Nhược gật đầu, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, "Chồng ơi, em không biết tại sao, nhưng em luôn cảm thấy có chút khó xử khi gọi anh như vậy!"

Tiêu Phi nói: "Vậy thì gọi ta là lão công đi. Dù sao Tử Vi cung chúng ta vẫn thích dùng 'chồng' hơn!"

Có rất nhiều cách để gọi chồng ở Táng Long Miền. Danh xưng trang trọng hơn là "chồng", nhưng ở một số nơi người ta thường gọi họ là "Xiangong", còn ở khu vực Tử Vi Cung thì có tục gọi họ là "chồng". 

"Chồng!" Diệp Vân Nhược ngọt ngào gọi một tiếng, sau đó cười khúc khích: "Không biết tại sao, nhưng gọi anh là 'chồng', tôi cảm thấy xấu hổ!"

Tiểu Phi nói: “Vợ ngoan, em tên gì?”

Diệp Vân Nhược suy nghĩ một chút, nói: "Gọi ngươi 'Phi Nhi' cũng không có gì xấu hổ!"

Tiểu Phi nói: “Đương nhiên, ngươi từ nhỏ đã gọi ta là ‘Phi Nhi’, nhưng bây giờ ta là chồng của ngươi, nếu không có việc gì thì ngươi vẫn luôn gọi ta là ‘chồng’, ‘chồng’. Đợi quen rồi sẽ không cảm thấy khó xử nữa.”

Diệp Vân Nhược gật đầu và nói: "Được rồi, chồng!"

"Nào, vợ hiền, hôn anh một cái đi!" Tiểu Phi lại gần đôi môi đỏ mọng của cô, ấn nhẹ.
