============================================================
  Chuyến tàu tốc hành của mẹ kế (lily abo)
  Tác giả    : Thảo 田 唐
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28519.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chuyển phát nhanh

Bạch Di ôm chiếc chuyển phát nhanh trong tay và leo lên tầng sáu trong một hơi thở. Anh đứng thở hổn hển và lau mồ hôi trên trán. Khuôn mặt trắng trẻo của anh đỏ bừng như tôm luộc. 

“ding dong” một tiếng, Bạch Dịch nhấn chuông cửa. 

Ngay lúc Bạch Dịch tưởng trong phòng không có người thì có tiếng "cạch" một tiếng, Thẩm Lan liền mở cửa. 

"Xin chào, bạn có phải là cô Shen không? Tôi là người chuyển phát nhanh của Everything Express, và đây là người chuyển phát nhanh của bạn."

Vành mũ của Bạch Di được hạ xuống rất thấp. Cô khẽ cúi đầu rồi đưa bưu kiện chuyển phát nhanh cho người phụ nữ đối diện. 

Người phụ nữ không trả lời. 

Bạch Di bối rối ngẩng đầu lên và sững sờ khi bắt gặp đôi mắt đẹp đó. 

"...Mẹ?"

"Tiểu Dịch?"

Bạch Dịch kinh ngạc nhìn cô, toàn thân cứng đờ, đột nhiên muốn bỏ chạy như đang bôi dầu vào lòng bàn chân. 

Thẩm Lan kéo Bạch Dịch vào mà không cần giải thích. 

"Buổi trưa chuyển phát nhanh kiểu gì vậy? Vào đi, bình tĩnh lại và cởi bộ đồng phục tồi tàn của anh ra đi."

Thẩm Lan đẩy Bạch Dịch vào phòng, đưa tay cởi chiếc áo vest màu vàng ướt đẫm mồ hôi của cô. 

"Không cần... tôi sẽ tự làm."

Bạch Dịch âm thầm tránh né tay Thẩm Lan, ngoan ngoãn đi theo cô vào nhà. 

Căn nhà không lớn, Thẩm Lan có thể ở một mình là quá đủ. Bạch Dịch nhìn đồ đạc trong phòng, hình như không có hai người ở trong đó. 

Những chiếc rễ nhỏ bé bước lên sàn gỗ phát ra tiếng lạch cạch, đánh vào trái tim đang lo lắng của Bạch Di. 

Mái tóc dài xoăn của Thẩm Lan được buộc ra sau đầu, vài sợi tóc buông xõa trên vai. 

Bạch Di không hiểu tại sao ở nhà cô lại mặc váy ôm hông, áo sơ mi trắng và đi giày cao gót nhỏ xíu. 

Giống như lần đầu tiên họ gặp nhau. 

“Bị bố đuổi ra ngoài à?”

Thẩm Lan từ trong tủ lạnh lấy ra một lon Coca đá, đưa cho Bạch Dịch, ngập ngừng hỏi. 

"Không. Tôi tự mình ra ngoài."

Bạch Dịch lấy cola bôi lên mặt, chườm đá lên đôi má đỏ bừng. 

"Ồ? Bạn có xương sống."

"Vâng."

"Bạch Khải Minh ngươi không tiêu tiền sao?"

"...Ừm."

Bạch Y cười khổ. 

"Anh ấy luôn như vậy. Đừng lo lắng, dù sao anh ấy cũng chỉ có một đứa con gái như em, anh ấy sẽ không phớt lờ em đâu."

"Tốt hơn hết là để tôi yên."

Bạch Di vén mái tóc gãy rụng của mình ra sau tai và thờ ơ nhìn chằm chằm vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Bạch Kỳming là cha của Bạch Di và là ông chủ của một công ty lớn. Bạch Di không biết nó lớn đến mức nào. 

Bạch Di yêu thích y học và dự định trở thành bác sĩ trong tương lai, nhưng cha anh nghiêm cấm anh làm điều đó. 

Là một đứa con gái như cô, Bạch Kỳming sẽ không để cô tự do, muốn làm gì thì làm. 

Cô đã tranh cãi với cha mình trong vài năm trước khi cuối cùng ông cũng mủi lòng. Vì cô ấy thích học y khoa nên hãy để cô ấy biến nó thành một sở thích. 

Khối tài sản khổng lồ như vậy dù sao cũng cần có người thừa kế, sớm muộn gì cô cũng sẽ hiểu được. 

Bạch Di tình cờ đến giao hàng. 

Cuối năm thứ nhất, Bạch Khải Minh lại một lần nữa mời cô về nhà, đích thân dạy cô cách quản lý công việc của công ty. 

Bạch Di chán ghét và quyết định không về nhà sau cuộc cãi vã lớn với cha mình. Trong cơn tức giận, Bạch Kỳming đã đóng băng số tiền trong thẻ ngân hàng của Bạch Di. 

Bạch Di nghiến răng, kìm nén tính cách nổi loạn hơn mười năm và bắt đầu chuyển phát nhanh. 

Không phải bạn đã yêu cầu tôi tìm một công việc tử tế sao? Tôi chọn làm công việc thể chất mà bạn coi thường nhất. 

Thẩm Lan mang đôi giày cao gót nhỏ treo trên đầu ngón chân, đi lên đi xuống một cách chán nản. Cô lấy tay chống cằm, nghe Bạch Dịch nói, nhìn Bạch Dịch mỉm cười. 

"Ngươi có chính kiến ​​của mình là tốt rồi, cha ngươi tuy rằng phản đối ngươi, nhưng thấy ngươi cùng hắn đánh nhau, ngươi cũng vui vẻ. Tính tình bướng bỉnh của ngươi cũng giống như cha ngươi, dù tệ đến đâu, cũng còn hơn là một quả hồng mềm được hắn cho phép nhào nặn."

Thẩm Lan vỗ vỗ vai Bạch Dịch an ủi, sau đó xoay cổ tay nhẹ nhàng xoa xuống. 

Bạch Dịch cúi đầu, nắm chặt lon Coke. 

"Tóc của bạn đã phát triển."

"Vâng."

“Con đã lớn thành một cô gái lớn rồi.”

"Phải."

"Ta nhớ ngươi trước đây gầy gầy, ta luôn lo lắng ngươi suy dinh dưỡng. Làm sao mới một hai năm mà ngươi lại lớn mạnh như vậy, giống như một cây thông xanh nhỏ."

"Mẹ, đừng như vậy." Bạch Dịch có thể cảm giác được bàn tay trắng nõn vuốt ve cánh tay cường tráng của mình, Bạch Dịch hơi nhích ra xa, cúi đầu nhẹ giọng nói. 

“Con vẫn gọi mẹ là mẹ à?”

"...Dì Thẩm."

"Chào."

Dù là do sức nóng hay do Thẩm Lan cố ý trêu chọc, Bạch Dịch đều cảm thấy có chút choáng váng. 

Cô ngơ ngác nhìn, nhớ lại buổi chiều lần đầu tiên cô gặp Thẩm Lan. 

Ngày xửa ngày xưa. 

Ngày xửa ngày xưa, Bạch Di là một cậu học sinh ngây thơ và tốt bụng, không muốn gì hơn ngoài việc học. 

Cha của Bạch Di, Bạch Kỳming, là ông chủ của công ty. 

Mặc dù ông già xấu tính đã bất an kể từ khi mẹ Bạch Di qua đời, nhưng may mắn thay ông vẫn yêu Bạch Di. Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ ruột của mình kể từ khi bà sinh ra, vì vậy anh không cho Bạch Di một em trai hay em gái ở bên ngoài. 

Trong nhà Bạch Dịch càng thiếu thứ gì thì càng không thích. Bạch Di không biết gì về công việc kinh doanh của gia đình cha cô và không có hứng thú với nó. Ước mơ của cô là trở thành một bác sĩ bình thường. 

Vì lý do này mà hai cha con thường xuyên cãi nhau và bắt đầu đánh nhau. 

Khi Bai Yi học cuối cấp ba, bố Bạch Di đã mua cho Bạch Di một căn nhà cạnh trường học. 

Trong khi trao chìa khóa cho Bạch Di, cha anh đã dẫn một người phụ nữ đến chỗ Bạch Di. 

Người phụ nữ này trông rất quyến rũ, trang điểm đậm đến mức khiến Bạch Dịch gần như lóa mắt. 

Sóng lớn, váy ôm hông, áo sơ mi trắng gần như không che được ngực, lộ ra khe núi sâu. 

Bạch Di, người có trái tim pha lê thuần khiết và hoàn mỹ, cau mày. 

Tại sao bố lại đưa gái điếm về nhà? 

Cha của Bạch Di chỉ vào người phụ nữ và nói: "Tôi muốn cưới cô ấy, và cô ấy sẽ chăm sóc cuộc sống hàng ngày của bạn từ bây giờ." 

Bạch Dịch bối rối, không biết đây là mẹ kế hay bảo mẫu. 

Bạch Dịch sinh ra đã không có mẹ, cô cũng không có khái niệm gì về từ “mẹ”. Thẩm Lan... có lẽ thích được gọi như vậy. 

Thế là cô hét lên. Nhưng điều cô không hiểu là tại sao Thẩm Lan sau khi nghe danh hiệu này luôn cứng người mất tự nhiên. 

Mẹ kế không khó chịu, bảo mẫu cũng khá có năng lực. 

Mẹ kế có đôi bàn tay trắng nõn và thon thả. Cô ấy không làm móng tay nhiều nhưng lại thích sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Đôi tay này không hề có chút bất phục tùng, bình tĩnh đổ đầy nước tắm của Bạch Dịch, thái rau, nấu nướng, giặt quần áo mỗi ngày. 

Ngày họp phụ huynh, bố Bạch Dịch lại vắng mặt. Bạch Di cầu xin mẹ kế ăn mặc khiêm tốn hơn. 

Mẹ kế cười khúc khích rồi đóng cửa lại. 

Khi cô lại đi ra ngoài, làn sóng lớn của Thẩm Lan đã cuộn lại sau đầu cô, chiếc váy đỏ lộ ngực và chân đã biến thành một bộ vest đen tươm tất. 

Bạch Dịch bị mê hoặc. 

“Cái gì, trên mặt tôi có gì đó à?” mẹ kế mỉm cười hỏi Bạch Nghị. 

Bạch Dịch lắc đầu, đỏ mặt, cúi đầu. 

Mu bàn chân của Thẩm Lan trắng bệch, rất thẳng, có đường cong tuyệt đẹp, mạch máu màu tím hiện rõ. 

Thẩm Lan tựa hồ ẩn giấu rất nhiều bí mật trong cơ thể. Cô ấy giống như một cánh cửa không có chìa khóa và không khóa. 

Nhưng bạn không biết cách đẩy đi. 

Bạch Di bị mê hoặc sâu sắc bởi sự quyến rũ của phụ nữ lớn tuổi. 

Bạch Di không thích dùng chung phòng tắm với người khác. 

Cô sử dụng phòng tắm ở tầng một, còn mẹ kế cô sử dụng phòng tắm ở tầng hai. Đây là thỏa thuận ngầm giữa hai người. 

Cho đến một ngày, người mẹ kế đã phá vỡ hệ sinh thái cân bằng này. 

Rõ ràng là mẹ kế đã tắm ở tầng một. Chiếc quần lót ren màu đen của cô bị ném vào giỏ đựng quần áo bẩn trong phòng tắm ở tầng một. 

Nếu nhìn kỹ vẫn còn sót lại vài sợi tóc xoăn. 

Bạch Dịch cố gắng không nhìn vào nó. Nhưng không hiểu sao, anh lại nhặt tấm vải vốn dĩ quấn ngực mẹ kế lên và hít một hơi thật mạnh. 

Đó là mùi thơm của mẹ kế. 

Bạch Di đỏ mặt, đánh rơi nó và bỏ chạy. Cô ấy nghĩ cô ấy là một người hoạt hình. 

Đêm đó, dương vật của Bạch Di cứng đến mức anh sờ vào nó suốt đêm, tưởng tượng mẹ kế ở bên dưới mình và đâm mạnh vào cô. 

Bạch Di, một học sinh giỏi đi ngủ sớm và dậy sớm, ngày hôm sau mắt đỏ ngầu. 

Sáng sớm, Bạch Dịch cảm giác được mẹ kế trong mắt có nhàn nhạt mỉm cười. 

Một ngày trước kỳ thi đại học, thời tiết nắng nóng đến mức tưởng chừng như bị mây chì nuốt chửng. 

Bạch Dịch nửa nằm nửa nằm trên giường, mẹ kế cưỡi lên trên, mút dương vật của chính mình lên xuống. 

Đôi mắt của Bạch Di lấp lánh. Mẹ kế mệt mỏi, khó cử động. 

Bạch Di nhéo eo cô và vặn mạnh eo cô. Người mẹ kế kêu lên, nước mắt chảy xuống phần thân dưới của bà hết mức có thể. 

"Chuyện nhỏ, ngươi học được quá nhiều." Mẹ kế mỉm cười, bất đắc dĩ nói ra những lời này, nhéo nhéo phần thịt mềm mại trên mặt Bạch Dịch. 

Bạch Dịch hất mặt ăn son môi trên miệng Thẩm Lan. 

Như thưởng thưởng, anh hôn lên khóe miệng cô, đẩy càng lúc càng nhanh, cuối cùng xuất tinh. 

"Anh uống sữa đi. Cảm ơn anh đã giúp em giải tỏa căng thẳng."

Bạch Dịch chìm vào trong đó, không muốn tự mình thoát ra. Tôi lật người mẹ kế lại và ôm bà từ phía sau. 

Của tôi lớn hơn hay của bố tôi lớn hơn? Bạch Dịch đi tới nhéo ngực mẹ kế, sau đó cắn vào dái tai bà hỏi. 

Mẹ kế cắn môi, im lặng. Cô ấy không thể tự đứng vững do bị va chạm nên đã ngã xuống. 

Bạch Di cảm thấy không vui khi không nhận được câu trả lời mình mong muốn. Anh ôm chặt mẹ kế của cô và đụ cô vài lần cuối cùng, hai người cùng nhau đạt đến cao trào. 

Thi xong, Bạch Di quay lại trường để lấy ảnh tốt nghiệp. Thay vì phát điên lên với việc các bạn cùng lớp xé bài kiểm tra, tôi chạy về nhà với cặp sách trên lưng. 

Sau khi vào cửa, cậu ấy cởi cặp sách của mình ra. Bạch Di lao vào bếp, kéo mẹ kế đang nấu ăn, cởi quần của anh và quan hệ tình dục với bà trên bàn nấu ăn. 

Sau khi đặt Bạch Di đang ngủ say và lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, mẹ kế mở cặp sách ra, lấy ảnh tốt nghiệp ra, xoa xoa người nhỏ bé ngu dốt trên đó, ngơ ngác nhìn vào camera, cau mày. 

Bên cạnh Bạch Di là một cô gái cao gầy với nụ cười cởi mở. Trực giác của Thẩm Lan mách bảo cô có chuyện không ổn, cô lần lượt tìm kiếm những cái tên dưới ảnh. 

Chắc chắn rồi, tên cô ấy là Diêu Kỳ. 

Kể từ kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ kế của tôi dường như đã biến mất. Bạch Dịch hỏi cha cô, cha anh chỉ nói cô tự mình rời đi. 

Không ai biết người phụ nữ đã đi đâu. 

Bạch Dịch không thể khóc, cô chỉ buồn suốt cả kỳ nghỉ hè. 

Mãi đến lúc này, người chuyển phát nhanh mới ngẫu nhiên gõ cửa nhà cô. 

Đối tượng của sự giác ngộ tình dục đang ngồi cạnh anh, vuốt ve khuôn mặt anh bằng những đầu ngón tay hơi nóng. 

Họ trò chuyện rất nhiều, có khi không hề nói chuyện, Bạch Dịch hiển nhiên có chút dè dặt. 

"Bạn có biết những gì trong này?" Thẩm Lan lắc chuyển phát nhanh trong tay, trên móng tay vẫn còn sơn màu đỏ.

"Tôi không biết." Bạch Dịch ngoan ngoãn lắc đầu. 

Thẩm Lan sờ sờ mặt Bạch Dịch, cười duyên dáng. Anh ta dùng dao mở hộp chuyển phát nhanh và lấy ra từng món đồ màu hồng như thể đang đếm kho báu. 

Bạch Y sửng sốt một hồi. 

Chúng đều là những đồ chơi tình dục nhỏ. 

Thẩm Lan ra hiệu hai lần, đặt máy rung vào tay Bạch Dịch, mở đôi môi mỏng đỏ mọng ra. 

"Mẹ kiếp tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 "Tôi là đồ chơi tình dục của dì"

Hai chữ đó dường như bay đến từ rất xa. 

Bạch Dịch nhất thời có ảo giác Thẩm Lan không có nói ra hai chữ kia. 

Tuy nhiên, chiếc máy rung màu hồng cô cầm trên tay, hơi ấm trong lòng bàn tay Thẩm Lan truyền đến từ mu bàn tay của cô, mọi thứ trước mắt đều nhắc nhở cô rằng Thẩm Lan đã nói như vậy. 

“Mẹ, mẹ không thể…”

"Mẹ kiếp tôi." Thẩm Lan lặp lại lần nữa. 

Bạch Dịch lại bắt đầu cảm thấy choáng váng. Tiếng ve ồn ào ngoài cửa sổ dường như đã mất đi tiếng nói. 

Bạch Di không vui vẻ như anh tưởng tượng khi đoàn tụ sau thời gian dài xa cách. Ngược lại, cô sợ Thẩm Lan. Cô cảm thấy mình quá non nớt trước mặt Thẩm Lan, Thẩm Lan có thể nhìn thấu bất kỳ suy nghĩ nào của cô một cách dễ dàng và khéo léo. 

Thẩm Lan có đối xử tệ với cô không? 

Thật tốt, Bạch Dịch nguyện ý gọi nàng là "Mẹ". 

Cô đã tiếp xúc da kề da với cô ấy hai lần. 

Nhưng điều đó không nên như vậy. 

Rốt cuộc, Thẩm Lan đã bỏ rơi cô sau cuộc tình căng thẳng cuối cùng trong bếp. 

Cô rất muốn hỏi Thẩm Lan xem cô có làm gì sai không, tại sao ngay từ đầu lại bỏ rơi cô mà không chào hỏi. Nhưng khi lời nói đến môi, anh lại dừng lại. 

Vài năm trước, Bạch Di đã hỏi câu hỏi tương tự với một Beta mà anh đã ngưỡng mộ từ lâu. Câu trả lời cô nhận được lúc đó là: "Bạn ổn, nhưng tôi thích Alpha nam hơn".

Mặc dù lời bào chữa đó rất vớ vẩn nhưng cũng có thể hiểu được. Ví dụ, tất cả chúng đều là dưa hấu. Một số người thích màu vàng, trong khi những người khác lại thích màu đỏ. 

Nhưng điều đáng buồn nhất của Bạch Di là ngoại trừ bước cuối cùng, Beta đó gần như đã làm mọi thứ khác với cô, chẳng hạn như nụ hôn sâu mà cô chủ động dành cho cô sau khi Bạch Di đưa cô về nhà mỗi tối. 

Bạch Di đã bị bỏ rơi một lần. Cô không hiểu Thẩm Lan, người ban đầu đã bỏ rơi cô, bây giờ trong đầu cô đang nghĩ gì. Phản xạ có điều kiện hình thành trong nỗi đau bị bỏ rơi sẽ mách bảo cô ấy rằng bạn phải tránh xa cô ấy. 

Tuy nhiên, sức hút chết người của Thẩm Lan đối với cô khiến chân cô dán chặt xuống đất, không thể cử động. 

"Anh có bạn gái không?" Thẩm Lan lại nghĩ đến Beta tươi cười tên Diêu Kỳ trong bức ảnh tốt nghiệp của cô. Cô không khỏi hạ mí mắt xuống, đôi mắt hếch lên lộ ra một tia thất vọng. 

"KHÔNG!" Bạch Dịch đỏ mặt vội vàng giải thích. 

"Vậy thì tại sao không?"

"Bởi vì... ta vẫn rất kính trọng ngươi."

Thẩm Lan quay đầu đi, cười khúc khích hai tiếng. Nó giống một tiếng khịt mũi khinh thường hơn là một nụ cười. 

Bạch Di cúi đầu nhìn chằm chằm vào ngôi sao Patrick trên đôi dép màu hồng mà Thẩm Lan đã chuẩn bị cho mình. Cô cũng biết rằng lý do của mình là không thể chấp nhận được. Đạo đức giả và kiêu căng. 

"Đi thôi." Thẩm Lan đứng dậy, quay lưng về phía Bạch Dịch, cúi người nhặt đồ chơi tình dục trên ghế sofa lên. 

"Từ giờ trở đi, chuyển phát nhanh sẽ được đặt tại điểm thu tiền và tôi sẽ tự mình đến lấy."

Bạch Dịch kinh ngạc nhìn nàng. Thẩm Lan còn chưa đứng dậy hoàn toàn. Cô vẫn cúi người quay lưng lại với Bạch Di. Một cách dễ dàng, Bạch Di đã nhìn thấy khu rừng đen bí mật ở phần dưới cơ thể của Thẩn Lan. 

Cô ấy không mặc đồ lót. 

Cổ họng Bạch Nghị cuộn lên. 

Chuyển phát nhanh luôn được đặt tại điểm thu gom. Rất ít khách hàng yêu cầu giao hàng tận nơi. Thẩm Lan là người duy nhất gần đây. 

Thẩm Lan yêu cầu giao hàng tận nhà và đợi người đưa thư tại nhà mà không mặc nội y. Người chuyển phát nhanh có chứa đồ chơi tình dục, rõ ràng là có chủ ý. 

Cô ấy làm điều này chỉ vì hai lý do. Đầu tiên, Thẩm Lan quá đói và muốn ngủ với bất kỳ người đưa thư nào đến giao hàng. 

Một nguyên nhân khác là Thẩm Lan đang cố tình dụ dỗ con gái cũ của mình. 

Lý do thứ nhất nhanh chóng bị Bạch Dịch loại bỏ. Ngoài niềm tin của Bạch Di vào nhân vật Thẩm Lan, điều đó còn có thể thấy rõ qua các chi tiết. 

Cola vừa rồi Thẩm Lan đưa cho cô là Coca-Cola đóng lon, đôi dép Thẩm Lan đưa cho cô là đôi dép Patrick's Star màu hồng mới tinh, vừa vặn với chân cô. 

Nhân vật hoạt hình yêu thích của Bạch Di là Patrick Star, màu sắc yêu thích của anh ấy là màu hồng và anh ấy chỉ uống Coca-Cola từ lon. 

Có vẻ như Thẩm Lan biết Bạch Dịch phụ trách điểm chuyển phát nhanh trong khu của bọn họ, cô ấy sẽ giao hàng đến tận nhà Thẩm Lan. Cô sắp xếp mọi thứ chỉ để quyến rũ bản thân. 

Thật là một nỗ lực khó khăn. 

Thẩm Lan khoanh tay đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra sông. 

Hàng ngàn suy nghĩ đan xen vào nhau, chặn chặt lồng ngực khiến cô khó thở. 

Cô chuẩn bị sẵn mọi thứ mà Bạch Di thích, ngay cả đồ chơi tình dục cũng có màu sắc cô yêu thích. Cô tính toán hôm nay Bạch Dịch trực ở điểm chuyển phát nhanh, Bạch Dịch sẽ giao hàng đến tận nhà cô. 

Dù sao thì Bạch Dịch cũng không muốn ở bên cô. 

Không có chuyển động nào trong phòng khách. Tôi không biết liệu đứa trẻ đã đi chưa. Thẩm Lan muốn quay người lại, nhưng đột nhiên bị một cái ôm mạnh mẽ ôm chặt. 

Môi Bạch Dịch run run, anh cúi đầu ghé sát vào tai cô, vén mái tóc rối bù của Thẩm Lan ra. 

"Dì... Dì Thẩm... Con muốn tốt với dì..."

Lời nói của cô gái ngắt quãng, giọng nói run run và khàn khàn, nghe như gỗ bị phơi nắng. 

Thẩm Lan kinh ngạc ngẩng đầu lên, phát hiện khuôn mặt trắng nõn của mình đỏ đến suýt bật máu. Khi nhìn xuống lần nữa, cô phát hiện ra một điều còn đáng ngạc nhiên hơn. 

Bạch Dịch cởi quần áo, chỉ mặc quần lót. 

“Chặt quá, dì làm dì đau đấy.” Thẩm Lan trong ngực nàng xoay đầu hai lần, nửa khó chịu nửa ngượng ngùng nói. Bạch Dịch vội vàng buông cô ra, sợ cô thực sự vì anh mà đau lòng. 

Thẩm Lan nhìn thân thể trần trụi của Bạch Dịch, trên mặt nở nụ cười thỏa mãn. 

Cô đã chứng kiến ​​gần như toàn bộ tuổi thanh xuân của Bạch Di. 

Bạch Di luôn là một Alpha cao và gầy, nhưng cô ấy lại trắng trẻo đến mức Thẩm Lan còn tưởng rằng mình bị bệnh, và cô ấy vẫn như vậy cho đến khi rời khỏi thành phố. 

Sau một năm không gặp, cơ thể Bạch Di trở nên rắn chắc hơn rất nhiều, sự phát triển của anh thay đổi từ dọc sang ngang. 

Phần da hở ra trên cơ thể Bạch Di cũng chuyển sang màu lúa mì khỏe mạnh, và "màu chuyển sắc" rõ ràng xuất hiện ở bắp tay của anh, nguyên nhân là do lao động chân tay gây ra. 

Không có dấu vết mỡ nào trên bụng và chân của Bạch Di. Ngược lại, những đường cơ rõ ràng đã xuất hiện ở nhiều nơi trên cơ thể cô. 

Bạch Di ở tuổi thiếu niên quá gầy nên ngực phẳng. Nhưng bây giờ ở đó có hơi nhô lên, núm vú hồng hào phía trên dễ thương quá. 

Thẩm Lan cười vui vẻ, cô gái quả nhiên đã trưởng thành rồi. 

Không biết nó có ở đó không. 

Thẩm Lan nhìn chỗ phình to trong chiếc quần lót mỏng manh của mình, không biết bên trong ẩn chứa điều kinh ngạc gì. 

Cô đẩy Bạch Dịch lên giường, nửa quỳ nửa quỳ xuống, đưa tay kéo quần lót của cô xuống. Không còn sự kiềm chế, con rồng nhỏ của Qingtian đã nhảy ra ngoài. 

Thẩm Lan vui mừng nhìn bộ phận sinh dục trước mặt. Đúng như dự đoán, cô ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Thân dưới của Bạch Di sạch sẽ, trên con cặc màu trắng có vài đường gân rõ ràng. Vương miện giống như một cây nấm khổng lồ, phát sáng màu hồng nhạt đáng yêu. 

Bàn tay hơi lạnh của Thẩm Lan nắm lấy phần gốc thịt và đo kích thước của nó. 

Dương vật của Bạch Di không chỉ dài mà còn dày. Đôi tay nhỏ bé của Thẩm Lan khó có thể giữ được, nếu che cả hai tay, vương miện sẽ lộ ra. 

Thẩm Lan nghĩ rằng chiếc bao cao su lớn nhất cô chuẩn bị có lẽ không đủ để đeo cho Tiểu Bạch Y. Tôi không biết điều nhỏ nhặt này sẽ khiến tôi tổn thương bao nhiêu lần trước khi tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Người phụ nữ khêu gợi cầm lấy con cặc của mình và làm cử chỉ với nó. Bạch Di cau mày và gần như xuất tinh. 

Nhưng kinh nghiệm tình dục hạn chế của cô cho cô biết rằng sẽ rất xấu hổ nếu cô xuất tinh như thế này. 

Vì thế cô bình tĩnh nhìn lên và hít một hơi thật sâu. 

"À..."

Giây tiếp theo, Thẩm Lan đưa bộ phận sinh dục của cô vào miệng anh. 

Chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại quấn quanh đỉnh đầu Bạch Di như một con rắn nước nhanh nhẹn. 

Cô đã nhận được nhiều bài học về lĩnh vực này và thông thạo mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể Alpha. 

Vì vậy, cô đã chọn cách tung ra một đòn chí mạng vào chiếc chuông. 

Một chút chất lỏng trong suốt phun ra từ miệng chuông hẹp, Thẩm Lan dùng đầu lưỡi khuấy động nó. Khi nó đã ra xa khỏi đỉnh đầu, một sợi bạc trong suốt và dính dính được rút ra. 

Thẩm Lan đương nhiên biết là chuyện gì, nàng cũng hiểu Bạch Dịch đã cảm động rồi. Cô vùi đầu vào háng mình mạnh hơn, mút và liếm. 

"A... Dì... Con... không thể làm được nữa..." Đôi mắt Bạch Dịch hơi đỏ lên, khóe miệng phát ra vài tiếng rên rỉ. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển.

Thẩm Lan cười duyên dáng, cầm thêm con cặc. 

Cảm nhận được tiểu Bạch Dịch sưng lên, đánh vào trong miệng. 

Cuối cùng Thẩm Lan cố ý khóa miệng lại. Alpha trẻ tuổi, người có ít kinh nghiệm tình dục và không thể chịu được sự trêu chọc, nhanh chóng tước vũ khí và xuất tinh trong miệng. 

Thật lâu sau, đôi mắt Bạch Dịch mới khôi phục lại rõ ràng. Cô ngồi dậy rồi nhớ ra mình đã xuất tinh vào miệng. 

"Dì, vừa rồi-"

Một tiếng "Gooji", Thẩm Lan đã ngẩng cái cổ thon dài của mình lên, nuốt tinh dịch của chính mình rồi mỉm cười rạng rỡ với Bạch Dịch. 

"Sữa của Tiểu Nghĩa ngon lắm, dì rất thích."

Bạch Dịch hít sâu một hơi, cảm thấy trong đầu mình dường như bị đứt gãy một dòng lý trí. 

Cô đứng dậy, dương vật hếch dưới háng cũng được nâng lên và lắc lư theo cơ thể cô. Cô bế Thẩm Lan đang quỳ dưới đất lên, đặt lên giường. 

"Tiểu tử, ngươi đang làm gì thế?"

Alpha trẻ tuổi lấy lại sức nhanh chóng và dương vật của anh trở nên cương cứng trở lại. Đây là một điều bất ngờ không ngờ tới đối với Thẩm Lan. 

Cô vòng qua cổ Bạch Dịch, vuốt mái tóc dài của cô, ngọt ngào hỏi. 

"Đổi lại một ân huệ."

Cô quỳ giữa hai chân giống như Thẩm Lan vừa rồi, sùng bái nhìn thân dưới của mình. 

Dưới sự bao phủ của khu rừng đen, có một sự cám dỗ chết người. Được bao phủ bởi hai cánh hoa xinh đẹp, có một lối vào hang động bí ẩn. 

Bạch Dịch bỗng nhiên cảm thấy trong lòng buồn bực. 

Cô nhớ lại Bạch Kỳming đã nói với cô rằng mẹ kế của cô trước đây là công chúa ktv. Cô nhớ lại trước đây Thẩm Lan từng yêu cô, cô cởi chiếc vòng bảo vệ trên cổ cô ra, mới phát hiện mình đã bị đánh dấu. 

Trước cô, nơi này đã bị người khác chiếm giữ, và một nỗi bất hạnh chợt ập đến. 

“Tiểu tử, dùng tay…” Thẩm Lan thấy nàng bất động, cho rằng nàng không biết làm sao. Cô mỉm cười trìu mến và nhắc nhở. 

“Anh không cần phải dạy tôi.” Cô chưa kịp nói hết câu đã bị Bạch Dịch cắt ngang. Cô gái ngẩng đầu liếc nhìn cô, sau đó mím chặt đôi môi mỏng sau khi nói. 

Thẩm Lan sửng sốt, không biết khí tức tà ác khó hiểu của mình từ đâu đến. Cô bất lực mỉm cười, có ý thức ngậm miệng lại, chỉ đơn giản ngẩng đầu lên rồi thả cô đi. 

Bạch Dịch đột nhiên cảm thấy khó chịu. Ít nhất, vừa rồi cô không nên nói điều đó với cô ấy. 

Cô ấy không nên cảm thấy như vậy. Thẩm Lan trước đây sống như thế nào, không liên quan gì đến cô. Thực ra, có trách thì cũng phải trách chính mình. Tôi sinh ra quá muộn và không gặp được Thẩm Lan sớm như vậy. 

"Tôi hiểu tất cả những gì bạn đã dạy tôi trước đây."

Anh không thể nói một lời xin lỗi trực tiếp. Bạch Dịch do dự hồi lâu mới chậm lại giọng nói, nhẹ giọng nói.

"Ừm... à!" 

Thẩm Lan còn chưa kịp nói ra lời dịu dàng, Bạch Dịch đã vươn ngón tay thon dài tách cánh hoa của cô ra, tìm kiếm lối vào của Yến Hồng. Chiếc lưỡi khéo léo của anh bao phủ âm vật trên cùng lỗ hoa của cô, cẩn thận liếm nó, dùng hành động thiết thực bày tỏ lời xin lỗi với Thẩm Lan. 

Thẩm Lan dang rộng hai chân, thở gấp. Cô chộp lấy tấm trải giường và chợt nhớ đến món đồ chơi tình dục mình vừa nhận được hôm nay. 

"Tiểu tử, đừng quên...Ta có máy rung..."

"Không!" Bạch Dịch bướng bỉnh ngẩng đầu, bất mãn nhìn Thẩm Lan. 

“Dì đã có con rồi, dì không dùng đồ chơi nữa, con sẽ là đồ chơi tình dục của dì.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Dù có chơi với dì thế nào cũng không sao

Thẩm Lan sửng sốt một lát, sau đó cười lớn. 

“Được rồi, dì…” Thẩm Lan ngồi dậy, dùng tay đỡ nửa người, vuốt tóc Bạch Dịch. 

"Chỉ dành cho bạn, chỉ dành cho Xiaoyi."

Bạch Dịch không kiên nhẫn lắm. 

Cô nhìn thấy âm hộ đang rỉ nước trước mặt, bộ phận sinh dục sắp sưng lên. 

Cộng với sự kích thích mà lời nói của Thẩm Lan mang lại cho cô, sức mạnh của nó không kém gì việc hút lưỡi gà vào chiếc chuông vừa rồi của cô. 

“Dì…” Bạch Dịch từ dưới đất đứng dậy, ôm Thẩm Lan, đè nàng xuống giường lò xo. 

"Bạn đang làm gì thế?" Thẩm Lan chớp chớp đôi mắt ngấn nước, giả vờ ngây thơ nhìn cô. Cô hơi mở chân ra, cố ý để bộ phận sinh dục của Bạch Di tiếp xúc với âm hộ ướt át của mình. 

"Tôi... tôi muốn..." Bạch Di cảm thấy bộ phận sinh dục nhạy cảm của mình chạm vào thứ gì đó nóng ẩm, hít một hơi. 

Thẩm Lan làm bộ không hiểu nàng đang nói cái gì, lộ ra vẻ mặt ngây thơ vô hại. Cô chớp chớp hàng mi cong dài của mình. 

Bạch Dịch mở to mắt, hơi há miệng. Anh muốn giải thích điều gì đó, nhưng anh không thể nói được một lời. 

Tuy nhiên, sự mơ hồ lơ lửng trong không khí, cùng với mùi bạc hà mát lạnh hòa lẫn với hương hoa hồng nồng nàn trong không khí, không khỏi khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Cả hai người họ đều đã yêu nhau rồi. 

“Ta nghĩ.” Bạch Dịch cổ họng nghẹn lên, nuốt nước miếng, bình tĩnh nói. 

“Con muốn xuyên vào dì, được không?”

Cuối cùng nhìn thấy cô gái nói những lời đó trước mặt mình, Thẩm Lan mỉm cười tự hào. 

Cô đưa tay đỡ bộ phận sinh dục và xoay vương miện trong lỗ của mình. Cô gái rên rỉ rồi ngã đè lên người cô, thở dốc. 

Thẩm Lan hơi nheo mắt lại, thở gấp. Bộ phận sinh dục vẫn chưa được đưa vào hoàn toàn. Cô chỉ đang tưởng tượng mình đang thở hổn hển dưới cơ thể Bạch Dịch, chất lỏng tình yêu trơn trượt không ngừng rỉ ra. 

"Được rồi." Thẩm Lan đưa môi lại gần, liếm vành tai nhỏ của cô gái. 

“Chỉ cần là Tiểu Dịch, cháu có thể chơi với dì thế nào cũng được.”

Cô nhẹ nhàng thở vào tai Bạch Di, những lời nói dịu dàng của cô đã tiếp thêm dầu vào ngọn lửa trong trái tim trẻ trung và nồng nàn của Bạch Di. 

Bạch Dịch nhướng mày, nhưng hắn cũng không còn hoảng sợ như vậy nữa. 

Cô dùng hai tay chống đỡ cơ thể, vươn những ngón tay thon dài cởi cúc áo của Thẩm Lan, chỉ để lại chiếc cúc thứ hai chưa được buộc chặt trên đó. 

Đúng như cô nghĩ, Thẩm Lan không mặc quần lót. Một cặp vú đầy đặn ở ngay trước mặt cô, với những cây dương đào đỏ đứng thẳng, trông như đã sẵn sàng để bạn hái. 

"Dì không mặc quần lót, dì đang dụ dỗ cháu à?"

Bạch Di ác ý vặn núm vú của Thẩm Lan, rồi buông ra sau khi nhìn thấy biểu cảm đau đớn và khoái cảm trên khuôn mặt cô. 

Đôi mắt Thẩm Lan bị sương mù bao phủ, cô bất an quằn quại dưới người Bạch Dịch. 

"Đúng... Nàng đang dụ dỗ Tiểu Dịch... A... Dì muốn ăn con cặc lớn của Tiểu Dịch... Dì muốn Tiểu Dịch nhét vào..."

Hiện tại sự tình đã đến nước này, Bạch Dịch không cần phải nhịn nữa. Ham muốn trong cơ thể gào thét muốn làm cô bất tỉnh, lý trí của Bạch Dịch chẳng bao lâu đã bị áp đảo. 

"Chúng ta tới đây." Bạch Di cầm bộ phận sinh dục của mình, nhắm vào âm đạo và từ từ hạ thấp cơ thể. 

Cảm giác chật chội khiến Bạch Dịch thở dốc. 

Thậm chí trước khi anh có thể lắc eo, anh đã chìm trong khoái cảm. 

Cô thở dài hài lòng, bình tĩnh lại và dần dần khám phá sâu hơn vào bên trong. 

"Ừ... Con cặc của Tiểu Di lớn quá... Dì có thể bế nó giỏi quá..."

Thẩm Lan sắc mặt mê người, ôm lấy cổ Bạch Dịch không ngừng rên rỉ. 

Kích thước của con cặc quả thực to và dày hơn cô mong đợi. Nó đầy đặn đến mức Thẩm Lan cảm thấy mình sắp bị xuyên thủng. 

Tuy nhiên, cô chỉ dang chân ra xa hơn để thích ứng với sự thâm nhập của Bạch Di. 

Niềm vui của Thẩm Lan không phải đến từ việc Bạch Dịch chiếm giữ cơ thể cô. 

Trong mấy nụ hôn da kề da vừa qua, nỗi đau của cô thực sự còn lớn hơn sự thoải mái. 

Bởi vì âm đạo quá chật, bởi vì bộ phận sinh dục của Bạch Dịch quá dày và dài, bởi vì cô còn trẻ, chưa có kinh nghiệm trong chuyện này. 

Niềm vui của bà đến từ cảm giác được chiếm giữ bởi cô con gái riêng trước đây của mình. Đây là một niềm vui không thể diễn tả được. 

Cô tận hưởng cảm giác được Bạch Di đụ và rên rỉ dưới cơ thể. Hãy nhẹ nhàng hoặc thô lỗ. Chỉ cần là đứa trẻ đó, dù đối xử với bản thân thế nào cô ấy cũng sẽ thích. 

Chỉ cần nghĩ đến việc bị Bạch Dịch xuyên qua đã khiến bụng dưới của cô đau nhức trong giây lát, sau đó một lượng lớn sự êm ái ùa ra. 

Cơ thể cô nói với cô, nói với Bạch Di rằng cô khao khát được chiếm hữu hoàn toàn. 

Làm thế nào kỹ lưỡng? 

Anh đụ cô kỹ đến mức chạm đến tận cùng, phần sâu nhất của cô, cho đến khi dòng nước tình yêu chảy ra từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể nói được, rồi anh bôi tinh dịch khắp cơ thể cô. 

Thẩm Lan buông lỏng lông mày, cảm thấy toàn thân đều nóng lên. 

"Tiểu Nghị... vào thêm chút nữa... ừm... con phải địt dì đến tận trong lòng..."

Bạch Dịch đang do dự không biết mình có quá nóng lòng muốn nhét cặc mình vào đó hay không. Tuy nhiên, giây tiếp theo Thẩm Lan lại bảo cô đụ cô vào trong. 

Bạch Di là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Cô hít một hơi rồi từ từ đưa con cặc vào hết bên trong. 

"A... Lâu quá... Tiểu Dịch lợi hại thật đấy..." Thẩm Lan thở hổn hển, đưa mắt nhìn Bạch Dịch, say đắm nhìn cô. 

"Xiaoyi đã bao giờ thủ dâm chưa?"

"Ừ." Bạch Dịch không chút do dự thừa nhận. "Mỗi lần thủ dâm, tôi đều nghĩ về dì mình."

Đôi mắt xinh đẹp của Thẩm Lan cong lên, cô cố ý kẹp âm đạo của mình, mút mạnh bộ phận sinh dục của Bạch Dịch. 

"Vậy dùng tay hay đụ dì thì thoải mái hơn?"

Bạch Dịch nheo mắt lại, đè nén hơi thở có phần gấp gáp của mình. Cô không nói gì, chỉ rút ra một nửa con cặc cắm sâu trong cơ thể Thẩm Lan. 

"A... vậy... thoải mái quá... ừm..." Trái tim nhạy cảm của Thẩm Lan bị chiếc vương miện to lớn cào xước, Thẩm Lan hơi cong eo, tiếng rên đứt quãng không khỏi tràn ra. 

"Tất nhiên là cảm thấy rất vui khi được làm tình với dì." Bạch Di trả lời mà không hề hoảng sợ. Cô xoa xoa bộ ngực sưng tấy của Thẩm Lan, tưởng tượng dòng sữa trắng đục chảy ra từ đó. 

Điều đó hẳn là rất dâm đãng. 

Nghĩ như vậy, bộ phận sinh dục của Bạch Dịch tựa hồ lại sưng lên mấy lần. 

"Dì ơi, dì đã bao giờ thủ dâm chưa?" Bạch Dịch rũ mắt xuống, ánh mắt trở nên tối sầm lại một chút. Cô hỏi câu hỏi này với Thẩm Lan. 

Không đợi Thẩm Lan trả lời, Bạch Dịch đã cúi xuống hôn lên môi cô, nếm thử vị son trên đôi môi mỏng của cô. 

Thẩm Lan rên rỉ, muốn trả lời nhưng lại không thể phát ra âm thanh. Cô mơ hồ nghĩ, hình như Bạch Dịch lúc nào cũng thích điều này, cắn cắn môi cô, tàn phá đến mức đỏ bừng. 

"Dì chắc chắn đã thủ dâm." Bạch Dịch buông Thẩm Lan môi ra, môi mình đỏ bừng, cười khúc khích. "Dù sao thì dì cũng nghịch ngợm như vậy... ừm..."

Lần này Thẩm Lan ôm lấy gáy Bạch Dịch, kéo dài nụ hôn. 

Cô biết chính xác lời Bạch Dịch không nói là gì. 

Sở dĩ nàng không muốn nói ra lời này, không phải bởi vì Bạch Dịch nói sai, mà là bởi vì nàng nói đúng. 

Cố tình dụ dỗ con gái riêng của mình là điều không thể tha thứ được. Nếu lời nói của Bạch Dịch phát ra từ miệng cô thì có nghĩa là bí mật đen tối ẩn sâu trong lòng cô đã bị phát hiện. 

Bạch Di sẽ không biết người mà cô từng gọi là mẹ lại muốn được đụ dưới cô, vuốt ve ngực cô, làm tình với cô ở mọi ngóc ngách trong nhà và để lại dấu vết tình yêu của họ khắp nơi. 

Trái tim nhạy cảm của cô gái nhận thấy sự thất vọng của Thẩm Lan. Cô nhướng mày và thì thầm. 

"Tôi xin lỗi, dì."

"Dì, cháu không trách dì, không sao đâu... Ừ!"

Một giây tiếp theo, Bạch Di nâng eo lên và bày tỏ lời xin lỗi với cô bằng hành động thiết thực. 

Bạch Dịch ôm chặt lấy cô, ngực áp vào ngực cô, vùi đầu vào cổ cô thở hổn hển, bắt đầu chậm rãi ra vào. 

Toàn thân Thẩm Lan đỏ bừng, cô lắc mông đón nhận những cú đâm của cô. Đôi mắt cô mơ hồ, như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, đôi môi đỏ mọng từng bị đùa giỡn hơi hé mở, chỉ có thể phun ra vài tiếng rên rỉ đứt quãng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Bạch Dịch mím môi, tăng tốc lực đẩy. Không biết qua bao lâu, bụng dưới của Thẩm Lan co giật, nàng hét lớn một tiếng trước khi đạt đến cao trào. 

Bạch Di rên rỉ và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ của cô. 

Thẩm Lan lần đầu tiên cảm thấy vui sướng. Không chỉ về mặt tâm lý mà còn về mặt thể chất. 

Trước đây Bạch Dịch còn trẻ, hoạt bát, trên giường luôn hành động quá vội vàng. Anh chiều chuộng cô bằng mọi cách, và những lần đạt cực khoái của anh cũng xen lẫn nỗi đau. 

Bây giờ Bạch Di quan tâm đến cô và không thiếu kiên nhẫn trên giường. Anh luôn quan tâm đến cảm xúc của cô, thể hiện phong thái lịch lãm của một Alpha trưởng thành. 

Cuối cùng cô cũng có thể thở phào nhẹ nhõm, Bạch Di đã trưởng thành về mọi mặt. 

Cô muốn nhiều hơn nữa. Nhưng nghĩ đến thời gian dài chuyển phát nhanh Bạch Dịch hẳn là vất vả như thế nào, hắn lại nuốt xuống lời chưa nói. 

“Tiểu tiện nhân,” Trầm Lan yếu ớt duỗi tay ra, nhẹ nhéo Bạch Dịch gò má, hừ lạnh một tiếng. 

"Ôm tôi đi ngủ."

Bạch Dịch "Ừm", kéo cô vào lòng, ôm cô sang một bên, dùng tay không ngừng xoa xoa mông cô. Thẩm Lan chỉ giơ tay lên vỗ nhẹ tượng trưng cho cô. 

Chẳng bao lâu, Bạch Di lại có phản ứng sinh lý khác. 

Thân thể Bạch Dịch có chút nóng lên, cô nhớ tới lời Thẩm Lan vừa nói. 

“Con chơi với dì thế nào cũng được.”

Bạch Dịch nuốt nước miếng, dang rộng chân Thẩm Lan, nhét con cặc của hắn sang một bên. 

"A...tốt hay xấu...anh đang làm gì vậy..." Thẩm Lan vừa mới bước vào giấc ngủ, nhưng cô không ngờ Bạch Dịch lại trực tiếp can thiệp. Cô bất mãn cau mày, quay đầu đáng thương nhìn Bạch Dịch. 

"Yêu bạn." Bạch Dịch cúi đầu hôn lên môi cô, thân dưới di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Một buổi chiều nóng bức, Thẩm Lan nửa ngủ nửa tỉnh, tự hỏi mình đã bị Bạch Dịch hành hạ bao nhiêu lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tiểu Nghị không thích dì?

Thẩm Lan đeo tạp dề vào, bước nhanh về phía giường. Cô nhìn cô gái đang nằm trên giường và mỉm cười trìu mến. 

"Tiểu Dịch, dậy đi."

Bạch Dịch "Ừm", xoay người lại ngủ tiếp. 

Thẩm Lan bất đắc dĩ quỳ trên giường, ghé sát vào tai cô thì thầm vài câu: “Tiểu Nghĩa, đến giờ làm việc rồi, dì không thích đứa trẻ không chăm chỉ.”

Bạch Dịch nghe vậy chợt mở mắt, nhìn chằm chằm Thẩm Lan một hồi, sau đó nhanh chóng mở chăn đứng dậy. 

Thẩm Lan ở phía sau, mỉm cười đẩy cô vào phòng tắm rồi đi bưng đồ ăn cho cô. 

Bạch Dịch nhìn nước nóng trong bồn cùng kem đánh răng trên bàn chải đánh răng bên cạnh, nheo mắt lại. 

Sống cùng nhau thật tuyệt vời. 

Ăn xong, Bạch Dịch đứng ở cửa thay giày, cúi đầu ngã vào trong ngực Thẩm Lan. 

Thẩm Lan mang theo nụ cười trầm lặng, cô sắp xếp lại bộ đồng phục lộn xộn của Bạch Dịch. 

Bạch Di choáng váng và vẫn chưa lấy lại được niềm vui lớn. 

Cô cảm thấy choáng váng và cảm thấy hạnh phúc của mình đến quá dễ dàng. 

Tuy nhiên, Thẩm Lan đang đứng trước mặt cô phải không? Vậy cô ấy còn đang suy nghĩ gì nữa? 

Bạch Dịch cảm thấy tốt hơn một chút. Cô cười toe toét, cúi đầu hôn lên trán Thẩm Lan. 

"Làm việc chăm chỉ nhé, tối nay anh ở nhà đợi em." Thẩm Lan ngẩng đầu, mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai Bạch Dịch. 

"Được rồi." Bạch Di đeo túi vào và quay người vừa định đi ra ngoài. 

"Hôm nay cậu định đi đâu?"

Lông mi Thẩm Lan run lên không nghe rõ, cô lại giả vờ bình tĩnh, nhìn vào đôi mắt trong trẻo của Bạch Dịch. 

"Đi gặp một người bạn."

“Vậy khi quay về anh vẫn sẽ yêu em chứ?” Bạch Di nghĩ đến những câu chuyện cười trên mạng và giả vờ nghiêm túc hỏi. 

Thẩm Lan cười lớn, sau đó xoa đầu Bạch Dịch. 

"Tình yêu, tôi yêu Tiểu Nghĩa nhất."

Bạch Dịch ngượng ngùng gãi đầu cười nói. 

"Vậy thì em không được phép mặc váy ngắn như vậy ra ngoài. Mặc cái gì dài hơn, tốt nhất là quần. Nếu có chuyện gì thì phải gọi cho anh. Và..."

Bạch Dịch còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Thẩm Lan đã đẩy hắn ra khỏi cửa. 

"Được rồi được rồi, sao trước đây ta không thấy ngươi cổ hủ như vậy?"

Thẩm Lan vừa quay người lại, liền nén cười, đi đến bàn trang điểm, trang điểm đậm cho mình. 

Khi Bai Yi bước vào cửa hàng chuyển phát nhanh, cô phát hiện đồng nghiệp nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. 

Không thể nói nó có gì lạ. Có vẻ như cô ấy đi đến đâu mọi người sẽ nhìn cô ấy nhiều hơn. 

Người quản lý cửa hàng vẫn tốt như mọi khi, với nụ cười trên môi. Anh kéo cô sang một bên và vỗ nhẹ vào vai cô. 

"Tiểu Dịch, ngồi xuống đi, ngươi tới cửa hàng của chúng ta cũng đã hơn nửa tháng rồi phải không?"

"Vâng." Bạch Di sợ hãi ngồi xuống với quản lý cửa hàng và bất an nhìn quản lý cửa hàng. 

"Quản lý cửa hàng, công việc của tôi có vấn đề gì à? Hay là?"

"Không, không. Đừng nghĩ quá nhiều về điều đó." Ông chủ ngắt lời cô, dừng lại và tiếp tục. 

"Em vẫn đang học năm thứ nhất đại học. Về phần anh, tôi đề nghị em nên nghỉ ngơi để dành nhiều thời gian cho gia đình hơn. Làm việc vất vả như thế này thực sự không phù hợp với em, em có thể chuẩn bị về nhà vài ngày, anh sẽ trả cho em một tháng lương. Hơn nữa,"

Bạch Dịch chỉ nghe được một nửa, liền biết chuyện gì đang xảy ra. Cô đột ngột đứng dậy và cau mày hỏi người quản lý cửa hàng.

"Tôi hiểu rồi, quản lý cửa hàng, bố tôi đã đến đây phải không?"

Quản lý cửa hàng không phủ nhận, anh chỉ an ủi cô, nói vào tai cô để an ủi. 

Trong ngày hè nóng nực, Bạch Di run lên vì tức giận. 

Để thoát khỏi xiềng xích tinh thần của cha, cô cố tình không về nhà và tìm một góc nhỏ để trốn. 

Khi nó sắp bén rễ thì bố tôi đã san bằng góc nhỏ này. 

Dường như dù Bạch Dịch có làm gì thì trong mắt Bạch Khải Minh đều là sai trái. 

Trong ấn tượng của cô, Bạch Kỳming chưa bao giờ khen ngợi cô. 

Bạch Khải Minh đã coi thường cô như vậy, tại sao lại muốn làm cô không vui? 

Sắc mặt Bạch Dịch càng ngày càng khó coi. Người quản lý cửa hàng vỗ nhẹ vào vai cô và khuyên cô nên về nhà sớm. 

Buổi chiều, Bạch Dịch tan làm sớm, uể oải đi xuống lầu đến nhà Thẩm Lan. 

Cô chán nản dùng ngón chân đá những viên đá trên đường. Đang suy nghĩ làm sao giải thích với Thẩm Lan nguyên nhân thất nghiệp, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc, cô vội vàng ngẩng đầu lên. 

Chiếc Maserati màu đen quen thuộc đậu ở tầng dưới nhà Thẩm Lan. Thẩm Lan cùng Bạch Khải Minh đứng ở bên cạnh đang thảo luận cái gì đó. Đánh giá vẻ mặt của Thẩm Lan, cô không hề ghét Bạch Khải Minh. 

Cuối cùng, Bạch Khải Minh thì thầm vào tai cô một lúc, Thẩm Lan ngọt ngào mỉm cười, che miệng cười vui vẻ. 

Cuối cùng, Bạch Khải Minh ôm Thẩm Lan thật chặt rồi lên xe. Thẩm Lan nhìn anh lái xe rời đi với nụ cười trên môi. 

Bạch Di nhìn tất cả những điều này dưới gốc cây từ xa, nắm chặt tay và nới lỏng chúng một cách yếu ớt. 

Gần đây cô sống quá dễ dàng, trong phút chốc cô đã quên mất Thẩm Lan là mẹ kế của mình, Thẩm Lan đã rời bỏ cô không một lời từ biệt. Thẩm Lan không chỉ nghĩ đến bản thân mình mà còn nghĩ đến cha cô. 

So với cô, Bạch Khải Minh có tư cách công khai quan tâm tới Thẩm Lan hơn. 

Nhưng từ đáy lòng dâng lên cảm giác bị phản bội, khiến Bạch Dịch cảm thấy khó chịu. Cô không biết nên trách người cha luôn bất mãn với cô, Thẩm Lan lãng mạn hay là bản thân bất tài của cô. 

Nếu Bạch Kỳming và Thẩn Lan ở bên nhau, họ sẽ quay lại với nhau và nối lại mối quan hệ cũ, điều đó là chính đáng. 

Còn cô ấy thì sao? Cô ấy là ai? 

Cô ấy cùng lắm chỉ là một trò đùa, một người đã bị bỏ rơi trước đó. Không có gì phải bàn cãi nếu cô ấy lại bị bỏ rơi. 

Cô quyết định sẽ không bao giờ đến Thẩm Lan nữa. 

Buổi tối, Thẩm Lan chuẩn bị một bàn cơm, lại không đợi được Bạch Dịch tới. Lông mày cô chớp chớp vài lần, cô gọi đến số của Bạch Dịch, điều này luôn cho thấy cô đang gọi điện. 

Có lẽ cô ấy đã chặn mình, hoặc cô ấy phát hiện ra cuộc gặp gỡ của cô ấy với Bạch Kỳming vào buổi chiều. 

Cô thở dài, mặc lại bộ váy yêu thích của Bạch Di rồi đi ra ngoài. 

Thẩm Lan đẩy cửa hàng tốc hành ra. Đúng như dự đoán, Bạch Di đang nằm giữa đống hàng chuyển phát nhanh lộn xộn. 

Cửa hàng chỉ là một căn phòng nhỏ không có gì bên trong. Ngay cả chiếc giường cũng được làm đơn giản bằng vài hộp chuyển phát nhanh. 

Bạch Di nằm trên hộp các tông, vén đồng phục lên, lộ bụng. Cô không thể ngủ ngon vì nóng, đầu óc rối bời đến mức không biết ai đang bước vào. 

Thẩm Lan cau mày, vừa mới bước vào cửa đã bị cái nóng oi ả tấn công. Nhìn Bạch Di đang đổ mồ hôi đầm đìa và nhắm chặt mắt lại, Thẩm Lan đau khổ cúi xuống lau mồ hôi trên trán. 

Bạch Dịch mơ hồ nhận ra có người đang chạm vào mình. Anh khó nhọc mở mắt ra, người đập vào mắt anh chính là Thẩm Lan. 

Cô nhanh chóng ngồi dậy và lùi lại một bước, cảnh giác nhìn cô. 

"Bạn ở đây để làm gì?"

Rõ ràng là giọng nói của cô gái có chút xa xăm. 

Thẩm Lan cau mày nhìn cô, với ánh mắt yêu thương không nói nên lời. Cô lại đưa tay chạm vào mặt Bạch Dịch, nhưng Bạch Dịch lại tránh được cô. 

"Lại định làm gì nữa?"

Con nhỏ đang ghen tị. 

Thẩm Lan âm thầm hưng phấn, nhưng trên mặt lại giấu đi nụ cười. Cô tinh nghịch nháy mắt, hơi mím môi, nhìn Bạch Dịch với đôi mắt ngấn nước, trên mặt lộ ra vẻ oán giận. 

"Sao cậu không về nhà?"

Cô ấy lại đến đây, Bạch Dịch không chịu nổi cô ấy như thế này. 

Bởi vì một khi cô bày ra biểu cảm này, Bạch Dịch khó tránh khỏi mềm lòng. 

"Tiểu Dịch không thích dì?" Thẩm Lan thậm chí còn nghẹn ngào trong lời nói, nhìn chằm chằm Bạch Dịch một cách đáng thương. 

Bạch Dịch thậm chí còn có chút tức giận. Cô đứng dậy, nhìn chằm chằm vào cô, thô bạo siết chặt đôi vai hở hang của cô rồi đẩy cô vào tường. 

Ánh mắt của Bạch Di rõ ràng là hung dữ và tàn nhẫn, sự dịu dàng và tốt bụng thường ngày của cô giờ đã không còn nữa. Nhưng Thẩm Lan cảm thấy lúc này Bạch Dịch có một loại khí chất không thể giải thích được, mê hoặc nàng. 

“Có chuyện gì vậy Tiểu Dịch?” Thẩm Lan giấu đi vẻ mê hoặc, vẻ mặt như đang khóc, thậm chí còn khịt mũi. 

"Có phải Xiaoyi đang cố cưỡng hiếp dì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 5 Tại sao bạn lại khóc?

Bạch Dịch không dám nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô, ánh mắt chỉ chạm đến đôi môi đỏ mọng của cô rồi dừng lại, sợ Thẩm Lan nhìn thấu sự dao động trong lòng anh. 

Đôi môi mềm mại của người đàn ông gần đến nỗi Bạch Dịch phải kìm nén ý muốn tàn phá chúng, quay đầu lại. 

Rõ ràng cô là người đã đẩy Thẩm Lan vào tường, nhưng bây giờ xem ra cô đang bị Thẩm Lan ôm vào lòng. 

"Xiaoyi... em có thực sự muốn cưỡng hiếp dì không?"

Một âm thanh nhẹ nhàng và cảm động lọt vào tai Bạch Di. Cô cau mày, hơi thở trở nên gấp gáp, tai cô vang lên trong chốc lát. 

Một giây tiếp theo, Thẩm Lan nắm lấy tay cô, che thân dưới của cô lại. 

Bạch Di theo bản năng rụt tay lại, nhưng Thẩm Lan vẫn giữ chặt. Thứ cô chạm vào là một cái bụng phẳng và mịn màng, cũng như một vài điểm ở phía dưới. 

Cô ấy không mặc quần lót. Và...khu rừng đen thưa thớt đã biến mất. 

Bạch Nhất Phàm đột nhiên tỉnh lại, mở to mắt, quay đầu nhìn chằm chằm Thẩm Lan. 

"Bạn có thích nó không?" Thẩm Lan mỉm cười nhìn chằm chằm Bạch Dịch, nắm lấy cánh tay nàng, thổi vào tai Như Lan. 

"Dì đặc biệt chuẩn bị cho Tiểu Nghĩa."

Trong đầu Bạch Dịch tựa hồ có thứ gì đó nổ tung. Nó trở nên trống rỗng và anh không còn khả năng suy nghĩ nữa. 

"Câm miệng!" Đôi bàn tay run rẩy của cô nhặt chiếc băng dính dùng để gói hàng chuyển phát nhanh lên, kẹp một đoạn trong kẽ răng rồi nhét vào miệng Thẩm Lan. 

Cô đẩy Thẩm Lan xuống chiếc giường nhỏ làm bằng hộp chuyển phát nhanh, chán nản ngã sang một bên, xoa xoa mái tóc ướt đẫm mồ hôi, cầm nửa chai nước khoáng trên bàn uống hết, sợ Thẩm Lan sẽ nói gì chọc tức cô. 

Tuy nhiên, Thẩm Lan tựa hồ là cố ý. 

Hôm nay cô mặc chiếc váy nửa vai yêu thích của Bạch Di, để lộ đôi vai tròn trịa. 

Ngay cả khi bị đẩy xuống, nằm không nói được, cô cũng không quên nhấc chân lên, để gấu váy trượt xuống một cách tự nhiên, để lộ ra âm hộ sạch sẽ không có lông, dùng động tác quyến rũ Bạch Dịch. 

Bạch Dịch chỉ cần hơi ngẩng đầu lên liền thấy Thẩm Lan đang dang rộng hai chân đối diện với nàng, âm hộ hồng hào tỏa ra nước dâm đãng. 

Thẩm Lan khép hai chân lại và dang rộng ra một cách cố ý hoặc vô ý khiến âm đạo của cô hơi đóng mở. Âm thanh "coo-coo-coo" nhỏ đặc biệt rõ ràng trong phòng tối, kín gió. 

Bạch Di ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào Thẩn Lan một cách hung dữ. Cô bóp nát chai nước khoáng ném sang một bên, sau đó đứng dậy đè lên người Thẩm Lan. 

Vì cô ấy muốn đụ cô ấy rất nhiều nên anh ấy chỉ đơn giản đáp ứng mong muốn của cô ấy và tự giải tỏa. 

Bạch Dịch nhịn không được cởi thắt lưng, cởi quần lót, dương vật hưng phấn nhảy ra ngoài. Thẩm Lan bất lực nhìn con cặc trắng hồng mà cô không thể đặt xuống ngày càng dày và phồng lên. 

Một giây tiếp theo, con đường hoa chật hẹp của cô gái bị đẩy ra một cách thiếu kiên nhẫn, bị xô mạnh vài lần. 

Băng dính trên miệng Thẩm Lan vẫn còn dán chặt, cô ngẩng đầu lên thở gấp. Bình thường cô ấy sẽ rên rỉ ầm ĩ. 

Sau ngần ấy thời gian, Bạch Di vẫn chưa quen với âm hộ chật hẹp của Thẩm Lan. Dường như có hàng triệu cái miệng nhỏ đang hút con cặc vào bên trong khiến cô không thể cử động. 

Trên trán cô gái lấm tấm vài giọt mồ hôi. Cô cau mày và hít thở vài hơi. 

Tuy nhiên, vừa nghĩ tới, không chỉ mình hắn từng tới nơi này, Bạch Dịch không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên bất mãn cùng oán hận. 

Cô xé miếng băng dính trên miệng Thẩm Lan, lập tức vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. 

Cô muốn tận mắt nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của cô dưới cơ thể mình. 

“A… chậm thôi…” Đôi mày mảnh khảnh của Thẩm Lan khẽ cau lại. Cô không thể chịu nổi những cú thúc ngang ngược của cô gái và rên rỉ khe khẽ. 

Bạch Di dường như lại trở thành một đứa trẻ không có kỹ năng và chỉ biết hành động liều lĩnh. Cô nhét thẳng vào, chạm tới điểm sâu nhất, sau đó rút toàn bộ chiều dài ra và nhét thật mạnh vào. 

Thẩm Lan rên rỉ, chịu đựng khoái cảm thẳng thắn dâng trào. 

Bộ phận sinh dục của cô gái hơi hướng lên trên, mỗi lần rút ra sẽ gãi vào điểm nhạy cảm ở đầu trên. Thẩm Lan co ngón chân lại, đột nhiên cảm thấy muốn lên đỉnh. 

"Sủa! Sao cậu không sủa? Cậu không thích sủa nhất à?"

Bạch Dịch nghiêng người kéo cằm Thẩm Lan, nhấc chân lên như muốn báo thù, đặt lên vai hắn, lại nhét bộ phận sinh dục của mình vào, cho đến khi nó chạm tới cửa cung điện của nàng. 

"Ừ...Xiaoyi...Xiaoyi...con làm dì...thoải mái quá..."

Một giọt nước mắt tủi nhục hiện lên từ khóe mắt Thẩm Lan, càng lúc càng có nhiều khoái cảm ngẫu nhiên tích tụ. 

Cô nằm trên tấm bìa cứng với đôi mắt trống rỗng, vô thức rên rỉ, hòa vào hơi thở nặng nề của Bạch Di, lọt vào tai Bạch Di. 

Xương háng vỗ vào mông, phát ra tiếng vỗ liên tục. Vòng eo thon gọn hơi cong của Thẩm Lan bị Bạch Dịch nhéo một cái, anh đụ cô thật mạnh với ham muốn bản năng. 

Cô gái không nghĩ tới bất kỳ kỹ thuật nào hay làm thế nào để Thẩm Lan thoải mái, chỉ liên tục đâm và đập mạnh. Thay vì nói đây là nụ hôn da kề da, đúng hơn nên nói đây là sự thanh tẩy đơn phương của Bạch Di. 

“Tiểu Dịch… đau… đau quá…” Thân dưới đau nhức xé rách truyền đến ngực trái, nước mắt từ khóe mắt Thẩm Lan rơi xuống càng ngày càng nhiều. 

Hai bộ ngực tuyết mềm cao chót vót không ngừng rung chuyển nảy lên trước cú va chạm liều lĩnh của cô gái. Núm vú trở nên đỏ tươi dưới sự chơi đùa thô bạo của cô gái, như thể chúng có thể rỉ ra máu. 

"Không phải anh đến để quyến rũ tôi trước sao? Hả? Không phải anh chỉ muốn tôi làm điều này với anh thôi sao?"

Bạch Di gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời này. 

Cô không ngừng di chuyển cơ thể, rút ​​bộ phận sinh dục ra và đẩy vào. Cô không nghe Thẩm Lan nói mà chỉ tập trung vào cảm xúc của chính mình. 

“Hừ...” Thẩm Lan ngẩng cao đầu hét lớn. Cảm giác khoái cảm tột đỉnh trộn lẫn với cơn đau bao trùm lấy cô, bụng dưới co giật đến đỉnh điểm. 

Bạch Di khịt mũi, nghiêng người ôm chặt Thẩm Lan, thả lỏng xuất tinh và giao toàn bộ dịch tình tích tụ cho Thẩm Lan. 

Ôm Thẩm Lan trong lòng, Bạch Dịch bỗng nhiên cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối. 

Lúc đầu, khi còn là mẹ con, chính Thẩm Lan đã dụ cô lên giường. Ngay lúc cô sắp ngã, Thẩm Lan đã bỏ rơi cô mà bỏ đi không một lời từ biệt. 

Sau đó là kỳ nghỉ hè, tôi tình cờ gặp Thẩm Lan khi đang chuyển phát nhanh. Thẩm Lan nhẹ nhàng và khéo léo quyến rũ tâm trí cô, khiến cô hoàn toàn hài lòng. Kết quả là Thẩm Lan lại dính líu đến cha mình. 

Thẩm Lan chủ động từ đầu đến cuối, vừa định tiến lên một bước thì Thẩm Lan đã bỏ chạy. 

Bạch Dịch vô cớ rùng mình. Cô nghĩ đến Diêu Kỳ, cô gái đã kiểm soát tinh thần cô, hôn cô và nói những lời yêu thương với cô, nhưng lại không đồng ý với lời tỏ tình của Bạch Di. 

Bạch Dịch nằm trên ngực Thẩm Lan, lặng lẽ khóc. Chẳng bao lâu, Thẩm Lan đang ngơ ngác, cảm thấy ngực mình có chút ươn ướt. 

"Tiểu Dịch... sao em lại khóc?"

"Im đi! Dù bạn có tin hay không thì tôi cũng sẽ dán miệng bạn lại! Tôi không khóc!" Bạch Dịch đột nhiên ngẩng đầu, tức giận với Thẩm Lan, sau đó liền trốn vào trong ngực nàng, càng khóc lớn hơn. 

Giống như một đứa trẻ mất kiểm soát và đáng thương, Thẩm Lan cảm thấy đau lòng. Cô không dám nói thêm gì nữa, chỉ vỗ vỗ tấm lưng gầy gò của Bạch Y hết lần này đến lần khác để an ủi cô. 

"Tiểu Nghị, kỳ thật cha của ngươi tới tìm ta cũng là vì ngươi." Thẩm Lan lặng lẽ thở ra, trong đôi mắt đen láy hiện lên một thoáng trống rỗng. 

Bạch Di khóc nức nở, quay lại, bối rối nhìn Thẩm Lan. 

"Anh ấy nhớ bạn."

"Vậy... chuyện đó có liên quan gì tới anh?" Ánh mắt Bạch Dịch có chút dao động, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại, nghi hoặc nhìn Thẩm Lan. 

Đúng như Thẩm Lan đã nói, hôm nay Bạch Khải Minh đến gặp cô là vì Bạch Dịch. Ông biết con gái ông và Thẩm Lan rất hợp nhau và sống cùng nhau. Dù có chút nghi ngờ nhưng anh nhanh chóng gạt bỏ. 

Trên danh nghĩa anh ta đến tìm Thẩm Lan để hòa giải, nhưng thực ra anh ta muốn dùng Thẩm Lan để thuyết phục Bạch Dịch về nhà. Bởi vì đây là phương pháp đơn giản nhất, không làm tổn thương Bạch Dịch. 

Thẩm Lan chống cự mấy lần, sáng suốt đồng ý. Bởi vì cô biết cho dù cô không đồng ý, Bạch Khải Minh cũng sẽ đưa Bạch Dịch về nhà. 

Đến lúc đó, dù thế nào đi nữa Bạch Dịch cũng sẽ không liên quan gì đến cô nữa. 

“Vậy nếu anh ta chạm vào cậu thì sao?” Bạch Dịch háo hức hỏi. Đây là vấn đề anh quan tâm nhất. 

"Ngươi yên tâm, hắn sẽ không làm." Thẩm Lan cau mày liếc nhìn Bạch Dịch. 

"Làm sao bạn biết?"

"Sau này cậu sẽ biết." Thẩm Lan hạ mi mắt nói. 

Sự hiểu lầm đã được giải quyết và cả hai đã hòa giải. Khi đèn mới bật lên, Bạch Dịch nắm tay Thẩm Lan đi về nhà. 

"Dì ơi, đi nhanh lên." Bước chân của Bạch Di rất nhanh, và anh ấy còn to lớn hơn cả Thẩn Lan. Cô cảm nhận được người phía sau đang di chuyển chậm rãi, cô không khỏi thì thầm. 

"Sao em vội vàng thế? Ai đang đợi em ở nhà vậy?" Thẩm Lan lười biếng cười hỏi, Bạch Dịch đỏ mặt, im lặng. 

Tất nhiên Bạch Di biết điều gì đang chờ đợi cô ở nhà. Có một chiếc giường, một bồn tắm, một bộ đồ lót gợi cảm, Thẩm Lan yêu thích của cô đang nằm trên giường chờ cô tắm xong. 

Thẩm Lan nhìn thấu tất cả nên má cô bất giác đỏ bừng. 

Dù Bạch Dịch có thúc giục thế nào đi nữa, Thẩm Lan cũng không thể bước nhanh được. Bởi vì vừa rồi Bạch Di làm tình quá nhanh và bạo lực, cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Ngoài ra, cô cũng có những suy nghĩ nho nhỏ của riêng mình. 

"Dì, để con cõng dì." Bạch Dịch đơn giản buông tay Thẩm Lan ra, quỳ xuống chờ nàng. 

"Không ổn, ngươi cũng rất mệt mỏi." Thẩm Lan nhướng mày cười, trong lòng thầm kích động, nhưng trên môi lại cự tuyệt. 

Bạch Di đứng dậy, đi thẳng đến trước mặt cô, cõng cô trên lưng mà không giải thích gì. Thẩm Lan giả vờ ngạc nhiên nói “Ừ”, nhưng trên mặt lại nở nụ cười. 

Bạch Di co chân để ổn định cơ thể thêm hai lần nữa rồi sải bước về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lan'er là người phụ nữ của ai?

Thẩm Lan đang tắm trong phòng tắm. Bạch Dịch nửa nằm trên giường, ngơ ngác nhìn móng tay mình. 

Cô đang cẩn thận suy nghĩ lời nói của Thẩm Lan, sau đó nhớ tới hành vi thô lỗ vừa rồi của mình, trong lòng cảm thấy áy náy. 

Lẽ ra cô không nên làm vậy với Thẩm Lan phải không? 

Càng nghĩ càng thấy ghê tởm, Bạch Dịch gãi gãi đầu. Trong lúc cô đang lăn lộn trên giường lo lắng, cô chợt nảy ra một ý tưởng. 

Bạch Dịch mở cửa phòng tắm, nhẹ nhàng bước vào. Tình cờ Thẩm Lan đã giặt xong rồi. Cô ấy không có lông trên người và đang lau mái tóc ướt của mình. 

"Chỉ cần đợi tôi một lát, tôi sẽ ổn thôi." Thẩn Lan Giao mỉm cười và nháy mắt tinh nghịch với cô gái chết lặng trong gương. 

Cô đã chuẩn bị đầy đủ để không ngủ đêm nay. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, cô gái bước tới ôm chặt lấy cô, vùi đầu vào mái tóc thơm ngát của cô, tham lam mút lấy. 

"Tiểu Nghị..." Thẩm Lan hơi thở cứng đờ, thân thể mềm đi không ít, khăn tắm trong tay rơi xuống đất. 

"Tôi muốn bạn ngay bây giờ." Bạch Dịch ngẩng đầu nhìn Thẩm Lan trong gương, trong mắt tràn đầy sùng bái. 

Thẩm Lan khẽ nhắm mắt lại, ưng thuận. 

Sau khi Bạch Dịch nhận được mệnh lệnh, trong lòng không khỏi đánh một hồi trống nhỏ. Cô hôn Thẩm Lan rồi đặt cô lên chiếc bồn rửa mặt lớn bằng đá cẩm thạch. 

Thẩm Lan thực ra đã chuẩn bị tinh thần để gặp con vật to lớn đó. Dù hơi đau và sưng một chút nhưng chỉ cần đứa trẻ muốn thì dường như nó không bao giờ từ chối. 

Cô cũng không muốn từ chối. Bởi chỉ có cô ấy mới biết được điều cô ấy mong muốn trong lòng. 

Bạch Dịch ngồi xổm xuống, chậm rãi dang rộng chân Thẩm Lan. Thẩm Lan cau mày, nhắm mắt lại, hít một hơi. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Bạch Dịch ôm lấy chân cô, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của anh nhân cơ hội tiến vào trong âm đạo của cô, trêu chọc âm vật, cẩn thận liếm dọc theo khe hở. 

“Ừ...” Mất cảnh giác, Thẩm Lan cong eo. 

Hai chân của Bạch Di hoàn toàn dang rộng ra. Sau khi vùng nhạy cảm của chân bị xâm phạm, bản năng của anh là khép chân lại. 

Tuy nhiên, cô gái đang vùi đầu vào giữa hai chân, cố gắng làm hài lòng bản thân. 

Cô gái liếm nó trong khi khám phá xem nó có cấu trúc gì bên trong. 

Sau khi khuấy động âm vật và hai cánh hoa run rẩy, cô gái vui mừng đến nỗi tìm thấy một lối vào nhỏ có nước chảy róc rách ra ngoài. 

Thẩm Lan yếu ớt nắm lấy mép bồn rửa, toàn thân nóng bừng, bối rối nhìn chằm chằm cái đầu đầy lông đang run rẩy giữa hai chân mình. Cô vô cùng thích thú dựa vào bức tường lạnh lẽo và thở dài thích thú. 

"Haah... Xiaoyi mạnh mẽ quá... Ừm... nhanh lên..."

Chỉ cần được chiếc lưỡi khéo léo liếm đã khiến Thẩm Lan có ham muốn lên đến đỉnh điểm. Cô đưa tay nắm lấy tai cô gái, nhẹ nhàng xoa xoa dái tai cô, nhưng không quá mạnh, chỉ vừa đủ để động viên cô gái. 

Cô gái cảm thấy hạnh phúc và bắt đầu đẩy mạnh hơn. Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào phần trong cùng mà cô có thể với tới và tham lam nắm lấy nó, bởi vì mỗi tấc cơ thể của dì đều thuộc về cô. 

“Hừm… Thật kỳ lạ… Gần đến rồi…” Thẩm Lan ngẩng đầu hét lớn, sau đó ngồi phịch xuống bồn rửa, yếu ớt rút ra, thứ dịch tình màu trắng đục đục gần như theo cái lỗ nhỏ phun ra ngoài. 

Cô gái ngẩng cái đầu đầy lông lên, hài lòng liếm nước tình yêu trên khóe miệng rồi đứng dậy. 

Cô ấy mất trí trước sự phục vụ nhẹ nhàng của mình, đó là điều thú vị nhất đối với một cô gái. 

"Tiểu Dịch, sao hôm nay em ngầu thế?" Thẩm Lan má hồng yếu ớt đưa tay ra, vỗ vỗ mặt Bạch Dịch, mỉm cười quyến rũ với cô. 

"Tôi xin lỗi." Bạch Dịch cúi đầu lẩm bẩm.

"Cái gì?" Thẩm Lan nhìn Bạch Dịch, ánh mắt dần dần trở lại trong sáng. 

"Tôi xin lỗi, dì." Bạch Dịch ngẩng đầu, có chút áy náy nhìn Thẩm Lan. Sau đó anh ngồi xổm xuống, nắm lấy mắt cá chân giống như bông sen trắng của Thẩm Lan, đặt lên đó một nụ hôn nhẹ nhàng. 

"Hôm nay tôi thật thô lỗ." Nghĩ đến hành vi không tốt của mình hôm nay ở cửa hàng, má Bạch Dịch lại đỏ lên. Cô vẫn lựa chọn nhìn vào đôi mắt ngấn nước của Thẩm Lan, chân thành xin lỗi cô. 

Thẩm Lan khóe miệng yếu ớt nhếch lên, trên mặt nở ra một nụ cười vui vẻ. 

"Không sao đâu, dì thích Xiaoyi và mọi thứ về Xiaoyi. Hơn nữa, đó chỉ là hiểu lầm thôi phải không?"

Bạch Di nói "ừm" và ngừng nói. Anh ta chỉ ngồi xổm trên mặt đất và nhìn Thẩm Lan, chớp mắt. 

Dư âm của đỉnh điểm nhanh chóng trôi qua, một cảm giác ngứa ngáy vô độ lan sâu trong cơ thể Thẩm Lan. 

Tôi thực sự muốn con cặc lớn của Xiaoyi bước vào và đụ cô ấy, vào bên trong, và đụ cô ấy thành từng mảnh trên giường. Bằng cách này, họ không bao giờ có thể tách rời. 

Nghĩ đến đây, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, âm đạo bất giác co rút lại. Anh ta không hề biết rằng cảnh tượng âm hộ mở ra và co lại đã bị Bạch Di nhìn thấy hoàn toàn. 

Bạn không thể để dì của bạn chủ động trong mọi việc, Bạch Di nghĩ. Cô đứng dậy cởi quần, nhẹ nhàng ôm lấy chân Thẩm Lan, dương vật hưng phấn nhảy ra, chỉ thẳng vào lỗ của cô. 

"Dì, cháu muốn dì thoải mái."

Thẩm Lan cười khúc khích, sờ vào con cặc nóng hổi trong tay, xoa xoa chiếc chuông đang rỉ ra chất lỏng coi như khen thưởng, kinh ngạc nhìn nó phồng lên trong tay mình. 

"Dì ơi, cháu rất muốn ăn cặc của Tiểu Nghĩa."

"Vậy tôi tới đây." Bạch Di thở hổn hển, giây tiếp theo cô ôm lấy con cặc của mình và đẩy cơ thể về phía trước, đưa cô vào sâu trong âm hộ của Thẩm Lan. 

"Hừ... Nóng quá..." Thẩm Lan cau mày, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Cái lỗ nhỏ chật hẹp bị con cặc to dài và nóng bỏng từ từ mở ra, cảm giác dị vật mạnh mẽ khiến Thẩm Lan run rẩy. 

"Dì ơi, thả lỏng đi, dì ôm con chặt quá." Bạch Dịch vuốt ve lưng Thẩm Lan, ngậm dái tai cô vào miệng nhẹ nhàng liếm, sau đó dùng thân dưới của cô mở ra từng chút một. 

"Ừ... chuyện nhỏ... đó là cặc của anh... nó to quá..." Thẩm Lan lắc đầu phản kháng. Cô nuốt con cặc từng chút một, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm khi con cặc đã vào hết bên trong. 

Cuối cùng tôi đã quen với kích thước đáng kinh ngạc của đứa trẻ. 

Bạch Dịch chú ý tới người phía dưới thả lỏng rất nhiều, trong lòng cũng thoải mái hơn rất nhiều. "Làm sao tôi có thể làm hài lòng dì tôi được nhỉ?"

Thẩm Lan vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn Bạch Dịch, đang muốn bắt nàng im lặng thì cô gái lại bắt đầu nói chuyện không có chút kiêng dè. 

"Ừ - mạnh quá... to quá... ugh..." Thẩm Lan đặt hai tay lên ngực cô gái như muốn đẩy cô ra, ngẩng đầu lên khe khẽ rên rỉ. 

"Lam nhi là nữ nhân của ai? Hả?" Bạch Dịch hai tay ôm thành bồn rửa, kéo Thẩm Lan vào lòng, cắn vào tai cô, nhẹ giọng nói. 

Thẩm Lan bất giác rùng mình, cơ thể đột nhiên bị đẩy ra, cô gầm gừ, ôm lấy tấm lưng gầy gò của Bạch Dịch. Cô không thể chịu nổi sự đụ vừa hung dữ vừa dịu dàng của cô gái. Đôi mắt cô trống rỗng trong giây lát, và kỳ lạ thay, nhiều nước hơn chảy ra từ âm hộ của cô. 

Lan'er là biệt danh của cô ấy. Tại sao đứa trẻ này cũng học nó? 

Bạch Di cho rằng Thẩm Lan đang mất tập trung và cảm thấy khá bất mãn. Anh rút con cặc của mình ra nửa inch rồi đẩy vào và gãi vào chỗ nhạy cảm của âm đạo cô. 

“Ừ…” Thẩm Lan rên rỉ, ngón tay bấu chặt vào lưng Bạch Dịch, móng tay có chút trắng bệch. 

"Ta muốn ngươi đích thân nói cho ta biết, Lan Nhi là nữ nhân của ai?"

Cảm giác được dương vật của mình đột nhiên bị cắn chặt, Bạch Dịch hít một hơi thật sâu. 

Cô biết Thẩm Lan sắp đạt đến cao trào. 

Cô phải ép Thẩm Lan đưa ra câu trả lời thỏa đáng trước khi đầu óc cô trống rỗng. 

"Haah...là Xiaoyi...Lan'er là người phụ nữ của Xiaoyi...ừm...mãi mãi...mãi mãi...ồ..."

Thẩm Lan rên rỉ trong nước mắt, âm hộ của cô bị cặc ấn mạnh, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm.

Một dòng điện khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể cô. Khi sắp đạt đến cao trào, đầu óc trống rỗng, cô ôm lấy Bạch Y, nói vào tai cô những lời chân thành.

Người trong vòng tay anh bị đụ đến nỗi mắt cô mờ đi. Bạch Dịch cúi đầu, âu yếm hôn lên đỉnh tóc của cô, sau đó đụ cô càng nhanh hơn. Mỗi cú đâm của Bạch Di đều dồn dập đưa cô lên mây. 

"Hừ... đây... đây..." Trầm Lan ôm lấy Bạch Dịch lưng, gãi ra vết máu trên lưng, duỗi người đến cao trào. 

"Lam Nhi, chờ ta." Bạch Di thở một cách nặng nề và đụ cô thật mạnh vài lần cuối cùng trước khi xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm hộ của cô. 

Ngày hôm sau, xe của Bạch Khải Minh đúng giờ đậu ở tầng dưới nhà Thẩm Lan.

Thẩm Lan bị Bạch Dịch hành hạ cả đêm hôm qua. Anh thử đứng, nằm, ngồi, nằm. Hiện tại toàn thân cô đau nhức, đi lại như giẫm phải bông.

“Tôi sẽ tới, cậu cứ vào trong và nằm đi.” Bạch Dịch mỉm cười nhận lấy chiếc hộp từ tay Thẩm Lan rồi đi theo Bạch Khải Minh ra xe. 

Bạch Kỳming đích thân đến đón con gái và Thẩm Lan. Anh lo lắng cầm vô lăng, cánh tay có chút cứng ngắc, ánh mắt không khỏi liếc nhìn Thẩm Lan và Bạch Dịch ngồi ở ghế sau. 

"Bố, lái xe tốt nhé." Bạch Di nhận thấy sự kỳ lạ của Bạch Kỳming và mỉm cười bất lực.

Bạch Kỳming mỉm cười rồi chuyển sự chú ý sang chiếc vô lăng trong tay. 

Bạch Dịch nói xong, cúi đầu đặt lòng bàn tay lên cặp đùi mịn màng của Thẩm Lan, kéo váy cô lên. 

Hơi thở của Thẩm Lan ngưng trệ, cô lo lắng nắm lấy góc váy của mình. Đứa trẻ này đã bạo dạn như vậy rồi sao? 

Bạch Di đã lấy đi bàn tay yếu đuối của Thẩm Lan và lẻn vào cuối nhóm trước khi cô kịp chuẩn bị. Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve đường may của những bông hoa xuyên qua chiếc tất và đồ lót, và Xiao nghĩ về khung cảnh mùa xuân bên trong. 

"Mẹ."

Đôi mắt đẹp của Bạch Di hơi nheo lại, cuối mắt có chút tà ác, anh vui vẻ gọi Thẩm Lan. 

"Tôi có mùa hè để làm tình với bạn."

Bạch Dịch ghé vào tai Thẩm Lan nhẹ giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tin hay không? Làm điều đó trong xe? (thượng đẳng)

Một gia đình ba người đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Bạch Khải Minh và Thẩm Lan ngồi cùng nhau, giữ khoảng cách lịch sự nhưng xa cách. Bạch Dịch ngồi ở bên cạnh sô pha, nghịch điện thoại di động, xem TV. 

Bạch Kỳming và Thẩn Lan đều giả vờ xem TV một cách thờ ơ, thỉnh thoảng liếc nhìn Bạch Di. 

Bạch Y dường như không cảm thấy gì. Anh cúi đầu bấm điện thoại di động một lúc rồi mỉm cười xem TV. 

"Tiểu Nghị, lát nữa con và mẹ đi siêu thị mua chút đồ, buổi trưa mẹ sẽ nấu cơm." Bạch Kỳming suy nghĩ một lúc rồi nói với Bạch Di. 

Bạch Dịch ngẩng đầu khỏi điện thoại, nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, sau đó nhìn Thẩm Lan đầy ẩn ý rồi đưa tay về phía cô. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi."

Thẩm Lan tinh nghịch nháy mắt, đưa tay vào lòng bàn tay ấm áp của Bạch Dịch. 

"Được, tôi về nhà thay quần áo."

Thẩm Lan mặc váy ngắn, áo sơ mi trắng. Bạch Di nghĩ đến những bạn nữ trẻ trung của mình. 

Thẩm Lan và Bạch Dịch được bảo trì tốt đứng cạnh nhau như một cặp sinh viên. 

Thẩm Lan đang tìm nước tương ở khu đựng gia vị nhưng không tìm thấy. Cô định gọi cho Bạch Di, nhưng khi cô quay lại, Bạch Di đã biến mất. Cô lùi lại vài bước và phát hiện một bóng người đang lén lút trong đồ uống. 

Thẩm Lan mỉm cười trìu mến. Suy cho cùng, người đàn ông này vẫn là một đứa trẻ. 

Bạch Dịch đang đẩy một chiếc xe đẩy chở hai lon Coca-Cola. Đúng lúc cô đang định lấy thêm mấy cốc nữa thì Thẩm Lan cũng không để ý, một đôi bàn tay trần đẹp đẽ thò vào xe đẩy, đặt lon Coca về chỗ cũ. 

"Tôi mười chín tuổi!" Bạch Di vội vàng phòng thủ với khuôn mặt đỏ bừng. Trước đây Thẩm Lan không cho cô uống Coke vì cô còn quá nhỏ, còn đang lớn. 

“Chưa đến mười chín.” Thẩm Lan bình tĩnh lấy lon Coke rồi quay người đặt một hộp sữa vào. “Uống cái này đi, nó tốt cho sức khỏe.”

Bạch Dịch gãi gãi đầu lo lắng một lát rồi nhảy ra ngoài mà không hề suy nghĩ kỹ lời nói. 

“Vậy lần trước anh dùng lon Coke để lừa tôi lên giường!”

Hai má Thẩm Lan bỗng đỏ bừng đến mang tai. Cô trừng mắt nhìn Bạch Dịch, giả vờ bình tĩnh, kéo xe đẩy về phía khu bán đồ gia vị. 

Bạch Dịch xấu hổ gãi đầu. Dù biết mình sai nhưng cô gái vẫn có chút không tin. Cô miễn cưỡng liếc nhìn lon Coke và miễn cưỡng nói lời tạm biệt với nó. 

“Giúp tôi bỏ nước tương phía trên đi.” Thẩm Lan đẩy Bạch Dịch đang bực bội. 

Bạch Di hơi kiễng chân lên, đưa tay lấy nước tương ra. Cô cúi đầu, lập tức cười đắc thắng với Thẩm Lan, như thể đang khoe khoang chiều cao của mình. 

Thẩm Lan tức giận trợn mắt, cầm lấy nước tương. Vừa định bỏ nó vào xe đẩy thì tôi nhận ra đó chính là Lão Khói. 

"Tiểu Dịch tại sao lại nhìn lầm? Đây không phải nước tương." Thẩm Lan thản nhiên yêu cầu Bạch Dịch cất lại, tựa hồ đang trách móc cô. Bạch Di vừa định lên tiếng đã bị chặn lại. 

"Này... nước tương đâu..." Thẩm Lan vừa lẩm bẩm vừa nhìn vào kệ hàng. 

“Nó ở phía dưới, dì ạ.” Bạch Dịch chọc chọc vai cô, ra hiệu cho cô nhìn xuống. Thẩm Lan tự cười một tiếng rồi cúi xuống nhặt lấy. 

Bạch Dịch bị phân tâm. Cô nhìn xuống một cách vô mục đích và thở hổn hển ngay lập tức. 

Thẩm Lan hôm nay không mặc quần lót. 

Trong lòng cô đang mắng Thẩm Lan, cũng đang mắng hành vi xấu của cô là luôn nhìn chằm chằm vào chân người khác, nhưng không hiểu sao cô lại luôn muốn nhìn vào đó. 

Viền váy ngắn không che được gì. 

Theo tầm mắt của Bạch Dịch, cô có thể thấy giữa chân Thẩm Lan có hai cánh hoa màu hồng nhạt che đi cảm xúc mùa xuân bên trong. Họ dường như đang run rẩy, như thể đang háo hức chờ đợi ai đó đến đón họ. 

Bạch Dịch bình tĩnh lại, miễn cưỡng dời ánh mắt đi nơi khác, Thẩm Lan đứng dậy. 

"Có chuyện gì thế?" Thẩm Lan đứng dậy, ngây thơ chớp mắt nhìn Bạch Dịch. 

"Không...không sao đâu." Giống như một đứa trẻ mắc lỗi và bị bắt, Bạch Di nhanh chóng đỏ mặt và nhanh chóng quay đầu lại. Thẩm Lan nhẹ nhàng cười một tiếng, Bạch Dịch luôn cảm thấy nụ cười của mình rất có ý nghĩa, ẩn chứa nhiều tầng ý nghĩa. 

"Cảm ơn." Bạch Di mở cửa sau xe cho Thẩm Lan một cách rất lịch sự và đưa cô vào. Nhưng giây tiếp theo, cô ngồi cạnh Thẩm Lan và đóng sầm cửa xe lại. 

Trong không gian nhỏ hẹp, kín đáo chỉ còn lại hai người, yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

"Tiểu Nghị... Ừm..."

Cô chưa kịp nói xong, Bạch Dịch đã cúi đầu báo thù, cạy răng cô ra, cướp lấy chất dịch trong miệng cô. Khi Thẩm Lan thở dốc vì nụ hôn, cô rất nhiệt tình buông Thẩm Lan ra. 

"Lại là ngươi cố ý!" Bạch Dịch lông mày nhíu lại, mắng Thẩm Lan. 

“Tôi đã cố ý làm gì?” Thẩm Lan giả vờ vô tội, dang rộng lòng bàn tay và nhún vai. 

"Anh... cố tình dụ dỗ tôi! Nhỡ có người nhìn thấy anh thì sao?"

Vén tóc ra sau tai, Thẩm Lan ngẩng đầu cười ngọt ngào, sau đó xoay người ngồi lên người Bạch Y, ôm lấy mặt nàng cười ngọt ngào với nàng.

"Bởi vì, nó là cố ý cho Tiểu Nghĩa xem." 

Hơi thở của Bạch Dịch trở nên nặng nề hơn một chút. Cô đưa tay vén váy Thẩm Lan lên.

"Dì ơi, tin hay không thì cháu có thể đụ dì trong xe." 

Lông mi Thẩm Lan khẽ run lên, cô nhanh chóng ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Dịch.

“Tôi không tin,” Thẩm Lan thở dài, ánh mắt bắt đầu đảo quanh, nhìn sang nơi khác. "Lần trước trên xe anh cũng nói với tôi điều tương tự, kết quả là bây giờ anh không muốn tôi chủ động sao?" 

Mặt Bạch Y nhất thời đỏ bừng.

Lần trước lên xe, cô nhìn Thẩm Lan một cách thèm muốn, nói với cô rằng cô đang nghỉ hè có thể đụ cô. Đó là những gì cô nghĩ, nhưng cô đã không làm điều đó. 

Bản chất của cô ấy khó thay đổi, khí chất trong sáng và sâu sắc khiến cô ấy khó có thể hoàn thành một sự thay đổi lớn như vậy trong một khoảng thời gian ngắn. 

Cô cũng nghĩ đến việc học kinh nghiệm bắt buộc trên mạng, nhưng dường như cô chưa bao giờ học được, và cô cũng rất đau khổ. 

"Không sao đâu nhóc, chúng ta vẫn còn một chặng đường dài phía trước." Thẩm Lan tựa hồ nhìn thấu nội tâm của nàng, sờ lên mặt nàng, nghiêng người hôn lên vành tai nàng. 

“Nếu Tiểu Nghĩa không biết làm thì để anh dạy em từ từ nhé.”

Thẩm Lan thích trêu chọc Bạch Dịch. Cô cảm thấy cô gái này thật ngốc nghếch và mềm mại, dù ở trên giường hay ngoài giường cô đều thích cô như thế này. 

Mặc dù đôi khi tôi hy vọng Bạch Dịch có thể cứng rắn hơn với nó trên giường, nhưng đứa trẻ này lại có tính tình như vậy, cũng không thể ép buộc nó được phải không? 

Hơn nữa, chẳng phải chính sự giản dị và tốt bụng đã thu hút cô ấy ngay từ đầu sao? 

"Vâng!" Bạch Y nặng nề gật đầu. 

Thẩm Lan vui vẻ cười, vỗ vỗ mặt nàng. Trước khi cô kịp rời khỏi người Bạch Dịch, Bạch Dịch đã cởi thắt lưng và cởi quần lót của anh. Thả ra tiểu Bạch Y đầy khí phách. 

"Cô ơi, cháu mời cô uống sữa trước nhé, tốt cho sức khỏe của cô."

Cô gái mỉm cười như một bông hoa tươi sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Uống nhiều sữa hơn

Chậm rãi lái xe vào gara, Bạch Dịch đang định mở cửa bước ra ngoài thì bị Thẩm Lan ngồi bên cạnh kéo cô lại. 

Bạch Dịch khó hiểu nhìn Thẩm Lan. Ngay khi nhìn thấy dục vọng trong mắt cô, Thẩm Lan liền nắm lấy gáy cô, thu hẹp khoảng cách giữa hai người, hôn thật sâu vào Bạch Dịch. 

Bạch Dịch nhướng mày, ngạc nhiên trước sự chủ động của Thẩm Lan. Cô ôm khuôn mặt quyến rũ của Thẩm Lan, chuyển từ bị động sang chủ động, hôn sâu hơn. 

Cô là người châm lửa trước và cô là người rút lui trước. Thẩm Lan buông Bạch Dịch ra, hai má đỏ bừng, quyến rũ liếm khóe miệng đỏ mọng. 

Bạch Dịch khó hiểu nhìn Thẩm Lan. Ngay lúc hắn chuẩn bị tiến thêm một bước, Thẩm Lan liền duỗi ngón trỏ mảnh khảnh của mình ra, ấn vào môi Bạch Dịch. 

“Dì ơi, ngon quá, con còn muốn…” Cô gái ngẩng đầu, ngây thơ chớp mắt nhìn Thẩm Lan. 

Trong lúc Thẩm Lan đang đắm chìm trong ánh mắt trìu mến của cô, cô mở miệng, đưa ngón trỏ của Thẩm Lan vào miệng, liếm liếm đầu ngón tay một cách gợi tình. 

"Tiểu tử, không được!"

Thẩm Lan sau khi đạt cực khoái sắc mặt hồng hồng, nghe được lời này, mặt nàng đột nhiên càng đỏ hơn. 

Cô giả vờ bình tĩnh rồi quay đi, xách theo túi xách và một túi lớn đựng đồ vừa mua ở siêu thị, chuẩn bị xuống xe. 

Bạch Dịch nhanh chóng xuống xe, cúi người xuống như một quý ông, nhận lấy đống rau củ nặng trĩu và túi xách từ tay Thẩm Lan. 

"Tôi để bạn lấy mọi thứ, tôi nên lấy gì?" Nhìn thấy sự cố chấp của cô, Thẩm Lan đành phải để cô đi. Cô âu yếm vuốt ve sống mũi Bạch Dịch, thở dài. 

"Dì chỉ cần nắm tay con là được, con là điều quan trọng nhất trên đời."

Cô gái cười khúc khích, đưa tay còn lại về phía Thẩm Lan. 

Thẩm Lan cười khúc khích, đặt bàn tay hơi lạnh do điều hòa của mình vào lòng bàn tay ấm áp của cô gái. 

Anh bị cô gái bắt lại không chịu buông ra nên theo cô về nhà. Thẩm Lan không nói gì, nhưng trong mắt lại tràn đầy trìu mến. 

"Tiểu Dịch rõ ràng là cô nhi bảo bối, sao có thể có chuyện?"

"Vâng!" Cô gái gật đầu và vội vàng giải thích. "Đương nhiên là tôi không phải đồ vật..."

Cô gái đang suy nghĩ, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, lại gãi đầu. 

"Không, tôi là đồ vật... Không... Dì nói cho tôi biết, tôi là đồ vật..."

Thẩm Lan và Bạch Dịch về nhà muộn. Bạch Kỳming, người có thời gian vô cùng quý giá, trong lòng khá bực bội, nhưng lại khó nói được lời nào trước mặt cô con gái đang đau khổ của mình. Cô trầm tư nhìn Thẩm Lan và Bạch Nghị nắm chặt tay nhau. 

"Ba, đồ ăn tới rồi, ba chọn mấy món tiện lợi, làm theo ý mình, rồi nhanh chóng đến công ty."

Bạch Di đưa món ăn cho Bạch Kỳming và thắt tạp dề cho anh một cách chu đáo. 

Bạch Khải Minh được con gái dỗ dành, mọi nghi ngờ và bất mãn trong lòng đều tan biến, trên mặt chỉ còn nụ cười. 

"Tiểu Nghị, chỉ cần con nói: Bố, con muốn ăn, hôm nay con sẽ khiến Phật nhảy tường cho con!" Trên khuôn mặt thành thật của người đàn ông nở một nụ cười nồng nhiệt, anh ta lập tức bước vào bếp. 

Cửa vừa đóng lại, Bạch Dịch xoay người chạy về phía ghế sofa, trực tiếp từ ghế sofa phía sau nhảy ra phía trước, nhảy vào trong ngực Thẩm Lan. 

“Mẹ…” Bạch Dịch nằm trong lòng Thẩm Lan, kéo vạt váy của nàng, thâm ý gọi “Mẹ”, giọng dài ra.

"Tiểu tử thúi, ngươi đang làm cái gì?" Khóe miệng Thẩm Lan giật giật hai cái, sau đó luồn mái tóc dài mềm mại của cô gái vào, nhẹ nhàng vuốt phẳng cho cô. 

Bạch Dịch chớp mắt hai lần, chậm rãi đưa lòng bàn tay từ dưới váy của cô lên. 

Thẩm Lan hít một hơi, quay đầu nhìn Bạch Khải Minh đang ngâm nga thái rau trong bếp. Sau đó cô quay mặt lại, khó chịu nhìn Bạch Dịch. 

Tay cô run lên một lúc, chiếc điều khiển từ xa TV cô cầm trên tay đột nhiên ấn vào các nút khác và chuyển sang kênh khác. 

"Đừng - đừng chuyển kênh! Dì ơi, hãy xem cái này đi!! Hay quá hahahahaha!!!"

Tiếng cười cường điệu của một người phụ nữ phát ra từ TV. Bạch Dịch chợt bị hấp dẫn, nhanh chóng ngồi dậy xem TV một cách thích thú.

Thẩm Lan sửng sốt một lát. Sau đó anh mới nhận ra rằng mình không hấp dẫn bằng nữ người dẫn chương trình tạp kỹ vô dụng trên TV này. 

Ngay lúc Thẩm Lan đang định xoắn tai Bạch Dịch hỏi xem cô thích ai hơn thì Bạch Dịch liền vươn tay ôm Thẩm Lan vào lòng, ôm cô vào lòng mỉm cười. 

"Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha

Thẩm Lan nhịn không được đẩy Bạch Dịch sang một bên, liếc nhìn TV. Chỉ trong chốc lát, số người đang cười trên ghế sô pha từ một thành hai.

"Đã đến giờ ăn rồi."

Bạch Kỳming bước ra khỏi bếp với món súp nấm. Khi ông nhìn vào ghế sofa như thường lệ, ông thấy con gái mình đang cười và ngã vào lòng Thẩm Lan, còn Thẩm Lan thì đang cười đùa cùng con gái.

Bạch Khải Minh bất lực ôm trán, trên mặt lại nở nụ cười. Anh lại hét lên, hai người trên ghế sofa vội vàng đi đến nhà hàng, vẫn bất đắc dĩ nhìn chằm chằm vào TV.

Bên bàn ăn hình chữ nhật, Thẩm Lan và Bạch Khải Minh ngồi một bên, Bạch Dịch ngồi ở một bên. 

Thẩm Lan bưng bát cơm lên, nhìn Bạch Y đầy ẩn ý. Cô khoanh chân trái lên trên chân phải, khép đôi chân thon thả lại với nhau. 

Bạch Di đã đói cả ngày và chỉ tập trung vào việc ăn uống. Đồ ăn Bạch Khải Minh nấu thực sự rất khó diễn tả, chỉ đủ để thỏa mãn cơn đói của anh. Bạch Di cắn một miếng cà tím, nó béo ngậy khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Bạch Di cảm thấy có thứ gì đó cọ vào chân mình. Cô lắc chân, nghĩ rằng đó là chuyện khác. 

Cô hơi ngước mắt lên, chỉ thấy Thẩm Lan đang nhìn cô với ánh mắt xuân sắc. 

Sau đó, thứ cọ xát vào bắp chân Bạch Dịch từ từ trượt lên đến đầu gối cô, rồi từ từ trượt sâu hơn vào đùi cô. 

“A hèm—” Bạch Dịch suýt chút nữa bị nghẹn cơm, không thở được. Cơ thể cô run lên, cô lén liếc nhìn dưới gầm bàn. 

Đó là đôi chân bồn chồn của Thẩm Lan. 

"Này, cậu bị nghẹn à? Bố sẽ lấy cho con một ít nước. Đợi đã." Bạch Khải Minh vỗ nhẹ vào lưng con gái, thấy má cô đỏ bừng, anh tưởng cô vừa bị nghẹn nên đứng dậy rót nước cho Bạch Dịch. 

Khi Bạch Khải Minh đi xa hơn một chút, Bạch Dịch nhìn chằm chằm Thẩm Lan, ác độc nói: “Anh đang đùa tôi à!”

Bạch Khải Minh rời đi, Thẩm Lan cũng không muốn chơi nữa. Cô đặt chân xuống và mỉm cười vô tư. Nụ cười của cô dường như có thể mê hoặc lòng người, khiến Bạch Dịch cảm thấy bất an. 

"Đến rồi, vừa lúc, uống nhanh đi." Bạch Khải Minh đặt cốc nước ấm trước mặt con gái, trầm tư vỗ lưng cô. 

"Ừm..." Bạch Dịch cầm cốc nước lên uống một ngụm. Cô liếc nhìn Thẩm Lan, nhưng ánh mắt Thẩm Lan chỉ bình tĩnh và lãnh đạm. 

Ngay lúc Bạch Dịch bưng bát cơm lên, chân Thẩm Lan lén lút chạm vào đùi hắn. 

Lần này Thẩm Lan có dụng ý mạnh mẽ - ngón chân khéo léo của cô đâm thẳng vào đùi Bạch Dịch. Sau khi xoa xoa chỗ đó vài lần, cô nhẹ nhàng giẫm lên chỗ phình nhỏ giữa hai chân. 

Alpha trẻ tuổi không chịu nổi sự trêu chọc và nhanh chóng kìm nén sự đỏ mặt của mình. Cũng phản ứng với nó là bộ phận sinh dục dưới háng. 

"Tiểu Dịch, em ở nhà dì Thẩm thế nào?" Bạch Kỳming nuốt một ngụm thức ăn và tiếp tục nói chuyện với Bạch Di về chủ đề này. 

"Ừm... may mắn thay... mẹ đối với con rất tốt..." Bạch Dịch cúi đầu, ngăn cản cha mình nhìn thấy hắn có gì kỳ quái. 

Cô giả vờ bình tĩnh đáp lại, cố ý cắn chặt chữ “Mẹ”. Trên thực tế, cô đã rất hoảng sợ - Thẩm Lan dùng ngón chân lần theo dương vật cương cứng của cô. 

Bạch Kỳming nhướng mày khi nghe đến cái tên "Mẹ". Con gái bà rất kính trọng mẹ kế, bà không biết nên vui hay buồn. 

Thẩm Lan mỉm cười đưa cho Bạch Nghị một miếng thịt bò. "Nào, ăn cái này để bổ sung năng lượng cho cơ thể."

Vừa nói, cô vừa không quên bước tới, dùng ngón chân vuốt ve con cặc đã cương cứng của Bạch Di. Hôm nay cô gái mặc quần thể thao, vừa chạm vào là biết đũng quần của mình đã cao rồi. 

"Cảm ơn mẹ. Mẹ cũng nên uống nhiều sữa hơn. Như vậy sẽ tốt cho sức khỏe của cô hơn.” Giọng cô gái khàn khàn, cô ngước mắt lên, lạnh lùng nhìn người phụ nữ quyến rũ đối diện. 

"Cảm ơn Tiểu Nghĩa nhắc nhở, tôi sẽ nhớ uống sữa."

Thẩm Lan cười nịnh nọt, trong lòng thầm nghĩ, tiểu nhân vật phản diện thật là lợi hại. 

Ngón chân cô bóp nhẹ con cặc, bắt chước hành động của bàn tay khiến cô gái hơi cong eo. 

"Tôi no rồi! Bố, con lên lầu trước." Bạch Dịch không chịu nổi sự trêu chọc của Thẩm Lan nữa, hắn ăn mấy ngụm cơm rồi đứng dậy trừng mắt nhìn Thẩm Lan. 

Thẩm Lan quyến rũ nháy mắt với cô, sau đó cúi đầu ăn đồ ăn của mình, không để ý đến Bạch Dịch đang xấu hổ. 

"Được rồi, cậu đi trước và nhớ uống nhiều nước nhé."

"Được."

Bạch Di hơi cúi đầu và rời khỏi tầm nhìn của Bạch Kỳming. Cô bước lên bậc cuối cùng của tầng hai và thở phào nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, lại có tiếng chân bước lên cầu thang. Bạch Dịch đứng trong góc nghe lén, vểnh tai lên xem đó là tiếng bước chân của ai. Chỉ mất vài giây cô đã biết Thẩm Lan tới. 

"Tiểu Dịch, Tiểu Dịch?" Thẩm Lan đã lâu không gặp Bạch Dịch, khắp nơi đều gọi tên nàng. Nhưng giây tiếp theo, Bạch Dịch từ trong góc nhảy ra, trực tiếp ôm lấy cô, bịt miệng cô. 

"Miệng của ngươi lấy ra cho ta!" Alpha, một cô gái trẻ bốc đồng, luôn sẵn sàng tiêu tiền, xấu hổ vỗ mông người trong tay, ấn bộ phận sinh dục vào đó và nói một cách hung ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chịu trách nhiệm

Thẩm Lan kiêu ngạo cười, liếc nhìn Bạch Khải Minh đang bận rửa bát ở tầng dưới, quay đầu lại, vén mái tóc gãy rụng ra sau tai. 

“Tiểu Nghị thật sự càng ngày càng dũng cảm.” Trầm Lan dựa vào trong ngực Bạch Dịch, tựa vai cô tựa vào cô gái phía sau. Cô cười với giọng điệu quyến rũ, sau đó di chuyển ngón tay ra phía sau và chạm vào chiếc lều nhỏ dựng lên dưới háng Bạch Di đầy khiêu khích. 

“Hay là nhu cầu của Tiểu Dịch càng ngày càng mạnh?”

Thẩm Lan đưa tay vuốt ve con cặc hưng phấn xuyên qua lớp quần mỏng. Bạch Di rên rỉ và lăn lên ghế sofa với Thẩn Lan trong tay. 

"Có chuyện gì thế?" Cô gái ngồi trên ghế sofa, buộc mái tóc dài buông xõa bằng dây chun rồi buộc thành đuôi ngựa gọn gàng. 

"Ta mặc kệ, đây không phải là bị dì dụ dỗ sao? Dì nhất định phải chịu trách nhiệm đến cùng."

Bạch Dịch hai tay tựa đầu trên sô pha, sau đó kéo Thẩm Lan đến bên cạnh, chỉ vào chỗ phình ra ở phần thân dưới của hắn, ra hiệu cho nàng thổi kèn cho hắn. 

Thẩm Lan cười yêu kiều, xoa xoa cái đầu nhỏ đầy lông của mình, sau đó buộc gọn mái tóc dài của mình để tránh quá lộn xộn. 

Trong mắt hiện lên vẻ khiêu khích và tức giận, cô liếc nhìn Bạch Di, sau đó cúi xuống cởi quần thể thao của cô gái ra. 

Thẩm Lan cũng không có làm gì quyến rũ Bạch Dịch, nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, thân thể Bạch Dịch liền phản ứng rất lớn. 

Khi hai tay Thẩm Lan thả lỏng dây trói của tiểu Bạch Dịch, Bạch Dịch hít một hơi khí lạnh, dương vật của hắn sưng lên nửa vòng. 

Cô không ngờ bộ phận sinh dục của mình lại dày, dài và nóng đến vậy, đứng thẳng và phô diễn sức mạnh. Thẩm Lan có chút kinh ngạc. Cô nắm lấy phần gốc của con cặc nhưng một phần dài vẫn lộ ra ngoài. 

Thẩm Lan há miệng, ngậm chiếc vương miện hung hãn vào trong miệng. 

Đỉnh cặc của Bạch Di như nấm trong mắt Thẩm Lan. Cô cẩn thận quấn chiếc mũ bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và liếm vài lần trước khi tập trung hỏa lực vào chiếc chuông nhạy cảm. 

Bạch Dịch ngẩng đầu dựa vào trên sô pha, cau mày vui vẻ, cắn môi dưới không chịu nói lời nào, sợ Thẩm Lan cười nhạo nàng còn trẻ, không cưỡng lại được cám dỗ. 

Thẩm Lan hai mắt có chút mơ hồ, miệng chứa đầy con gà trống hung ác đến tận miệng. Cô khó thở nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. 

Miệng trên không có cảm giác dễ chịu khi chứa đầy gà trống như miệng dưới. Tuy nhiên, cô đã quan hệ tình dục bằng miệng cho cô gái và quan sát trái tim cô gái rung động dưới sự kích thích của mình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

"Ừm - ừm..." Bạch Dịch thấp giọng thở hổn hển, không khỏi duỗi thẳng eo, bơm vài cái. 

Cô đưa tay vuốt ve má Thẩm Lan, nhìn má cô sưng lên rồi xẹp xuống vì cặc của cô. 

Thẩm Lan cuộn chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mình lên, liếm theo lực đẩy của Bạch Dịch. Nước mắt và nước bọt cùng nhau trào ra. 

Thẩm Lan cau mày, nhưng trong mắt lại tràn đầy nhẹ nhõm. Thứ này lớn đến mức cô không thể ngậm miệng lại được. Nó giống như một cái miệng nhỏ như bên dưới. Cô tràn đầy ham muốn ngay khi ăn con gà trống. 

Đột nhiên, cô buông cặc của mình ra, tò mò nhìn Bạch Dịch đang cắn môi dưới, nhịn không được mồ hôi. 

"Tiểu Dịch, em thấy thoải mái thì cứ hét lên nhé, được không?" Cô cố ý đứng dậy, ưỡn ngực ra, như muốn Bạch Dịch nhìn thấy. 

"Ừm... ừm... được rồi..." Bạch Dịch nhịn không được nữa, rên rỉ vài tiếng. Cô cử động cơ thể hai lần, con cặc ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng bị thứ gì đó khác bao bọc. 

Cô cúi đầu nhìn thấy cặc mình đang kẹp giữa cặp vú trắng như tuyết của Thẩm Lan, màu sắc tươi sáng. Dòng nước dâm dục cọ vào ngực cô, kích thích thị giác mạnh mẽ khiến Bạch Di gần như xuất tinh. 

Bạch Dịch đang cố gắng bình tĩnh lại thì giọng nói của Bạch Khải Minh từ dưới lầu truyền đến. 

"Tiểu Nghĩa, em ở trên lầu à?"

"Bố... con... con... à -" Bạch Dịch đang định trả lời thì Thẩm Lan lại ra tay không tốt. Cô đưa đầu lưỡi chạm vào chiếc chuông, xoay tròn, sau đó mím chặt miệng mút thật mạnh, Bạch Dịch gần như không nhịn được. 

"Bố mất rồi, dì và dì nên sống hòa thuận với nhau nhé."

"Được... được rồi... Bố, bố có thể đi mà không cần lo lắng... Con sẽ hòa hợp... với dì của con..." Bạch Dịch ngắt quãng rên rỉ, nhìn Thẩm Lan quỳ trước mặt cô, dùng bộ ngực mềm mại cao vút vuốt ve, đẩy lên đẩy xuống. Niềm vui xen lẫn niềm vui khó tả, kích thích vỏ não cô. 

Thẩm Lan ngẩng đầu nhìn cô gái đang đắm chìm trong dục vọng bằng đôi mắt hạnh nhân mơ hồ. 

Cô gái hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và thở hổn hển, tận hưởng sự phục vụ của mình. Trên khuôn mặt trắng nõn của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, nhuốm đầy dục vọng. 

Thẩm Lan vui vẻ. Cô hơi hạ mắt xuống và ép chặt phần thịt mềm mại của bộ ngực vào cặc mình. Thẩm Lan hơi cúi đầu, có thể nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ đầu con cặc trắng hồng đáng yêu. 

Cô cúi đầu liếm nó, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô quấn quanh đó. 

“A...” Bạch Dịch ngón tay nắm chặt ghế sô pha da, các đốt ngón tay do gắng sức quá mức trở nên trắng bệch. Khi cô ấy lo lắng, cô ấy thả lỏng tinh dịch và xuất tinh trực tiếp. 

Miệng cô đột nhiên tràn ngập tinh dịch nóng hổi. Thẩm Lan khẽ cau mày, tránh xa con gà trống khiến cô muốn chết. 

Rốt cuộc, anh ấy còn trẻ. Bạch Di thở hổn hển vài lần và xuất tinh nhiều hơn ngay khi dương vật của anh không còn được quấn nữa. 

Vừa cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy Thẩm Lan trên người, trên ngực và cả trên mặt đều có làn da trắng đục của chính mình. 

"Dì... lau đi..." Bạch Dịch đỏ mặt vội vàng đứng dậy, lấy khăn giấy ra đưa cho Thẩm Lan. Con cặc mềm mại của anh run rẩy theo từng chuyển động của anh. 

“Guji——” Thẩm Lan không nhận lấy khăn giấy mà chỉ nhìn chằm chằm Bạch Dịch. Nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Bạch Dịch bị khung cảnh mùa xuân trước mắt làm cho hoa mắt, trong lúc nhất thời ánh mắt trống rỗng, bàn tay cầm khăn giấy vẫn như đông cứng trong không khí. 

Đây không phải là kết thúc. Thẩm Lan nuốt xong, phát hiện khóe miệng còn sót lại dấu vết, liền vươn chiếc lưỡi khéo léo nhẹ nhàng liếm một cái, sau đó cuộn vào trong miệng. 

"Không phải cậu nói muốn dì uống thêm sữa sao?"

Thẩm Lan Kiều cười hai tiếng, nắm lấy tay Bạch Dịch đang cầm khăn giấy đẩy vào ngực cô, xoay một vòng ở đó. 

"Dì..." Ánh mắt Bạch Dịch có chút nóng lên. Cô cụp đôi mắt rực lửa xuống, không dám nhìn Thẩm Lan.

"Mẹ kiếp tôi." Thẩm Lan đứng dậy ôm lấy Bạch Dịch, ôm nàng vào lòng. 

Khi Bai Yi chớp mắt và tỉnh dậy thì trời đã chạng vạng. Cô ngẩng đầu choáng váng nhìn xung quanh nhưng không thấy Thẩm Lan.

Bạch Y rất khó chịu. Cô cảm thấy vừa rồi mình đã không kiềm chế được ham muốn của mình. Lần nào Thẩm Lan cũng dẫn đầu dẫn cô đi. Thay vì nói cô ấy đụ Thẩm Lan, thà nói Thẩm Lan đụ cô ấy còn hơn. 

"Mẹ, mẹ?" Cô ngáp vài cái thật lâu, đi vòng quanh phòng, nằm xuống cầu thang nhìn tầng một, nhưng không có dấu vết của Thẩm Lan. 

Có thể là bạn đã đi mua sắm hàng tạp hóa? 

Nghĩ như vậy, Bạch Dịch đi tới cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn, mở rèm dày, hoàng hôn màu đỏ vàng ùa vào. 

Bạch Dịch thoải mái duỗi người, nhìn về phương xa. 

Căn biệt thự ở vùng ngoại ô này có tầm nhìn tốt, hầu như không có vật cản. Bạch Di ngay lập tức có thể nhìn thấy mặt trời ở phía chân trời trông giống như lòng đỏ trứng vịt. 

Tốt quá...

Bạch Dịch thoải mái nheo mắt lại, trong lòng thầm nghĩ, nếu Thẩm Lan ở trong ngực hắn thì tốt biết mấy. 

Cô vô tình nhìn xuống và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc: Thẩm Lan đang trò chuyện với một người đàn ông cơ bắp đang chạy bộ và tập thể dục trước nhà cô. Đánh giá từ biểu hiện của họ, nó có vẻ là một chủ đề rất thú vị. 

Bạch Di rên rỉ, khoanh tay và nhìn hai người họ không chớp mắt. 

Đột nhiên, người đàn ông vén ống tay áo ngắn lên, khoe ra cánh tay bắp tay rắn chắc của mình, vỗ nhẹ, mời Thẩm Lan cũng chạm vào. 

Thẩm Lan không có từ chối mà chỉ mỉm cười, trực tiếp chạm vào nó. Bạch Di đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Mặt trời dần dần lặn, sắc mặt Bạch Dịch tối sầm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ghen tuông

"Tiểu tử, ngươi đói bụng sao?"

Thật lâu sau, Thẩm Lan mới trở về nhà. Cô lặng lẽ đi lên lầu, sợ Bạch Dịch còn đang ngủ. Dù sao vừa rồi Bạch Dịch trên giường tốt như vậy, chắc chắn hắn rất mệt mỏi. 

Tuy nhiên, khi cô lên lầu thì thấy Bạch Dịch đang dựa vào ghế sofa xem TV. 

"Tôi không đói." Bạch Dịch vẻ mặt lạnh lùng, ấn điều khiển từ xa mấy lần, nhưng đầu óc lại không ở trên TV. 

--Tôi giận bạn quá. Bạch Dịch chửi rủa. 

Thẩm Lan mím môi mỉm cười, ngồi xuống bên cạnh Bạch Dịch, quay đầu nhìn cô chằm chằm. 

"Em thật sự không đói sao? Vừa rồi Tiểu Di rất mệt..." Thẩm Lan nheo mắt, đưa tay xoa mặt cô. 

Bạch Di cau mày và cúi xuống. Vẻ chán ghét trên mặt cô dường như là sợ Thẩm Lan chạm vào mình. 

--Đừng chạm vào tôi bằng đôi tay mà bạn đã chạm vào người đàn ông khác. Bạch Dịch lại chửi bới. 

"Tiểu Dịch, con đang làm gì vậy? Dì đã làm gì sai?" Thẩm Lan mím môi, tỏ vẻ khó chịu. Có vẻ như nếu Bạch Di phớt lờ cô, cô sẽ khóc. 

Nhìn thấy Bạch Dịch cau mày không hề thả lỏng mà càng có vẻ chán nản, Thẩm Lan liền ôm mình vào trong ngực Bạch Dịch. Cô kéo cánh tay của Bạch Di ra, ôm mình và dựa thẳng vào anh. 

"Bạn đang làm gì thế!" Bạch Dịch tức giận nhảy dựng lên như phản xạ có điều kiện. Lời vừa ra khỏi miệng, Bạch Di liền hối hận vì mình đã không kiềm chế tốt cảm xúc của mình. Giọng cô ấy hơi to, lẽ ra cô ấy không nên hung dữ như vậy. 

Thẩm Lan sửng sốt. Trái tim cô thực sự vặn vẹo trong giây lát, nhưng cô sớm bình tĩnh lại. Bởi vì cô nhìn thấy sự không thể chịu đựng và tội lỗi trong mắt Bạch Di. 

Tôi phải làm gì nếu bạn gái giận tôi? 

Hãy giận ai đó lớn hơn cô ấy. 

Sắc mặt Thẩm Lan đột nhiên trở nên lạnh lùng. Cô thở dài một hơi, sau đó nhẹ nhàng liếc nhìn Bạch Dịch, đứng dậy bước đi mà không quay đầu lại. 

"Này-" Bạch Dịch hoảng sợ, vội vàng đứng dậy. Cô đưa tay định nắm lấy tay Thẩm Lan nhưng lại bị ném đi. 

“Dì…” Bạch Dịch hoàn toàn mềm lòng, vội vàng ôm Thẩm Lan từ phía sau, ôm cô đến ghế sô pha. 

"Đừng chạm vào tôi."

Giọng nói của Thẩm Lan trong trẻo và lạnh lùng, không có vẻ nũng nịu hay dính chặt thường ngày. 

Anh không hề biết rằng cô cũng như vậy. Bạch Dịch càng ngày càng bị cô mê hoặc, càng muốn dính lấy cô như kẹo nâu. 

“Dì tốt, em gái tốt, tốt—” Bạch Dịch cuối cùng cũng kéo cô đến mép ghế sofa, trực tiếp ngồi xuống, ôm cô vào lòng. 

Khi Thẩm Lan vững vàng ngã vào trong ngực hắn, Bạch Dịch nheo mắt lại, cười như bạch tuộc, dùng một đôi cánh tay khỏe mạnh giữ chặt nàng. 

Cô tựa cằm lên bờ vai gầy của Thẩm Lan, ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng thở ra một hơi, hoàn thành nốt việc mình vừa bỏ dở. 

"Vợ ơi... của tôi..."

Đây là lần đầu tiên Bạch Di được gọi bằng cái tên như vậy. Thẩm Lan toàn thân run lên, tim đập thình thịch, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Nhưng đồng thời, trong lòng tôi dường như có điều gì đó tan chảy. 

"Lè lưỡi!" Thẩm Lan nhẹ giọng mắng Bạch Y, sau đó quay người liếc nhìn nàng. Trên áo phông của Bạch Di có một sợi tóc dài. Thẩm Lan nheo mắt, nhéo nhéo. 

Bạch Dịch thở phào nhẹ nhõm, biết Thẩm Lan không còn tức giận nữa. Cô cười toe toét. 

"Tôi có tội, là lỗi của tôi. Tôi đã thú nhận với vợ mình. Lẽ ra tôi không nên làm điều này với vợ mình". Bạch Dịch đưa mặt lại gần, xoa xoa một bên mặt Thẩm Lan, nói nhỏ vào tai cô, giọng nói ôn nhu chân thành. 

“Vậy sao vừa rồi cậu lại tức giận?” Thẩm Lan chớp mắt, khó hiểu nhìn Bạch Dịch. 

"Tôi... ừ... không có gì." Bạch Dịch do dự một lát, vẫn không nói gì. 

Cô sợ Thẩm Lan coi thường cô, gọi cô là đứa trẻ ngây thơ và hẹp hòi. Kỳ thực Bạch Dịch biết Thẩm Lan sẽ luôn bao dung hắn, nhưng hắn sợ bộc lộ mặt xấu của mình trước mặt Thẩm Lan. 

Thẩm Lan nhướng mày, trợn mắt phượng nhìn Bạch Dịch, đưa tay nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo cô. 

“Ân, đau...” Bạch Dịch cười tránh né Thẩm Lan động tác tay, quay mặt đi, chờ cơ hội đổi chủ đề. 

"Dì ơi, bây giờ là lúc thích hợp để xem chương trình truyền hình này."

"Tại sao bạn lại tức giận?"

"Cô ơi, nữ minh tinh này đẹp quá! Nhưng vẫn không đẹp bằng cô!"

"Tại sao bạn lại tức giận?"

"Dì——"

“Nếu anh không nói gì, tôi sẽ rất tức giận.” Thẩm Lan rời xa Bạch Dịch, sắc mặt lại lạnh lùng, vừa mới đứng dậy đã bị Bạch Dịch kéo xuống.

"Tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi." Bạch Dịch ôm chặt Thẩm Lan vào lòng, lần này không chịu buông ra, như sợ cô lại đứng dậy rời xa anh.

"Nói đi." Thẩm Lan tựa vai vào cô gái phía sau, trách cô tại sao lại ngập ngừng trong lời nói. 

"Chỉ là... ồ! Nếu bạn thích cơ bắp thì cứ nói với tôi và tôi sẽ đăng ký thành viên phòng tập và chỉ cần luyện tập chăm chỉ. Tại sao bạn lại phải chạm vào cơ thể người khác..."

Bạch Dịch cuối cùng cũng mở miệng, ngượng ngùng đẩy người trong lòng, hai má đỏ bừng. 

Thẩm Lan sửng sốt một lát, sau đó mới nhớ ra mình vừa chạm vào bắp tay của một Alpha khác. 

Hóa ra Bạch Di tức giận vì đã chạm vào các Alpha khác. 

Trong lòng Thẩm Lan bỗng nhiên mềm nhũn, hóa thành nước suối. 

“Tiểu địch, ngươi...” Thẩm Lan ngồi vào lòng Bạch Y, xoay người chọc chọc khuôn mặt tức giận của nàng.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Những lời anh kìm nén trong lòng bật ra, nhưng anh không còn sợ hãi nữa. Bạch Dịch tự tin cứng cổ, bất mãn nhìn Thẩm Lan. 

"Bạn thật dễ thương." Thẩm Lan vòng tay qua cổ Bạch Dịch, hôn lên mặt nàng, khiến Bạch Dịch mỉm cười. 

“Tôi chỉ là hàng xóm thôi, tôi đang tưới hoa ngoài cửa thì anh ấy chạy ngang qua, tôi chào anh ấy thì anh ấy nhiệt tình chạy tới, nhất quyết đòi tôi sờ cơ bắp của anh ấy.”

Thẩm Lan nghĩ đến chuyện xảy ra lúc chiều, ngơ ngác giải thích. 

"Ồ..." Bạch Di cong môi bất đắc dĩ phàn nàn. 

Bạn gái tôi bị đánh có nghĩa là bạn gái tôi rất tốt. Tôi nên hạnh phúc khi có một người tốt như vậy. 

Bạch Dịch nghĩ tới đây, trong lòng càng bất đắc dĩ hơn rất nhiều. Hơn nữa Thẩm Lan vẫn luôn nằm trong lòng cô, nhẹ nhàng nói chuyện với cô. Nỗi buồn của Bạch Di nhanh chóng bị lãng quên. 

Tiếng chuông cửa từ tầng dưới vang lên, theo sau là lời nói của Bạch Khải Minh: "Tôi về rồi."

Thẩm Lan miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Bạch Dịch, ngồi sang một bên. Bạch Dịch nắm lấy tay cô, nhẹ giọng nói: “Đêm nay ở thư phòng đợi anh.” Sau đó anh quay lại phòng ngủ. 

Chỉ cần một câu, Thẩm Lan liền biết nó có ý gì. 

Anh và Bạch Kỳming chưa kết hôn. Buổi tối mỗi người chỉ ngủ riêng. 

Ngủ một mình trong phòng làm việc chỉ là tiện cho mấy đứa nhỏ hái hoa thôi. 

Hôm nay Bạch Kỳming lần đầu tiên về nhà rất sớm. Nơi đầu tiên anh đến là phòng ngủ của con gái mình. 

"Tiểu Nghĩa, em có ở trong đó không?" Bạch Khải Minh gõ cửa. Sau khi nghe con gái nói “Mời vào”, ông gãi đầu đẩy cửa vào. 

Vừa vào cửa đã thấy Bạch Dịch nằm trên giường, đeo tai nghe đọc sách. Vừa thấy anh bước vào, anh lập tức ngồi dậy và tháo tai nghe ra. 

"Tiểu Nghị lễ phép, bố vui vẻ, nhưng không cần phải nói thêm lời nào để lấy lòng bố." Anh cười thành thật, quay đầu nhìn bức tường bằng cấp và ảnh tốt nghiệp của Bạch Di. 

Ông đã tự mình sắp xếp việc này trước khi con gái về nhà. 

Gần đây anh chợt nhận ra rằng từ khi Bạch Di còn nhỏ, anh thực sự dường như không khen ngợi cô nhiều. 

Vì vậy, ông đã dày công sưu tầm tất cả dấu vết của con gái mình từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành và treo lên tường để trưng bày. 

Một mặt, nó nhắc nhở bạn rằng con gái bạn xuất sắc như thế nào; mặt khác, nó nhắc nhở Bạch Di rằng bố đã không bỏ qua sự xuất sắc của bạn. 

Dù không thích cách cư xử của cha mình nhưng Bạch Di biết rằng đó là biểu hiện của tình yêu dành cho ông. Cô mỉm cười và để anh đi. 

"Đây là ảnh tốt nghiệp tiểu học của con. Tên bạn thân của con... Mẹ nhớ là Miaomiao. Đây là ảnh tốt nghiệp cấp hai của con. Mẹ nhớ là bạn thân của con không cùng lớp với con, tên cô ấy là... Tề. Này... Tiểu Di, ảnh tốt nghiệp cấp ba của con đâu? Bố không tìm thấy."

Trên mặt Bạch Dịch chợt hiện lên vẻ phức tạp, nhưng hắn nhanh chóng quay mặt đi như không có chuyện gì xảy ra. 

"Vứt nó đi, tôi không biết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Phim Khiêu Dâm

"Có trang web không?"

Bạch Dịch liếc nhìn Thẩm Lan đang chống cằm nằm trên sofa xem TV cười khúc khích, sau đó mím môi mỏng, nhanh chóng gõ mấy chữ trên bàn phím rồi gửi đi, cuối cùng giấu điện thoại đi như không có chuyện gì xảy ra. 

Chẳng mấy chốc, điện thoại rung lên. Bạch Dịch nhấc điện thoại lên xem. Kỳ Cửu đã gửi trang web tới đó. 

Chết tiệt, tốc độ này quá nhanh. Bạch Di chửi rủa, tay hơi run, nhanh chóng thu thập trang web. 

"Tiền bối, bảo trọng nhé ~" Tề Cửu lại gửi một tin nhắn khác, chu đáo dặn dò cô, cuối cùng có một biểu tượng cảm xúc màu vàng ngộ nghĩnh. 

Bạch Dịch hơi trợn mắt, sau đó tùy ý mở ra trang web. Nếu cô không bấm vào, nếu cô bấm vào thì sẽ giống như mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới. 

Không phải Bạch Dịch chưa từng xem phim khiêu dâm. 

Trang web của cô ấy cực kỳ không ổn định và có rất ít tài nguyên. 

Nhưng trang web Kỳ Cửu gửi cho cô không chỉ nhanh, khi cô nhấp vào, một trang web mới hiện lên, sau đó một video có đầy đủ thanh tiến trình hiện lên ngay lập tức; nó cũng có đầy đủ các hạng mục. 

Các loại trò chơi xếp chồng lên nhau thuộc các hạng mục khác nhau, khiến Bạch Dịch có chút choáng váng. 

So với Tề Cửu, năng lực đọc sách của Bạch Dịch vẫn là em trai. 

"Tiểu tử, ngươi đang làm gì thế?"

Thẩm Lan quay mặt lại, nhìn thấy Bạch Dịch đang ngượng ngùng, trên mặt ửng hồng đáng yêu. 

Cô dùng chân trần bước lên chiếc ghế sofa mềm mại, loạng choạng đi tới chiếc ghế sofa đơn nơi Bạch Dịch đang ngồi, chen vào trong ngực Bạch Dịch, ngẩng đầu tò mò nhìn cô, lông mi dài và hẹp khẽ rung lên. 

"Anh còn đang nghĩ gì nữa?"

Bạch Dịch lắc đầu, nhưng khóe miệng nhếch lên lại lộ ra trong lòng vui mừng. Cô hơi ngả người về phía sau rồi kéo Thẩm Lan vào lòng. 

"KHÔNG."

“Anh vẫn nói là không có à?” Thẩm Lan khịt mũi, sau đó đưa tay ra phía sau nắm lấy tay cô, “Để anh xem trên điện thoại có thứ gì thu hút em…”

Bạch Dịch không có giấu diếm, hắn chỉ là trước Thẩm Lan bấm vào video trên trang web, sau đó bấm vào logo tivi để chiếu video trên điện thoại lên màn hình tivi cực lớn. 

Đoạn phim ngắn mở đầu bằng một bản nhạc dance điện tử, xen lẫn giọng nữ tiếng Anh đầy cảm xúc và đầy đặn. Thẩm Lan tò mò xoay người trong vòng tay Bạch Dịch. 

Tuy nhiên, khi cô quay lại nhìn TV, thứ đập vào mắt cô là một cặp cơ thể phụ nữ đan xen vào nhau: Omega nữ đang nằm trên người Alpha nữ, quấn cơ thể mình quanh cổ của Alpha nữ và di chuyển cơ thể cô lên xuống, hơi thở gấp gáp và cường điệu phát ra từ TV. 

Hóa ra tôi đang xem loại phim này. 

Thẩm Lan cười nhẹ vài tiếng, nhưng thân thể lại có chút yếu ớt. Cô run rẩy, muốn đứng dậy từ Bạch Dịch, nhưng Bạch Dịch lại kéo cô xuống, ngồi vào trong ngực cô, lưng tựa vào ngực Bạch Dịch. 

“Chúng ta cùng xem phim nhé.”

Những ngón tay thon dài vươn ra từ phía sau trải rộng hai chân Thẩm Lan, từ từ trượt từ đầu gối xuống đến đùi trên. 

Bạch Di không ngừng di chuyển tay, và cô mỉm cười đầy ý nghĩa. 

Bạch Dịch không thích phim nước ngoài lắm. Cô luôn cảm thấy những chuyển động, tiếng la hét của những người trong đó là vô cùng cường điệu và giả tạo. Ngược lại, cô ấy thích phim trong nước hơn.

Tuy nhiên, khi cốt truyện chuyển sang việc Omega tóc vàng cưỡi trên chiếc Alpha tóc đen để quyến rũ cô, Omega trên màn hình dường như đang cố tình tạo ra một cái nhìn rất quyến rũ trước ống kính, như thể người trước màn hình sắp cưỡi lên cô. 

Bạch Di chớp mắt và sửng sốt. Không thể phủ nhận Omega trong phim thực sự rất đẹp. 

Thẩm Lan đành phải thừa nhận điều này. Vì thế cô vô thức quay đầu lại, nhìn thấy Bạch Dịch đang ngơ ngác. 

Thẩm Lan không vui ngả người ra sau, nhéo nhéo đôi tai trắng hồng có nhiều lông tơ nhỏ xíu trong tay của Bạch Y, quay mặt lại nhìn anh.

"Nhìn tôi đi, đừng nhìn cô ấy." Thẩm Lan hơi mím môi, bất mãn nhìn Bạch Y. "Tôi có phải là người có thể khiến em cảm thấy thoải mái không, hay..."

Bạch Dịch nheo mắt lại, phát ra vài tiếng cười giòn. Một tia dục vọng đen tối chợt dâng lên trong đôi mắt cụp xuống của cô, một tia tà ác từ đuôi mắt xinh đẹp thoát ra, cô khẽ nhếch môi. 

"Vậy ngươi cũng... quyến rũ ta." Bạch Di vỗ vai Thẩm Lan, ra hiệu cho cô đứng dậy, sau đó ngồi xuống trước mặt cô, vỗ nhẹ vào đùi anh, giọng nói không chút nghi ngờ:

"Giống như cô ấy."

Giống cô ấy? 

Thẩm Lan đi theo hướng đầu ngón tay của Bạch Dịch chỉ, nhìn thấy Omega đang ngồi trên Alpha, cố ý khoe khoang. 

Chẳng lẽ Bạch Dịch muốn nàng như vậy sao? 

"Dì ơi, làm ơn." Thấy cô do dự, Bạch Di thu hồi thái độ cứng rắn và chuyển sang cầu xin. Cô kéo vạt áo Thẩm Lan lắc nhẹ, trong mắt tràn đầy dục vọng thuần khiết. 

Cô biết rất rõ Thẩm Lan sợ nhất chiêu này của cô nên cô cố ý làm như vậy. Quả nhiên, khi cô giả vờ đáng thương, Thẩm Lan đã tự tước vũ khí. 

"Được rồi được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Thẩm Lan cởi cúc áo cô một cách bất lực và đầy yêu thương. Một nửa mở ra, để lộ khung cảnh mùa xuân bên trong. Bàn tay của Bạch Di lặng lẽ di chuyển, chạm vào đáy váy của Thẩn Lan và nhấc nó lên. 

“Em có muốn… như thế này không…” Thẩm Lan ngập ngừng che lấy bộ ngực khó có thể nắm giữ bằng một tay của mình, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Cô bắt chước Omega trong phim và xoa nó hai lần một cách đàng hoàng. Sự xấu hổ lớn hơn nhiều so với niềm vui khi làm điều đó. 

Bạch Dịch hai mắt sáng rực, hai tay ôm lấy mông Thẩm Lan, hô hấp dần dần nhanh hơn. "Tôi không quan tâm, điều quan trọng nhất là cô. Cô có thể làm bất cứ điều gì cô thấy thoải mái."

Vì nó rất thoải mái…

Thẩm Lan ngồi trên đùi Bạch Dịch, đột nhiên cảm giác được sự trống rỗng giữa hai chân sắp nuốt chửng cô. 

Vậy...

Hôm nay Bạch Di mặc một chiếc quần jean, bề mặt thô ráp và có họa tiết. 

Chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng, Thẩm Lan ngồi dạng chân, cọ cọ vào chân cô. Đột nhiên, một cảm giác điện lạ chợt xuất hiện, mang đến cho cô sự thoải mái và hài lòng. 

Tuy nhiên, sự hài lòng này là chưa đủ. 

Chỉ dựa vào ham muốn bản năng của cơ thể thay vì hoàn thành nhiệm vụ từng bước một, Thẩm Lan dần dần tiến vào trạng thái tốt. 

Đôi tay ôm ngực của cô không còn cứng ngắc che lại mà từ từ nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô như bột. 

Bí cảnh được bọc trong lớp vải mỏng đã ướt đẫm, âm vật nhạy cảm ngày càng sưng tấy. Chỉ cần cọ nhẹ vào chiếc quần jeans thô ráp là bỗng gây khoái cảm. 

Thẩm Lan cắn môi dưới, di chuyển eo và hông, không nhịn được mà di chuyển trên chân Bạch Dịch để hưởng thụ khoái cảm. 

Bạch Dịch nhìn Thẩm Lan vẻ mặt mê hoặc mê hoặc, không khỏi có chút choáng váng. 

Cô chỉ cho rằng Thẩm Lan thường xuyên thở hổn hển cầu xin dưới thân cô là đẹp nhất, nhưng cô không cho rằng Thẩm Lan là đẹp nhất. Cô ấy rõ ràng bị ám ảnh bởi cô ấy và chủ động thủ dâm trước mặt cô ấy để quyến rũ cô ấy. 

Nghĩ đến đây, háng của Bạch Dịch lại sưng lên. 

Ánh mắt lơ đãng của Bạch Dịch đập vào mắt Thẩm Lan, cô mỉm cười có chút đắc ý. 

Một nửa trong số đó là sự thể hiện sự quyến rũ có chủ ý, và một nửa là sự thể hiện ham muốn thực sự. Cô dạng chân ra, ngồi lên hai bên chân Bạch Dịch. Sau đó cô hơi duỗi thẳng eo và chủ động nhắm bộ phận ướt át của mình vào háng phồng lên của Bạch Di. Cô bắt đầu xoa bóp chậm rãi và nhịp nhàng, lần theo bộ phận sinh dục được bọc trong lớp vải dày. 

Ngay khi lỗ nhạy cảm chạm vào chỗ phồng của quần jean, cộng thêm sự ma sát chủ động, khoái cảm mơ hồ ngắn ngủi rất nhanh đã khiến Thẩm Lan toàn thân run rẩy. 

Vì đó chỉ là khoái cảm ngắn ngủi nên Thẩm Lan đành phải bị dục vọng thúc đẩy muốn xoa bóp chỗ phình nhỏ của mình một lần nữa...

Lặp lại mấy lần, Thẩm Lan cũng bối rối không hiểu, ngay cả hô hấp cũng trở nên hỗn loạn. 

Tuy nhiên, Bạch Di không còn vui vẻ và thoải mái nữa. 

Bộ phận sinh dục chưa được giải phóng đã đạt đến giới hạn cương cứng, chiếc lều nhỏ do phần thân dưới dựng lên ngày càng cao hơn. Chiếc quần lót mỏng tựa như không thể bao bọc được gốc rễ ham muốn của Qingtian, nó sẽ sớm xuyên thủng sự kiềm chế của nhiều lớp vải và xuyên vào trong âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại. 

Cặp vú to trắng nõn mềm mại trước mặt cô run lên khi chủ nhân di chuyển lên xuống. Bạch Dịch không muốn nhìn nhưng cũng không thể trốn thoát. Chỉ cần khuôn mặt của cô ấy gần với cô ấy, cô ấy có thể tận hưởng niềm vui tột cùng khi được bao bọc bởi bộ ngực mềm mại. 

Bạch Dịch thuận theo suy nghĩ của hắn, đưa mặt lại gần, nhưng hắn không muốn Thẩm Lan hơi lùi lại, tránh né đòn tấn công của nàng. Bạch Dịch bối rối ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt xảo quyệt và ngấn nước của Thẩm Lan. 

Hoan hô. 

Bạch Dịch không hề tức giận. Cô ôm lấy eo Thẩm Lan, nhấc cô lên, đè cô xuống ghế sofa, nâng mông lên cao, nhắm vào ham muốn mà cô sắp phóng thích. 

“Tiểu Dịch…” Cô thuận theo ý muốn của Bạch Dịch mà dụ dỗ cô, nhưng không ngờ rằng cô gái đã yêu lâu năm vẫn không thể cưỡng lại được sự trêu chọc, bị choáng ngợp đến mức lao thẳng đến Hồng Kông. 

Thẩm Lan có chút tiếc nuối, dù sao nàng vừa mới trải qua niềm vui chủ động khơi dậy dục vọng. 

Cô chống tay lên ghế sofa, quay đầu nhìn Bạch Dịch đang đứng sau lưng cô, đỡ eo cô. 

"Xem TV đi dì." Bạch Dịch mê mẩn nhìn cô một cái, sau đó ngước mắt nhìn TV. Thẩm Lan nhìn theo ánh mắt của nàng, lại cảm thấy trong lòng run rẩy. 

Gần như cùng lúc đó, Alpha trên TV cũng đè Omega xuống giường, đưa thẳng dương vật của mình vào trong cô theo kiểu doggy. 

Omega vừa mới được no nê rên rỉ và thở hổn hển một cách cường điệu, rồi bắt đầu kêu lên một cách vị tha khi Alpha vặn vẹo và đâm vào. 

"Dì ơi, giọng của dì to hơn của cô ấy được không? Cu của con to hơn của Alpha đó nên dì phải hét to hơn con Omega đó..."

Sau đó không để ý Thẩm Lan phản ứng thế nào, Bạch Dịch liền ôm lấy dương vật của hắn, từ trong lỗ đưa vào, đẩy nó thật sâu. 

“Ừm…” Thẩm Lan không chịu nổi lực đẩy đột ngột, eo cô đột nhiên xẹp xuống. May mắn thay, Bạch Dịch đã đỡ cô nên cô không ngã xuống đất. 

Thẩm Lan bất đắc dĩ ngẩng đầu liếc nhìn Omega đang hét lên một cách vị tha trên TV, nhưng cô không thể hét lên như cô ấy. 

Không phải là cô không thể buông tay, mà là kỹ năng trên giường của Bạch Di ngày càng tốt hơn, dần dần cô bị đầu của Bạch Di làm cho thoải mái đến mức cô thậm chí không thể nói được câu hoàn chỉnh, nên cô cũng không buồn nói về chuyện này. 

“Vợ ơi, nhanh lên.” Bạch Dịch nhẹ nhàng vỗ mông cô, thúc giục. Một cú đâm sâu nữa khiến Thẩm Lan cảm thấy như linh hồn sắp bị đẩy ra ngoài. 

Thẩm Lan cắn môi dưới, nghe theo lời dặn của Bạch Dịch, đành phải làm theo lời Bạch Dịch dặn. 

"Ừ... sâu quá... Con cặc của Tiểu Dịch thật to... làm tôi sướng quá... ừm... và... tôi cần Tiểu Dịch đụ tôi mạnh hơn... à..." Thẩm Lan ngẩng cao đầu, nghiến răng cố gắng sắp xếp những byte vụn vỡ trong đầu thành từng câu, rồi thở mạnh vài lần, sau đó cô cứ rên rỉ, khó mà nói được lời nào. 

Bạch Di nghe xong cảm thấy thoải mái, âm đạo càng ngày càng căng cứng, cô khó nhọc hít một hơi khí lạnh và căng thẳng, cảm thấy bộ phận sinh dục của mình sưng lên thêm một chút. 

Hơi thở của cô có chút không ổn định, một cái tát nặng nề trong tay giáng xuống phần mông đang nâng lên của người bên dưới, gây ra một cơn sóng nhẹ. 

"Vợ tôi cắn thật chặt, anh thật sự muốn uống sữa sao?"

Thẩm Lan lập tức cong lưng, rên rỉ đau đớn, nhưng trên mặt lại không có chút đau đớn nào. Với đôi mắt ngấn nước cuối cùng đã đỏ hoe, Thẩm Lan dồn phần lớn sức nặng lên phần thân trên và nằm trên ghế sô pha. 

"Haah... ừ... tôi muốn uống sữa của Tiểu Dịch... à... tôi muốn Tiểu Dịch xuất tinh cho tôi... ừm... sướng quá... Tiểu Dịch làm tôi sướng quá..."

"Tôi không nhanh như vậy, nếu tôi muốn đến đó thì dì tôi nhất định sẽ đến đó trước."

Bạch Di cười toe toét, ngẩng đầu nhìn hai người đang mê nhau trên TV. Alpha đã xuất tinh một lần, làn da trắng nõn của Omega tràn ngập chất lỏng màu trắng đục: trên ngực, trên mặt, thậm chí cả trên miệng...

Động tác thúc đẩy phần thân dưới của Bạch Di không bao giờ chậm lại, và cô tiếp tục đụ cô một cách nhịp nhàng và mạnh mẽ. Bây giờ cô đã biết rất rõ thân hình tuyệt đẹp của Thẩm Lan, chưa kể đến từng điểm nhạy cảm trên âm hộ của cô. 

“Tiếp tục đi dì.” Bạch Dịch cụp mắt xuống, tràn ngập dục vọng. Cô biết Thẩm Lan không chịu được sự trêu chọc của cô, nhưng vẫn cố ý trêu chọc cô. 

"Ừ...con cặc của Tiểu Nghị ngon quá...to quá...đệt tôi...haha...không đủ...Tôi cần Tiểu Nghị cho tôi ăn...ugh..."

Thẩm Lan nằm trên sô pha, không nhịn được thở hổn hển, nước mắt bị bức bách, nhục nhã từ khóe mắt rơi xuống. 

Đột nhiên, nơi sâu trong âm đạo của cô bị trầy xước, cơ thể cô không khỏi run lên. 

"Hừ hừ..." Bạch Dịch cau mày rên rỉ, mới bình tĩnh lại được. Âm hộ chật hẹp và giọng nói quyến rũ quyến rũ của Thẩm Lan gần như hút hồn anh. 

Cô ôm Thẩm Lan vừa đụ cô. 

"Haah...Xiaoyi...nó...nó đang đến...oo...tôi đang đến...đưa nó cho tôi...đưa nó cho tôi haha..." Thẩm Lan ngẩng đầu lên và thở gấp, sau đó lắc lư hông và rên rỉ như một đứa trẻ. 

Cô khao khát được lên đỉnh cùng Bạch Di. 

Đột nhiên, ngón tay của Bạch Dịch lướt qua cơ thể cô. Những ngón tay thon dài của anh nhanh chóng tìm thấy cuống hoa giấu trong cánh hoa, ấn mạnh vài lần. Toàn thân Thẩm Lan căng cứng, rên rỉ khi cảm nhận được đòn tấn công kép và khoái cảm tê dại tràn ngập. 

“Hừm… tôi muốn… xuất tinh… tôi muốn uống sữa…” Thẩm Lan vặn vẹo thân mình một cách vô ích, hai tay nắm chặt lấy ghế sofa đến nỗi các đốt ngón tay trắng bệch. 

Cô run rẩy bị Bạch Di ôm vào lòng, đưa lên đỉnh cao. 

"Cảm thấy tốt?"

Bạch Dịch ôm eo cô, bởi vì Thẩm Lan bị cô đụ quá yếu ớt, anh chỉ có thể thở hổn hển trong vòng tay cô, nên anh nói đùa vào tai cô. 

Thẩm Lan quyến rũ nhìn cô một cái, vừa định nói, Bạch Dịch lại bắt đầu chạy nhanh. 

"Tiểu Dịch, bố đã về rồi."

Giọng nói của người đàn ông tầng dưới xé tan mây mù sắp xảy ra lần nữa. 

Bạch Dịch đành phải rút cặc của mình ra, suy nghĩ một lúc rồi lại đẩy vào. Thẩm Lan vừa đứng thẳng lên liền bị đẩy trở lại ghế sô pha. 

"Xiaoyi...cha con sẽ quay lại...haah——"

Thẩm Lan môi hơi hé mở, nàng vừa nói ra hai chữ, một dòng chất lỏng nóng hổi màu trắng đột nhiên bắn vào trong âm đạo vẫn còn hơi run rẩy. 

Bạch Dịch lựa chọn xuất tinh vào trong Thẩm Lan.

Bạch Dịch đỡ Thẩm Lan, cúi xuống vén chiếc quần lót treo ở mắt cá chân lên, mặc lại cho cô. “Nắm chặt lại, đừng để nó chảy ra ngoài.” Cô mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ mông Thẩm Lan. 

Thẩm Lan sắc mặt đỏ bừng, trong lòng mắng tiểu hỗn đản nhưng lại không để ý đến nàng. Cô chỉ quay lưng lại và chỉnh lại mái tóc rối bù của mình. 

Thân thể ấm áp của Bạch Dịch từ phía sau áp vào cô, dương vật cứng rắn của anh áp vào mông cô. 

Cô dùng môi gạt mái tóc rối bù của Thẩm Lan sang một bên, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô. “Mẹ ơi, sinh con đi và gọi con là bố đi.”
